勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議
和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印
勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，
勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼政
府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。
不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘
管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。
從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。
七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我
仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一
號起凍結引進印勞。
八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。
不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會
見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識
。
進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。
目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七月，印
勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲
介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結
…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到
雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復
開放印勞來台。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
