勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和
波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍
的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對
國的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼
駐台代表處的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我
方協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是
原先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定
。從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月
三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公
司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引
進印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。
不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見
了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而
促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位
，勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達5760
%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之六、七十
，使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞
來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員進一步協商，而且
印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過
半個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備
和我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正
式公文，將採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，
今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位
官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的層級最高
只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政
府的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可
以說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印
尼政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣
佈八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文
禁止印勞來台工作。不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂
秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞
解凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台
的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比
率，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更
高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞
委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官
員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來
台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結
印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣
兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到
印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的
協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印
尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，
來台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，
勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個
多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃
跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金
匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對
我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月十六號，前往印尼展
開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員
後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員
來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到
七月，印勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超
收仲介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結
書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務
」，必須等到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才
考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈
從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚
，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞
委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國的正式途
徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處
的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞
解凍的問題。不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的
局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣
佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，
勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月
要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八
月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月
十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統
梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天
印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指
出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼
政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方
要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題
，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有
具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來
的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商
印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將
採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛
收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，
準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的層級最高只到組長級
，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，
表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路
轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫
我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號
起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來
台工作。不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統
，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共
識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九
萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達
5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之
六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委會強調，
凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員進一步協
商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來
台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來
台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代
表處的正式公文，將採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委
會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼政府已經
派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的
層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是
對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，
過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多
，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為
理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反
制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外
交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達
成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。
目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞
逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的
情況，更高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具
文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等
到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開
放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開
始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面
已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實
已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國的正式途徑，進行印
勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文
，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題
。不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘
管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞
來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在
台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千
元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印
尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月十六號，前
往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與
相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部
派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今
年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政府縱容該
國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽
下的切結書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國
對國事務」，必須等到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善
之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞
委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波
折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的
問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國
的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐
台代表處的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方
協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是原
先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。
從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三
十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司
，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進
印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不
過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了
印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促
成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，
勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達5760%
，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之六、七十，
使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來
台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員進一步協商，而且印
尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半
個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和
我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式
公文，將採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今
天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官
員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，來台官員的層級最高只
到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府
的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以
說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼
政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈
八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁
止印勞來台工作。不過，八月十六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀
蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解
凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的
印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率
，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高
達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委
會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員
進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從這個月開始，凍結印
尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚，印尼方面已經派遣兩
位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞委會也證實已經收到印
尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國的正式途徑，進行印勞問題的協
商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的正式公文，證實印尼
政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題。不過，來
台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局長級，儘管如此，勞
委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣佈凍結印勞來台半個多
月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，勞委會以在台印勞逃跑
人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月要代扣三千元保證金匯
回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八月五號，印尼政府對我
方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月十六號，前往印尼展開
「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅嘉娃蒂與相關官員後
，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天印尼人力部派遣官員來
台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出，光是今年五月到七
月，印勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政府縱容該國仲介超收
仲介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方要求印勞簽下的切結書
，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，屬於「國對國事務」
，必須等到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具體的改善之後，才考
慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。勞委會宣佈從
這個月開始，凍結印尼勞工來台，經過半個多月來的爭議和波折，昨晚，
印尼方面已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解凍的問題，勞委
會也證實已經收到印尼駐台代表處的正式公文，將採取國對國的正式途徑
，進行印勞問題的協商。勞委會表示，今天中午剛收到印尼駐台代表處的
正式公文，證實印尼政府已經派遣兩位官員來台，準備和我方協商印勞解
凍的問題。不過，來台官員的層級最高只到組長級，而不是原先傳聞的局
長級，儘管如此，勞委會還是對印尼政府的善意，表示肯定。從政府宣佈
凍結印勞來台半個多月以來，過程以可以說峰迴路轉。七月三十一號，勞
委會以在台印勞逃跑人數太多，以及印尼政府強迫我仲介公司，每個月要
代扣三千元保證金匯回印尼為理由，宣佈八月一號起凍結引進印勞。八月
五號，印尼政府對我方加以反制，發文禁止印勞來台工作。不過，八月十
六號，前往印尼展開「度假外交」的呂秀蓮副總統，在會見了印尼總統梅
嘉娃蒂與相關官員後，雙方達成「印勞解凍」的共識。進而促成了昨天印
尼人力部派遣官員來台協商。目前在台的印勞約九萬七千位，勞委會指出
，光是今年五月到七月，印勞逃跑的比率，就高達5760%，而印尼政
府縱容該國仲介超收仲介費的情況，更高達百分之六、七十，使得我方要
求印勞簽下的切結書，形同具文。…勞委會強調，凍結印勞來台的問題，
屬於「國對國事務」，必須等到雙方官員進一步協商，而且印尼方面有具
體的改善之後，才考慮恢復開放印勞來台。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。
