世界貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，在會前，各國
代表針對農產品貿易問題，就已經出現歧見，所以一般預料，這次會議恐
怕很難達成具體成果。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不過上
萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在會
議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政府
也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至還
部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，將
有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各國對
於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談能
否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日本美
國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市場
，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。另
外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部長
林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產品
享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易組織
WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，在會前，各國代表針對農產
品貿易問題，就已經出現歧見，所以一般預料，這次會議恐怕很難達成具
體成果。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不過上萬名反全球化
群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在會議舉辦地坎昆
市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政府也加強戒備，
除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至還部署了軍艦，
防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，將有來自146
個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各國對於消除農產品
貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談能否達成具體協
議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日本美國歐洲等富有
國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市場，對此，美國
及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。另外，這次會議
也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部長林義夫表示，
我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產品享有零關稅待
遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易組織WTO部長級
會議，10號將在墨西哥召開，在會前，各國代表針對農產品貿易問題，
就已經出現歧見，所以一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成果。(U
PSOUND)雖然會議還沒有展開，不過上萬名反全球化群眾，非政府
組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在會議舉辦地坎昆市區，準備在
表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政府也加強戒備，除了派出大批
鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至還部署了軍艦，防止可能來自
海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，將有來自146個地區及國家
的四千七百位會員代表參與。由於會前各國對於消除農產品貿易障礙等談
判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談能否達成具體協議例如由21
個開發中國家組成的21國集團，要求日本美國歐洲等富有國家，停止繼
續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市場，對此，美國及歐盟只表示
願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。另外，這次會議也是我國首次
以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部長林義夫表示，我國將在會中
宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產品享有零關稅待遇輸入台灣，
履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易組織WTO部長級會議，10號
將在墨西哥召開，在會前，各國代表針對農產品貿易問題，就已經出現歧
見，所以一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成果。(UPSOUND
)雖然會議還沒有展開，不過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環
保和農民等團體，已經聚集在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗
議訴求。而在同時，墨西哥政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在
會場警戒區外層層保護，甚至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行
動。今年WTO部長級會議，將有來自146個地區及國家的四千七百位
會員代表參與。由於會前各國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分
歧，使得外界質疑，這次會談能否達成具體協議例如由21個開發中國家
組成的21國集團，要求日本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的
農產品出口，並開放農產品市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的
減少補貼，而不是全面取消。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員
身份參與，代表團團長經濟部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度
開發中國家的一百二十五項產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開
發中國家的承諾。世界貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召
開，在會前，各國代表針對農產品貿易問題，就已經出現歧見，所以一般
預料，這次會議恐怕很難達成具體成果。(UPSOUND)雖然會議還
沒有展開，不過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團
體，已經聚集在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在
同時，墨西哥政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外
層層保護，甚至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WT
O部長級會議，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與
。由於會前各國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界
質疑，這次會談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國
集團，要求日本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，
並開放農產品市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而
不是全面取消。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代
表團團長經濟部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的
一百二十五項產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承
諾。世界貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，在會前，
各國代表針對農產品貿易問題，就已經出現歧見，所以一般預料，這次會
議恐怕很難達成具體成果。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不
過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集
在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥
政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚
至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議
，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各
國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會
談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日
本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品
市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消
。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟
部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項
產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。
