法務部長陳定南曾經承諾，在三年內要廢除死刑，現在期限就快要到了，
人權團體最近成立聯盟，希望在過渡時期，法務部長能夠先暫緩執行死刑
。死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總
統與司法院長在不同場合都表示要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行
聯盟，希望在這個還沒有修法或大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執
行面先著手，也就是不簽署執行死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，
就是目前最重要的指標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導法務部長陳定南
曾經承諾，在三年內要廢除死刑，現在期限就快要到了，人權團體最近成
立聯盟，希望在過渡時期，法務部長能夠先暫緩執行死刑。死刑犯徐自強
的媽媽，希望陳定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統與司法院長在
不同場合都表示要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行聯盟，希望在這
個還沒有修法或大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執行面先著手，也
就是不簽署執行死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，就是目前最重要
的指標。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導法務部長陳定南曾經承諾，在三
年內要廢除死刑，現在期限就快要到了，人權團體最近成立聯盟，希望在
過渡時期，法務部長能夠先暫緩執行死刑。死刑犯徐自強的媽媽，希望陳
定南部長能暫緩執行徐自強的死刑最近總統與司法院長在不同場合都表示
要檢討死刑，人權團體成立停止死刑執行聯盟，希望在這個還沒有修法或
大法官解釋的過渡時期，法務部長能從執行面先著手，也就是不簽署執行
死刑的命令。而徐自強的死刑是否執行，就是目前最重要的指標。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導法務部長陳定南曾經承諾，在三年內要廢除死刑
，現在期限就快要到了，人權團體最近成立聯盟，希望在過渡時期，法務
部長能夠先暫緩執行死刑。死刑犯徐自強的媽媽，希望陳定南部長能暫緩
執行徐自強的死刑最近總統與司法院長在不同場合都表示要檢討死刑，人
權團體成立停止死刑執行聯盟，希望在這個還沒有修法或大法官解釋的過
渡時期，法務部長能從執行面先著手，也就是不簽署執行死刑的命令。而
徐自強的死刑是否執行，就是目前最重要的指標。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
