立法院今天繼續審查大法官被提名人，而最熱門的國家認同問題，從兩岸
統獨擴大到了原住民，有立委提問，原住民族如果成立聯合政府，自行制
定憲法，算不算違憲？我們來聽聽這些未來的大法官，如何回答。立委高
金素梅引用二次大戰結束時，原住民族擁有土地範圍的地圖，質疑憲法增
修條文第十條中保障原住民權益的說辭，只是政府安撫原住民的謊言，大
法官被提名人則異口同聲的表示，當初修憲時，所謂保障只是綱領性的規
定，該條文已經明確表示必須制定法律保障，問題出在立法院，而不是憲
法牽涉到原住民族自治區範圍的原住民族自治區法，還沒有在立法院通過
，高金素梅想要確認憲法底限，如果原住民在自治區法中增設高於自治區
的聯合政府組織，甚至制定憲法，是不是違憲大法官進一步表示，即使我
國憲法保障原住民族權益，但不代表原住民族可以另立憲法，因為憲法彼
此之間的地位平等，同時也是一國之中位階最高的，不可能由位階較低的
法律授權訂定。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查大法
官被提名人，而最熱門的國家認同問題，從兩岸統獨擴大到了原住民，有
立委提問，原住民族如果成立聯合政府，自行制定憲法，算不算違憲？我
們來聽聽這些未來的大法官，如何回答。立委高金素梅引用二次大戰結束
時，原住民族擁有土地範圍的地圖，質疑憲法增修條文第十條中保障原住
民權益的說辭，只是政府安撫原住民的謊言，大法官被提名人則異口同聲
的表示，當初修憲時，所謂保障只是綱領性的規定，該條文已經明確表示
必須制定法律保障，問題出在立法院，而不是憲法牽涉到原住民族自治區
範圍的原住民族自治區法，還沒有在立法院通過，高金素梅想要確認憲法
底限，如果原住民在自治區法中增設高於自治區的聯合政府組織，甚至制
定憲法，是不是違憲大法官進一步表示，即使我國憲法保障原住民族權益
，但不代表原住民族可以另立憲法，因為憲法彼此之間的地位平等，同時
也是一國之中位階最高的，不可能由位階較低的法律授權訂定。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查大法官被提名人，而最熱門的
國家認同問題，從兩岸統獨擴大到了原住民，有立委提問，原住民族如果
成立聯合政府，自行制定憲法，算不算違憲？我們來聽聽這些未來的大法
官，如何回答。立委高金素梅引用二次大戰結束時，原住民族擁有土地範
圍的地圖，質疑憲法增修條文第十條中保障原住民權益的說辭，只是政府
安撫原住民的謊言，大法官被提名人則異口同聲的表示，當初修憲時，所
謂保障只是綱領性的規定，該條文已經明確表示必須制定法律保障，問題
出在立法院，而不是憲法牽涉到原住民族自治區範圍的原住民族自治區法
，還沒有在立法院通過，高金素梅想要確認憲法底限，如果原住民在自治
區法中增設高於自治區的聯合政府組織，甚至制定憲法，是不是違憲大法
官進一步表示，即使我國憲法保障原住民族權益，但不代表原住民族可以
另立憲法，因為憲法彼此之間的地位平等，同時也是一國之中位階最高的
，不可能由位階較低的法律授權訂定。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
