柳丁的產季還沒到，但是民眾已經可以先上網預定整棵柳丁樹的果實。這
是南投中寮鄉農民想出的點子，消費者向農民預購整棵果樹的收成，一方
面參與監督果樹的生產品質，同時也可以降低中盤商的剝削。一般人只知
道中寮鄉龍眼有名，不知道盛產水果的中寮，以前還是柳丁王國，保有很
多老樹王。中寮柳丁也別具特色。雖然柳丁的產季在冬天，不過民眾現在
可以提前在網路上，預購整棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁樹保證採收一百斤
最新鮮的柳丁。因為不用經過中盤商的剝削，預計比當季售價便宜一成。
正在推廣有機農作的中寮鄉農民，也希望認養的民眾隨時來果園關心自己
的果樹、認識自己的農民，才能吃到安心的蔬果。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導柳丁的產季還沒到，但是民眾已經可以先上網預定整棵柳丁樹的
果實。這是南投中寮鄉農民想出的點子，消費者向農民預購整棵果樹的收
成，一方面參與監督果樹的生產品質，同時也可以降低中盤商的剝削。一
般人只知道中寮鄉龍眼有名，不知道盛產水果的中寮，以前還是柳丁王國
，保有很多老樹王。中寮柳丁也別具特色。雖然柳丁的產季在冬天，不過
民眾現在可以提前在網路上，預購整棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁樹保證採
收一百斤最新鮮的柳丁。因為不用經過中盤商的剝削，預計比當季售價便
宜一成。正在推廣有機農作的中寮鄉農民，也希望認養的民眾隨時來果園
關心自己的果樹、認識自己的農民，才能吃到安心的蔬果。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導柳丁的產季還沒到，但是民眾已經可以先上網預定整棵
柳丁樹的果實。這是南投中寮鄉農民想出的點子，消費者向農民預購整棵
果樹的收成，一方面參與監督果樹的生產品質，同時也可以降低中盤商的
剝削。一般人只知道中寮鄉龍眼有名，不知道盛產水果的中寮，以前還是
柳丁王國，保有很多老樹王。中寮柳丁也別具特色。雖然柳丁的產季在冬
天，不過民眾現在可以提前在網路上，預購整棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁
樹保證採收一百斤最新鮮的柳丁。因為不用經過中盤商的剝削，預計比當
季售價便宜一成。正在推廣有機農作的中寮鄉農民，也希望認養的民眾隨
時來果園關心自己的果樹、認識自己的農民，才能吃到安心的蔬果。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導柳丁的產季還沒到，但是民眾已經可以先上網
預定整棵柳丁樹的果實。這是南投中寮鄉農民想出的點子，消費者向農民
預購整棵果樹的收成，一方面參與監督果樹的生產品質，同時也可以降低
中盤商的剝削。一般人只知道中寮鄉龍眼有名，不知道盛產水果的中寮，
以前還是柳丁王國，保有很多老樹王。中寮柳丁也別具特色。雖然柳丁的
產季在冬天，不過民眾現在可以提前在網路上，預購整棵中寮的柳丁樹，
一棵柳丁樹保證採收一百斤最新鮮的柳丁。因為不用經過中盤商的剝削，
預計比當季售價便宜一成。正在推廣有機農作的中寮鄉農民，也希望認養
的民眾隨時來果園關心自己的果樹、認識自己的農民，才能吃到安心的蔬
果。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導柳丁的產季還沒到，但是民眾已經可
以先上網預定整棵柳丁樹的果實。這是南投中寮鄉農民想出的點子，消費
者向農民預購整棵果樹的收成，一方面參與監督果樹的生產品質，同時也
可以降低中盤商的剝削。一般人只知道中寮鄉龍眼有名，不知道盛產水果
的中寮，以前還是柳丁王國，保有很多老樹王。中寮柳丁也別具特色。雖
然柳丁的產季在冬天，不過民眾現在可以提前在網路上，預購整棵中寮的
柳丁樹，一棵柳丁樹保證採收一百斤最新鮮的柳丁。因為不用經過中盤商
的剝削，預計比當季售價便宜一成。正在推廣有機農作的中寮鄉農民，也
希望認養的民眾隨時來果園關心自己的果樹、認識自己的農民，才能吃到
安心的蔬果。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導柳丁的產季還沒到，但是民
眾已經可以先上網預定整棵柳丁樹的果實。這是南投中寮鄉農民想出的點
子，消費者向農民預購整棵果樹的收成，一方面參與監督果樹的生產品質
，同時也可以降低中盤商的剝削。一般人只知道中寮鄉龍眼有名，不知道
盛產水果的中寮，以前還是柳丁王國，保有很多老樹王。中寮柳丁也別具
特色。雖然柳丁的產季在冬天，不過民眾現在可以提前在網路上，預購整
棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁樹保證採收一百斤最新鮮的柳丁。因為不用經
過中盤商的剝削，預計比當季售價便宜一成。正在推廣有機農作的中寮鄉
農民，也希望認養的民眾隨時來果園關心自己的果樹、認識自己的農民，
才能吃到安心的蔬果。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導柳丁的產季還沒到
，但是民眾已經可以先上網預定整棵柳丁樹的果實。這是南投中寮鄉農民
想出的點子，消費者向農民預購整棵果樹的收成，一方面參與監督果樹的
生產品質，同時也可以降低中盤商的剝削。一般人只知道中寮鄉龍眼有名
，不知道盛產水果的中寮，以前還是柳丁王國，保有很多老樹王。中寮柳
丁也別具特色。雖然柳丁的產季在冬天，不過民眾現在可以提前在網路上
，預購整棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁樹保證採收一百斤最新鮮的柳丁。因
為不用經過中盤商的剝削，預計比當季售價便宜一成。正在推廣有機農作
的中寮鄉農民，也希望認養的民眾隨時來果園關心自己的果樹、認識自己
的農民，才能吃到安心的蔬果。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導柳丁的產
季還沒到，但是民眾已經可以先上網預定整棵柳丁樹的果實。這是南投中
寮鄉農民想出的點子，消費者向農民預購整棵果樹的收成，一方面參與監
督果樹的生產品質，同時也可以降低中盤商的剝削。一般人只知道中寮鄉
龍眼有名，不知道盛產水果的中寮，以前還是柳丁王國，保有很多老樹王
。中寮柳丁也別具特色。雖然柳丁的產季在冬天，不過民眾現在可以提前
在網路上，預購整棵中寮的柳丁樹，一棵柳丁樹保證採收一百斤最新鮮的
柳丁。因為不用經過中盤商的剝削，預計比當季售價便宜一成。正在推廣
有機農作的中寮鄉農民，也希望認養的民眾隨時來果園關心自己的果樹、
認識自己的農民，才能吃到安心的蔬果。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
