上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣不好，企業
今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企業，打算什
麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家都有獎。其
中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不過今年上班
族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋節禮金大約
有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企業表示什麼
都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事業則是人人
都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了442塊錢，
最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排第五名，虧
損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節獎金併在年
終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根據今年編列
的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣不好，企
業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企業，打算
什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家都有獎。
其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不過今年上
班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋節禮金大
約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企業表示什
麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事業則是人
人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了442塊錢
，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排第五名，
虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節獎金併在
年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根據今年編
列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣不好，
企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企業，打
算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家都有獎
。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不過今年
上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋節禮金
大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企業表示
什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事業則是
人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了442塊
錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排第五名
，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節獎金併
在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根據今年
編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣不好
，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企業，
打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家都有
獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不過今
年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋節禮
金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企業表
示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事業則
是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了442
塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排第五
名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節獎金
併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根據今
年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣不
好，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企業
，打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家都
有獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不過
今年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋節
禮金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企業
表示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事業
則是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了44
2塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排第
五名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節獎
金併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根據
今年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景氣
不好，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的企
業，打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大家
都有獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，不
過今年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業秋
節禮金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的企
業表示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營事
業則是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了4
42塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則排
第五名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過節
獎金併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過根
據今年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為景
氣不好，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二的
企業，打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，大
家都有獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了，
不過今年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企業
秋節禮金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%的
企業表示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國營
事業則是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多了
442塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信則
排第五名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將過
節獎金併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不過
根據今年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因為
景氣不好，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成二
的企業，打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠，
大家都有獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到了
，不過今年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間企
業秋節禮金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68%
的企業表示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家國
營事業則是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值多
了442塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電信
則排第五名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於將
過節獎金併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。不
過根據今年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導上班族在中秋節，通常也有一小筆禮金可以拿。但是因
為景氣不好，企業今年發放的禮金，平均比去年又少了一點，甚至有一成
二的企業，打算什麼都不給。而大家最羡慕的就是國營事業，不管賺或賠
，大家都有獎。其中台銀最大方，今年有4500元的禮金。中秋節快到
了，不過今年上班族拿到的禮金卻縮水了，根據調查顯示，今年一般民間
企業秋節禮金大約有1372元，比去年少了39元，甚至有11.68
%的企業表示什麼都不給。相較於以獲利來論功行賞的民間企業，14家
國營事業則是人人都有獎，平均有1814元禮金，比民間企業的平均值
多了442塊錢，最大方的是台銀，其次是合庫跟中油，最賺錢的中華電
信則排第五名，虧損最嚴重的台鐵雖然給最少，但是也有400元。至於
將過節獎金併在年終獎金一起發放的健保局，則不在這一次的調查當中。
不過根據今年編列的預算，健保局年終大致有3.84個月。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
