什麼樣的教學內容，才能讓學生產生學習興趣呢？大部分的學生說，只要
老師不要照本宣科，讓他們覺得無聊就可以了，但是說起來簡單，做起來
還真有點難。接下來的教育專題報導，讓我們一起來關心，怎麼樣才是好
的教學。拿出準備好的照片，李老師要學生選出自己心目中的最佳男女明
星。選男女明星和國文似乎沒關聯，李老師解釋，把學生熟悉的事物放入
教學，是為了讓學生不排斥這門課，至於活動是要讓他們了解，沒有一件
事大家的想法會相同，所以要嚐試去接受不同的意見。學生成長年代和自
己不同，老師們思索著該怎麼教才能符合這個時代的需要，於是不同的教
學方式逐漸出現，而學生也說，不枯燥無味的課他們比較喜歡。如何不無
聊，不一定要很多活動，也就是，不見得要產出新東西，重點在能否跳脫
舊思維，而現在的問題是，這樣的教學能不能符合升學考試的需求，大直
中學惠沁宜老師說，幸好現在基測的題型，能讓他們兩者兼顧。不被考試
牽著走，專業自主性就越能發揮。已經動起來的老師說，如果能克服授課
時數的不合理，提供多一些實質的進修活動，會有更多老師找到新的工作
價值，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。什麼樣的教學內容，才能讓學生
產生學習興趣呢？大部分的學生說，只要老師不要照本宣科，讓他們覺得
無聊就可以了，但是說起來簡單，做起來還真有點難。接下來的教育專題
報導，讓我們一起來關心，怎麼樣才是好的教學。拿出準備好的照片，李
老師要學生選出自己心目中的最佳男女明星。選男女明星和國文似乎沒關
聯，李老師解釋，把學生熟悉的事物放入教學，是為了讓學生不排斥這門
課，至於活動是要讓他們了解，沒有一件事大家的想法會相同，所以要嚐
試去接受不同的意見。學生成長年代和自己不同，老師們思索著該怎麼教
才能符合這個時代的需要，於是不同的教學方式逐漸出現，而學生也說，
不枯燥無味的課他們比較喜歡。如何不無聊，不一定要很多活動，也就是
，不見得要產出新東西，重點在能否跳脫舊思維，而現在的問題是，這樣
的教學能不能符合升學考試的需求，大直中學惠沁宜老師說，幸好現在基
測的題型，能讓他們兩者兼顧。不被考試牽著走，專業自主性就越能發揮
。已經動起來的老師說，如果能克服授課時數的不合理，提供多一些實質
的進修活動，會有更多老師找到新的工作價值，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。什麼樣的教學內容，才能讓學生產生學習興趣呢？大部分的學生
說，只要老師不要照本宣科，讓他們覺得無聊就可以了，但是說起來簡單
，做起來還真有點難。接下來的教育專題報導，讓我們一起來關心，怎麼
樣才是好的教學。拿出準備好的照片，李老師要學生選出自己心目中的最
佳男女明星。選男女明星和國文似乎沒關聯，李老師解釋，把學生熟悉的
事物放入教學，是為了讓學生不排斥這門課，至於活動是要讓他們了解，
沒有一件事大家的想法會相同，所以要嚐試去接受不同的意見。學生成長
年代和自己不同，老師們思索著該怎麼教才能符合這個時代的需要，於是
不同的教學方式逐漸出現，而學生也說，不枯燥無味的課他們比較喜歡。
如何不無聊，不一定要很多活動，也就是，不見得要產出新東西，重點在
能否跳脫舊思維，而現在的問題是，這樣的教學能不能符合升學考試的需
求，大直中學惠沁宜老師說，幸好現在基測的題型，能讓他們兩者兼顧。
不被考試牽著走，專業自主性就越能發揮。已經動起來的老師說，如果能
克服授課時數的不合理，提供多一些實質的進修活動，會有更多老師找到
新的工作價值，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。什麼樣的教學內容，才
能讓學生產生學習興趣呢？大部分的學生說，只要老師不要照本宣科，讓
他們覺得無聊就可以了，但是說起來簡單，做起來還真有點難。接下來的
教育專題報導，讓我們一起來關心，怎麼樣才是好的教學。拿出準備好的
照片，李老師要學生選出自己心目中的最佳男女明星。選男女明星和國文
似乎沒關聯，李老師解釋，把學生熟悉的事物放入教學，是為了讓學生不
排斥這門課，至於活動是要讓他們了解，沒有一件事大家的想法會相同，
所以要嚐試去接受不同的意見。學生成長年代和自己不同，老師們思索著
該怎麼教才能符合這個時代的需要，於是不同的教學方式逐漸出現，而學
生也說，不枯燥無味的課他們比較喜歡。如何不無聊，不一定要很多活動
，也就是，不見得要產出新東西，重點在能否跳脫舊思維，而現在的問題
是，這樣的教學能不能符合升學考試的需求，大直中學惠沁宜老師說，幸
好現在基測的題型，能讓他們兩者兼顧。不被考試牽著走，專業自主性就
越能發揮。已經動起來的老師說，如果能克服授課時數的不合理，提供多
一些實質的進修活動，會有更多老師找到新的工作價值，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。什麼樣的教學內容，才能讓學生產生學習興趣呢？大部
分的學生說，只要老師不要照本宣科，讓他們覺得無聊就可以了，但是說
起來簡單，做起來還真有點難。接下來的教育專題報導，讓我們一起來關
心，怎麼樣才是好的教學。拿出準備好的照片，李老師要學生選出自己心
目中的最佳男女明星。選男女明星和國文似乎沒關聯，李老師解釋，把學
生熟悉的事物放入教學，是為了讓學生不排斥這門課，至於活動是要讓他
們了解，沒有一件事大家的想法會相同，所以要嚐試去接受不同的意見。
學生成長年代和自己不同，老師們思索著該怎麼教才能符合這個時代的需
要，於是不同的教學方式逐漸出現，而學生也說，不枯燥無味的課他們比
較喜歡。如何不無聊，不一定要很多活動，也就是，不見得要產出新東西
，重點在能否跳脫舊思維，而現在的問題是，這樣的教學能不能符合升學
考試的需求，大直中學惠沁宜老師說，幸好現在基測的題型，能讓他們兩
者兼顧。不被考試牽著走，專業自主性就越能發揮。已經動起來的老師說
，如果能克服授課時數的不合理，提供多一些實質的進修活動，會有更多
老師找到新的工作價值，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。什麼樣的教學
內容，才能讓學生產生學習興趣呢？大部分的學生說，只要老師不要照本
宣科，讓他們覺得無聊就可以了，但是說起來簡單，做起來還真有點難。
接下來的教育專題報導，讓我們一起來關心，怎麼樣才是好的教學。拿出
準備好的照片，李老師要學生選出自己心目中的最佳男女明星。選男女明
星和國文似乎沒關聯，李老師解釋，把學生熟悉的事物放入教學，是為了
讓學生不排斥這門課，至於活動是要讓他們了解，沒有一件事大家的想法
會相同，所以要嚐試去接受不同的意見。學生成長年代和自己不同，老師
們思索著該怎麼教才能符合這個時代的需要，於是不同的教學方式逐漸出
現，而學生也說，不枯燥無味的課他們比較喜歡。如何不無聊，不一定要
很多活動，也就是，不見得要產出新東西，重點在能否跳脫舊思維，而現
在的問題是，這樣的教學能不能符合升學考試的需求，大直中學惠沁宜老
師說，幸好現在基測的題型，能讓他們兩者兼顧。不被考試牽著走，專業
自主性就越能發揮。已經動起來的老師說，如果能克服授課時數的不合理
，提供多一些實質的進修活動，會有更多老師找到新的工作價值，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。什麼樣的教學內容，才能讓學生產生學習興趣
呢？大部分的學生說，只要老師不要照本宣科，讓他們覺得無聊就可以了
，但是說起來簡單，做起來還真有點難。接下來的教育專題報導，讓我們
一起來關心，怎麼樣才是好的教學。拿出準備好的照片，李老師要學生選
出自己心目中的最佳男女明星。選男女明星和國文似乎沒關聯，李老師解
釋，把學生熟悉的事物放入教學，是為了讓學生不排斥這門課，至於活動
是要讓他們了解，沒有一件事大家的想法會相同，所以要嚐試去接受不同
的意見。學生成長年代和自己不同，老師們思索著該怎麼教才能符合這個
時代的需要，於是不同的教學方式逐漸出現，而學生也說，不枯燥無味的
課他們比較喜歡。如何不無聊，不一定要很多活動，也就是，不見得要產
出新東西，重點在能否跳脫舊思維，而現在的問題是，這樣的教學能不能
符合升學考試的需求，大直中學惠沁宜老師說，幸好現在基測的題型，能
讓他們兩者兼顧。不被考試牽著走，專業自主性就越能發揮。已經動起來
的老師說，如果能克服授課時數的不合理，提供多一些實質的進修活動，
會有更多老師找到新的工作價值，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。什麼
樣的教學內容，才能讓學生產生學習興趣呢？大部分的學生說，只要老師
不要照本宣科，讓他們覺得無聊就可以了，但是說起來簡單，做起來還真
有點難。接下來的教育專題報導，讓我們一起來關心，怎麼樣才是好的教
學。拿出準備好的照片，李老師要學生選出自己心目中的最佳男女明星。
選男女明星和國文似乎沒關聯，李老師解釋，把學生熟悉的事物放入教學
，是為了讓學生不排斥這門課，至於活動是要讓他們了解，沒有一件事大
家的想法會相同，所以要嚐試去接受不同的意見。學生成長年代和自己不
同，老師們思索著該怎麼教才能符合這個時代的需要，於是不同的教學方
式逐漸出現，而學生也說，不枯燥無味的課他們比較喜歡。如何不無聊，
不一定要很多活動，也就是，不見得要產出新東西，重點在能否跳脫舊思
維，而現在的問題是，這樣的教學能不能符合升學考試的需求，大直中學
惠沁宜老師說，幸好現在基測的題型，能讓他們兩者兼顧。不被考試牽著
走，專業自主性就越能發揮。已經動起來的老師說，如果能克服授課時數
的不合理，提供多一些實質的進修活動，會有更多老師找到新的工作價值
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
