中秋節除了賞月，還有一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市
面上的烤肉醬，含鈉量都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤
肉醬和水用1:1稀釋，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶
總會烤肉團聚一下，可是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，
可是青一色含鈉量都過高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表
示，最簡單的方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比
二，如果要讓自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉
醬，含鈉量足足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，
營養師表示新鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來
，中秋烤肉，才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋
節除了賞月，還有一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市面上
的烤肉醬，含鈉量都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤肉醬
和水用1:1稀釋，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶總會
烤肉團聚一下，可是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，可是
青一色含鈉量都過高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表示，
最簡單的方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，
如果要讓自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，
含鈉量足足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養
師表示新鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中
秋烤肉，才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節除
了賞月，還有一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市面上的烤
肉醬，含鈉量都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤肉醬和水
用1:1稀釋，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶總會烤肉
團聚一下，可是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，可是青一
色含鈉量都過高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表示，最簡
單的方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果
要讓自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉
量足足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表
示新鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤
肉，才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節除了賞
月，還有一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市面上的烤肉醬
，含鈉量都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤肉醬和水用1
:1稀釋，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶總會烤肉團聚
一下，可是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，可是青一色含
鈉量都過高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表示，最簡單的
方式，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓
自己吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足
足少了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新
鮮的肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，
才能美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節除了賞月，
還有一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市面上的烤肉醬，含
鈉量都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤肉醬和水用1:1
稀釋，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶總會烤肉團聚一下
，可是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，可是青一色含鈉量
都過高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表示，最簡單的方式
，就是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓自己
吃得更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少
了一半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的
肉，其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能
美味中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節除了賞月，還有
一項應景的活動，就是烤肉。不過消基會調查，市面上的烤肉醬，含鈉量
都太高，吃多了身體會受不了，營養師建議，把烤肉醬和水用1:1稀釋
，才能吃得健康一點。中秋節不免俗地，家家戶戶總會烤肉團聚一下，可
是根據消基會調查，市面上的烤肉醬，琳瑯滿目，可是青一色含鈉量都過
高，往往吃一餐就等於吃了一天含鈉量。營養師表示，最簡單的方式，就
是把烤肉醬加冷開水稀釋，最少一比一，最好一比二，如果要讓自己吃得
更健康，也可以自己DIY烤肉醬。這樣一份烤肉醬，含鈉量足足少了一
半以上，而對於有些媽媽習慣先將肉拿來醃一下，營養師表示新鮮的肉，
其實不需要醃，如果要醃千萬別加鹽巴，如此一來，中秋烤肉，才能美味
中添加健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
