曾經和法國軍隊攜手出征的塞內加爾傭兵，苦等多年，卻遲遲沒有領到
法國政府答應給他們的薪餉。
這些昔日沙場上的英雄，現在只能在家鄉，回憶過往的光輝歲月。
今天的全球廣角鏡，就帶各位來了解這些老兵的現況。
住在塞內加爾首都達卡的78歲老人卡錫，主要的收入就是靠著這一枚
枚的勳章。
（退役軍人卡錫：每個勳章都有各自的時間，名字，國家和原因。
）而卡錫就是每一枚勳章最傳神的解說員。
不過他曾經親身體驗過的戰爭故事，可比這些勳章還要精采。
五零年代，卡錫和其他法國官兵一起搭上軍艦，轉戰各地。
經歷過多次戰爭，卻大難不死的卡錫，幸運地回到了祖國。
不過隨著塞內加爾在1960年脫離法國，獨立建國之後，卡錫就喪失
了他的法國國籍，而法國政府也在同時凍結了所有的非本國官兵的基
本戰爭補助。
（退役軍人卡錫：法國當局一直緊抓著應該付給我們的錢。
至今什麼事也沒有做。
）和卡錫有著相同遭遇的其他塞內加爾傭兵，至今仍然領著和四十年前
同樣的薪水。
可是當初和他們並肩共戰的法國同袍，領的卻是他們三倍的薪水。
因此這六千多位塞內加爾籍傭兵，決定向法國政府討回公道。
儘管主管榮民事務的法國官員表示，法國政府絕對會對這些老兵負責，
而且國會也通過了釋出七千兩百萬歐元賠償金的法案，可是財政部只
願意支付四年的差額。
比起高達四億元美金的總賠償金額來說，顯然差距太大。
部分榮民團體一直試圖透過法律途徑，要求法國政府做出實質的賠償。
2001年十一月，在前法國軍隊上士，阿瑪度迪歐普求償案中，法國
最高法院判決，政府應該支付全部金額，並且認定凍結戰爭賠償的決
定有違人權。
這項宣判雖然讓海外傭兵大感振奮，不過實際的結果卻令人失望。
（榮民團體工作人員史蒂芬妮：2001年十一月30號的迪歐普判決
，試圖把對外國人的歧視畫下句點。
但是前任政府不理不睬。
現任政府同樣置之不理。
）榮民團體指控法國政府，蓄意拖延時間，一心只等著這些老兵一一死
去，就沒有人會向他們求償高額的賠款。
就像是贏得2001年判決的老兵迪歐普，還沒有看到勝訴的日子到來
，就已經在1996年過世。
而他的兩位遺孀，至今仍未收到法院判決中政府應該賠償的款項。
（迪歐普遺孀杜爾：我丈夫出征，讓法國得到自由。
他站在前線。
他在戰場上受傷。
我不了解為什麼他的賠償金比法國軍人還要少。
）儘管不少法國民眾聲援這些海外傭兵，可是法國政府仍然沒有具體的
回應行動。
看在塞內加爾老兵卡錫的眼裡，可說是分外感傷。
（退役軍人卡錫：要離開你自己的國家，是件困難的事。
令人很感傷。
離開自己的國家，前往一段旅程。
你不能確定，自己是否能夠回得來。
）卡錫幸運地回到了祖國，可是許多同胞卻不幸戰死沙場。
而這些長眠於地下的塞內加爾官兵，一定沒想到，當時他們在海外征戰
，犧牲了寶貴的生命，結果最後卻只換來了法國政府的冷漠相待。
