我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，在半夜1
2點達到最高峰，許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在台北南港
的調車場，工會人員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大勢已去，
只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本寧靜的南
港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工會幹部馬
上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不決，到底
該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長一度發生
口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼口號帶著
員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調度的樹林
調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警方表示是為了防止工會幹部前來
鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定自行提早
下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工提早下班
，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重返工作崗位。
員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，也預告了
台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間拉回到今
天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高峰，許多
地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工會人員和
站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已經帶走的
員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠滿了大批
媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大，向調車
場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開，還是持
續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十分鐘，終
於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似乎光榮的
打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天深夜則進
駐十六名警力，警方表示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十二點鐘一
到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定自行提早下班、參與罷駛行動。
北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵強力勸服
下，所有提早下班的員工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向，今天凌
晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛行動可能
的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管
理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高峰，許多地方的調車場，出現雙
方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工會人員和站長還發生口角衝突。
最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗位。
晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會幹部
，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正當員
工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，工會
幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與罷駛
行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大戰。
擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警方表
示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會蹤影
，已經有員工決定自行提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，昨天
總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班的員
工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列車，
順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞綜合
報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，在半
夜12點達到最高峰，許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在台北
南港的調車場，工會人員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大勢已
去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本寧靜
的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工會幹
部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不決，
到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長一度
發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼口號
帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調度的
樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警方表示是為了防止工會幹部
前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定自行
提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工提早
下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重返工作崗
位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，也預
告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間拉回
到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高峰，
許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工會人
員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已經帶
走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠滿了
大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大，向
調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開，還
是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十分鐘
，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似乎光
榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天深夜
則進駐十六名警力，警方表示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十二點
鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定自行提早下班、參與罷駛行
動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵強力
勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向，今
天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛行動
可能的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會
跟管理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高峰，許多地方的調車場，出
現雙方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工會人員和站長還發生口角衝
突。最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗
位。晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會
幹部，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正
當員工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，
工會幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與
罷駛行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大
戰。擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警
方表示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會
蹤影，已經有員工決定自行提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，
昨天總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班
的員工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列
車，順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞
綜合報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，
在半夜12點達到最高峰，許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在
台北南港的調車場，工會人員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大
勢已去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本
寧靜的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工
會幹部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不
決，到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長
一度發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼
口號帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調
度的樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警方表示是為了防止工會
幹部前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定
自行提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工
提早下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重返工
作崗位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，
也預告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間
拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高
峰，許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工
會人員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已
經帶走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠
滿了大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大
，向調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開
，還是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十
分鐘，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似
乎光榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天
深夜則進駐十六名警力，警方表示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十
二點鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工決定自行提早下班、參與罷
駛行動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵
強力勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向
，今天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛
行動可能的失敗。公視新聞綜合報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵
工會跟管理階層的拉鋸戰，在半夜12點達到最高峰，許多地方的調車場
，出現雙方搶人的狀況。在台北南港的調車場，工會人員和站長還發生口
角衝突。最後，工會眼看大勢已去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工
作崗位。晚上十二點，原本寧靜的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵
工會幹部，十二點一到，工會幹部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話
。正當員工在大樓裡猶豫不決，到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗
位，工會幹部與調車廠站長一度發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定
參與罷駛行動，工會幹部呼口號帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶
人大戰。擔負東幹線火車調度的樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力
，警方表示是為了防止工會幹部前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到
工會蹤影，已經有員工決定自行提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車
場，昨天總計有二十名員工提早下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早
下班的員工在清晨又重返工作崗位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對
號列車，順利從基隆出發，也預告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視
新聞綜合報導我們再把時間拉回到今天凌晨，台鐵工會跟管理階層的拉鋸
戰，在半夜12點達到最高峰，許多地方的調車場，出現雙方搶人的狀況
。在台北南港的調車場，工會人員和站長還發生口角衝突。最後，工會眼
看大勢已去，只好陸續把已經帶走的員工，送回工作崗位。晚上十二點，
原本寧靜的南港調車場，擠滿了大批媒體以及台鐵工會幹部，十二點一到
，工會幹部馬上透過大哥大，向調車場的員工喊話。正當員工在大樓裡猶
豫不決，到底該跟工會離開，還是持續堅守工作崗位，工會幹部與調車廠
站長一度發生口角。經過十分鐘，終於有員工決定參與罷駛行動，工會幹
部呼口號帶著員工離開，似乎光榮的打贏了這場搶人大戰。擔負東幹線火
車調度的樹林調車場，昨天深夜則進駐十六名警力，警方表示是為了防止
工會幹部前來鬧事，不過十二點鐘一到，還沒見到工會蹤影，已經有員工
決定自行提早下班、參與罷駛行動。北部兩大調車場，昨天總計有二十名
員工提早下班，不過在台鐵強力勸服下，所有提早下班的員工在清晨又重
返工作崗位。員工態度轉向，今天凌晨的第一班對號列車，順利從基隆出
發，也預告了台鐵工會罷駛行動可能的失敗。公視新聞綜合報導
