在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大
批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。
不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美
國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官
的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖
歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多
澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中
罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很
複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹
難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名
義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。
類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一
邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義
，受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也
分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天
的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾
以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，
像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反
恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領
下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠
在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民
眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的
人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。
這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈
禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動
戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場
景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現
了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美
國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到
華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週
年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光
遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲
律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭
，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以
默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半
球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪
梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡
頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出
家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但
是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。
這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在
菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威
人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略
的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和
紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念
日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表
達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和
日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣
是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和
禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳
洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公
園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉
往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊
鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們
手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年
輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓
出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。
這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家
也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐約，
以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美
國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼
。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，
有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力
行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的
方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有
紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種
下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半
球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經
，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的
標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上
班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。
這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小
姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要
正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光
遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約
跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外
的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民
眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。
還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀
念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活
動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下29
98棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同
樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美
國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也
寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更
直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊
是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上
的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。
至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和
祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府
從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍
和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀
悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在
伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念91
1，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身
為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵
樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美
國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日
本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不
要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了
當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國
大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語
就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。至於美
國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，
向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地
時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國
大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼91
1事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克
的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍
中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國
最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，
紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟
友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使
館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭
，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要
求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館
的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著
，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自
己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向91
1的罹難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星
期三晚間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館
也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件
的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多
萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師
並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定
的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩
年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日
本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，
為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責
美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國
停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼
和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，91
1罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在
今天天亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹
難者誌哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚
間，就有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有
紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時
，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍
，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領
官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友
之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前9
11事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間
的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為91
1事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉
著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔
領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念
儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難
者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天
亮之前，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌
哀。在今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就
有大批民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活
動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴
責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指
揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們
唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，
許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事
件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒
就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件
的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐
的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉
克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，
另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要
正義，受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前
，也分別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在
今天的兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批
民眾以燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不
過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國
的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的
帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌
。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳
洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹
難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複
雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難
者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義
發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類
似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊
出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，
受美國侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分
別到華府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的
兩週年紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以
燭光遊行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像
是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐
戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下
，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在
南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾
在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人
。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這
群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱
。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰
爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景
也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了
示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國
侵略的國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華
府和紐約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。在今天的兩週年
紀念日，美國紐約跟華府從當地時間星期三晚間，就有大批民眾以燭光遊
行表達哀悼。駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律
賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，
同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默
哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球
的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨
的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭
再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家
人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是
他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這
位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲
律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人
潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的
國家也需要正義。至於美國人自己，在今天天亮之前，也分別到華府和紐
約，以燭光遊行和祈禱，向911的罹難者誌哀。
