就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影
帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將
對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫卡達的半
島電視台在911兩週年前夕，播出蓋織首腦賓拉登和二號人物札瓦希里
，兩人在不知名山區爬山的畫面。賓拉登並讚揚911劫機犯(那些年輕
人(911炸彈客)對敵人造成極大傷害阻擾敵人的侵略計畫半島電視台
表示，錄影帶拍攝時間大約是在四月底五月初，這是17個月來，賓拉登
首次亮相，兩個人看來精神還不錯，但明顯老了許多。在另一卷錄音帶中
，蓋達二號人物札瓦希里則是警告將對美國發動更多的攻擊，讓伊拉克成
為美軍葬身的處所，同時敦促巴勒斯坦人對抗以色列不過巴格達民眾對札
瓦希里的發言相當憤怒，表示如果蓋達在伊拉克發動攻擊，只會替他們製
造麻煩美國中央情報局正在對錄影錄音帶進行分析，預計一兩天內會有結
果。至於因為反恐戰爭龐大花費，正備受攻擊的美國總統布希，以及國防
部長倫斯斐，則對賓拉登亮相一事毫不知情(沒有聽說沒有聽說)在這之
前，美國總統布希才在談話中，形容主使911恐怖攻擊的人是魔鬼的僕
人，並誓言將繼續反恐戰爭，要求國會擴大執法人員逮捕和起訴恐怖份子
嫌犯的權力。而在賓拉登亮相後，美國股市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及
史坦普指數雙雙創下，八月5號以來最大的單日跌幅就在911兩週年前
夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登
和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊
。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫卡達的半島電視台在911兩
週年前夕，播出蓋織首腦賓拉登和二號人物札瓦希里，兩人在不知名山區
爬山的畫面。賓拉登並讚揚911劫機犯(那些年輕人(911炸彈客)
對敵人造成極大傷害阻擾敵人的侵略計畫半島電視台表示，錄影帶拍攝時
間大約是在四月底五月初，這是17個月來，賓拉登首次亮相，兩個人看
來精神還不錯，但明顯老了許多。在另一卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦
希里則是警告將對美國發動更多的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬身的處所，
同時敦促巴勒斯坦人對抗以色列不過巴格達民眾對札瓦希里的發言相當憤
怒，表示如果蓋達在伊拉克發動攻擊，只會替他們製造麻煩美國中央情報
局正在對錄影錄音帶進行分析，預計一兩天內會有結果。至於因為反恐戰
爭龐大花費，正備受攻擊的美國總統布希，以及國防部長倫斯斐，則對賓
拉登亮相一事毫不知情(沒有聽說沒有聽說)在這之前，美國總統布希才
在談話中，形容主使911恐怖攻擊的人是魔鬼的僕人，並誓言將繼續反
恐戰爭，要求國會擴大執法人員逮捕和起訴恐怖份子嫌犯的權力。而在賓
拉登亮相後，美國股市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指數雙雙創下
，八月5號以來最大的單日跌幅就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現
身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦
希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之
後，美國股市立刻重挫卡達的半島電視台在911兩週年前夕，播出蓋織
首腦賓拉登和二號人物札瓦希里，兩人在不知名山區爬山的畫面。賓拉登
並讚揚911劫機犯(那些年輕人(911炸彈客)對敵人造成極大傷害
阻擾敵人的侵略計畫半島電視台表示，錄影帶拍攝時間大約是在四月底五
月初，這是17個月來，賓拉登首次亮相，兩個人看來精神還不錯，但明
顯老了許多。在另一卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦希里則是警告將對美
國發動更多的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬身的處所，同時敦促巴勒斯坦人
對抗以色列不過巴格達民眾對札瓦希里的發言相當憤怒，表示如果蓋達在
伊拉克發動攻擊，只會替他們製造麻煩美國中央情報局正在對錄影錄音帶
進行分析，預計一兩天內會有結果。至於因為反恐戰爭龐大花費，正備受
攻擊的美國總統布希，以及國防部長倫斯斐，則對賓拉登亮相一事毫不知
情(沒有聽說沒有聽說)在這之前，美國總統布希才在談話中，形容主使
911恐怖攻擊的人是魔鬼的僕人，並誓言將繼續反恐戰爭，要求國會擴
大執法人員逮捕和起訴恐怖份子嫌犯的權力。而在賓拉登亮相後，美國股
市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指數雙雙創下，八月5號以來最大
的單日跌幅就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播
放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激
烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重
挫卡達的半島電視台在911兩週年前夕，播出蓋織首腦賓拉登和二號人
物札瓦希里，兩人在不知名山區爬山的畫面。賓拉登並讚揚911劫機犯
(那些年輕人(911炸彈客)對敵人造成極大傷害阻擾敵人的侵略計畫
半島電視台表示，錄影帶拍攝時間大約是在四月底五月初，這是17個月
來，賓拉登首次亮相，兩個人看來精神還不錯，但明顯老了許多。在另一
卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦希里則是警告將對美國發動更多的攻擊，
讓伊拉克成為美軍葬身的處所，同時敦促巴勒斯坦人對抗以色列不過巴格
達民眾對札瓦希里的發言相當憤怒，表示如果蓋達在伊拉克發動攻擊，只
會替他們製造麻煩美國中央情報局正在對錄影錄音帶進行分析，預計一兩
天內會有結果。至於因為反恐戰爭龐大花費，正備受攻擊的美國總統布希
，以及國防部長倫斯斐，則對賓拉登亮相一事毫不知情(沒有聽說沒有聽
說)在這之前，美國總統布希才在談話中，形容主使911恐怖攻擊的人
是魔鬼的僕人，並誓言將繼續反恐戰爭，要求國會擴大執法人員逮捕和起
訴恐怖份子嫌犯的權力。而在賓拉登亮相後，美國股市隨即出現恐慌性賣
壓，道瓊及史坦普指數雙雙創下，八月5號以來最大的單日跌幅就在91
1兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面
中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發
動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國股市立刻重挫卡達的半島電視台
在911兩週年前夕，播出蓋織首腦賓拉登和二號人物札瓦希里，兩人在
不知名山區爬山的畫面。賓拉登並讚揚911劫機犯(那些年輕人(91
1炸彈客)對敵人造成極大傷害阻擾敵人的侵略計畫半島電視台表示，錄
影帶拍攝時間大約是在四月底五月初，這是17個月來，賓拉登首次亮相
，兩個人看來精神還不錯，但明顯老了許多。在另一卷錄音帶中，蓋達二
號人物札瓦希里則是警告將對美國發動更多的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬
身的處所，同時敦促巴勒斯坦人對抗以色列不過巴格達民眾對札瓦希里的
發言相當憤怒，表示如果蓋達在伊拉克發動攻擊，只會替他們製造麻煩美
國中央情報局正在對錄影錄音帶進行分析，預計一兩天內會有結果。至於
因為反恐戰爭龐大花費，正備受攻擊的美國總統布希，以及國防部長倫斯
斐，則對賓拉登亮相一事毫不知情(沒有聽說沒有聽說)在這之前，美國
總統布希才在談話中，形容主使911恐怖攻擊的人是魔鬼的僕人，並誓
言將繼續反恐戰爭，要求國會擴大執法人員逮捕和起訴恐怖份子嫌犯的權
力。而在賓拉登亮相後，美國股市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指
數雙雙創下，八月5號以來最大的單日跌幅就在911兩週年前夕，賓拉
登又再度現身。阿拉伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得
力助手札瓦希里，兩個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓
拉登露面之後，美國股市立刻重挫卡達的半島電視台在911兩週年前夕
，播出蓋織首腦賓拉登和二號人物札瓦希里，兩人在不知名山區爬山的畫
面。賓拉登並讚揚911劫機犯(那些年輕人(911炸彈客)對敵人造
成極大傷害阻擾敵人的侵略計畫半島電視台表示，錄影帶拍攝時間大約是
在四月底五月初，這是17個月來，賓拉登首次亮相，兩個人看來精神還
不錯，但明顯老了許多。在另一卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦希里則是
警告將對美國發動更多的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬身的處所，同時敦促
巴勒斯坦人對抗以色列不過巴格達民眾對札瓦希里的發言相當憤怒，表示
如果蓋達在伊拉克發動攻擊，只會替他們製造麻煩美國中央情報局正在對
錄影錄音帶進行分析，預計一兩天內會有結果。至於因為反恐戰爭龐大花
費，正備受攻擊的美國總統布希，以及國防部長倫斯斐，則對賓拉登亮相
一事毫不知情(沒有聽說沒有聽說)在這之前，美國總統布希才在談話中
，形容主使911恐怖攻擊的人是魔鬼的僕人，並誓言將繼續反恐戰爭，
要求國會擴大執法人員逮捕和起訴恐怖份子嫌犯的權力。而在賓拉登亮相
後，美國股市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指數雙雙創下，八月5
號以來最大的單日跌幅就在911兩週年前夕，賓拉登又再度現身。阿拉
伯電視台播放一段錄影帶，畫面中，賓拉登和他的得力助手札瓦希里，兩
個人措辭激烈，警告將對美國發動更大攻擊。而在賓拉登露面之後，美國
股市立刻重挫卡達的半島電視台在911兩週年前夕，播出蓋織首腦賓拉
登和二號人物札瓦希里，兩人在不知名山區爬山的畫面。賓拉登並讚揚9
11劫機犯(那些年輕人(911炸彈客)對敵人造成極大傷害阻擾敵人
的侵略計畫半島電視台表示，錄影帶拍攝時間大約是在四月底五月初，這
是17個月來，賓拉登首次亮相，兩個人看來精神還不錯，但明顯老了許
多。在另一卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦希里則是警告將對美國發動更
多的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬身的處所，同時敦促巴勒斯坦人對抗以色
列不過巴格達民眾對札瓦希里的發言相當憤怒，表示如果蓋達在伊拉克發
動攻擊，只會替他們製造麻煩美國中央情報局正在對錄影錄音帶進行分析
，預計一兩天內會有結果。至於因為反恐戰爭龐大花費，正備受攻擊的美
國總統布希，以及國防部長倫斯斐，則對賓拉登亮相一事毫不知情(沒有
聽說沒有聽說)在這之前，美國總統布希才在談話中，形容主使911恐
怖攻擊的人是魔鬼的僕人，並誓言將繼續反恐戰爭，要求國會擴大執法人
員逮捕和起訴恐怖份子嫌犯的權力。而在賓拉登亮相後，美國股市隨即出
現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指數雙雙創下，八月5號以來最大的單日跌
幅
