六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青
春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次
攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟
動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robinson，也紅
極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年
來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致
拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲
就相識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就
是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐
約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，
曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演
唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也
很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有
福了。upsuond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信
是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保
羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968
年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。R
obinson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市
。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過
去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最
老的朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也
好事實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了
賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契
十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐
約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後
兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台
，懷念他們的歌迷，有福了。upsuond六零年代知名民謠二重唱團
體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他
們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年
的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首
電影主題曲Mrs。Robinson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，
如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場
巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消
雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事
情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺
忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人
的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定
。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與
，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今
兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。upsuond六零
年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回
憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手
合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，
賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robinson，也紅極一
時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩
人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥
的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相
識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口
角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇
后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經
獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會
，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難
再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了
。upsuond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許
多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽
門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，
電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Rob
inson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽
門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩
人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的
朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事
實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門
葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足
的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中
央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人
漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷
念他們的歌迷，有福了。upsuond六零年代知名民謠二重唱團體，
賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的
經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡
迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影
主題曲Mrs。Robinson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今
再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴
演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散
。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如
他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並
且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創
作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆
夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅
力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人
盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。upsuond六零年代
知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。
為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作
，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門
葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robinson，也紅極一時。
同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在
美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往
事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不
管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷
了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區
同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得
五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引
爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看
到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。u
psuond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四
五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與
葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影
畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robin
son，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與
葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意
見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友
我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上
也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬
柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和
諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公
園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行
漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他
們的歌迷，有福了。upsuond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門
葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典
重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演
唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題
曲Mrs。Robinson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次
出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出
即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說
真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們
所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向
前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才
華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之
後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可
見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋
前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。upsuond六零年代知名
民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了
讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展
開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬
柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robinson，也紅極一時。同樣
的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國
舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，
似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過
去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現
在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一
所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座
葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五
十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩
人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。ups
uond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年
級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬
柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業
生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲Mrs。Robinso
n，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬
柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不
合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們
從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正
是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，
出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重
唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉
辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠
，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的
歌迷，有福了。upsuond六零年代知名民謠二重唱團體，賽門葛芬
柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌迷重溫他們的經典重唱
美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽違二十年的巡迴演唱。
1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創作的這首電影主題曲M
rs。Robinson，也紅極一時。同樣的和諧美聲，如今再次出現
在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦的第一場巡迴演出即將
展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎已經煙消雲散。說真的
我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過去發生什麼事情如他們所說
是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現在該是原諒遺忘並且向前走
的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高中。兩人的創作才華，
以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊美獎肯定。拆夥之後，
兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬歌迷參與，魅力可見一
斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同台。如今兩人盡釋前嫌
再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。upsuond六零年代知名民謠
二重唱團體，賽門葛芬柯，相信是許多四五年級生的青春回憶。為了讓歌
迷重溫他們的經典重唱美聲，保羅賽門與葛芬柯，再次攜手合作，展開睽
違二十年的巡迴演唱。1968年，電影畢業生造成轟動，賽門葛芬柯創
作的這首電影主題曲Mrs。Robinson，也紅極一時。同樣的和
諧美聲，如今再次出現在紐約市。賽門與葛芬柯20年來兩人在美國舉辦
的第一場巡迴演出即將展開。過去兩人意見不合，導致拆夥的往事，似乎
已經煙消雲散。說真的我們是最老的朋友我們從11歲就相識不管過去發
生什麼事情如他們所說是口角也好事實上也正是如此就是口角罷了現在該
是原諒遺忘並且向前走的時候了賽門葛芬柯，出身於紐約皇后區同一所高
中。兩人的創作才華，以及默契十足的和諧重唱歌聲，曾經獲得五座葛萊
美獎肯定。拆夥之後，兩人在紐約中央公園舉辦免費演唱會，引爆五十萬
歌迷參與，魅力可見一斑。此後兩人漸行漸遠，歌迷也很難再看到兩人同
台。如今兩人盡釋前嫌再次同台，懷念他們的歌迷，有福了。upsuo
nd
