考古學家最近在蒙古中部，挖掘到第一批有關突厥帝國的文物，以及用古
土耳其文記載的碑文，這批文物對於中亞游牧民族文化的研究，非常有幫
助蒙古和土耳其考古學家最近在蒙古中部，發現祭祀突厥帝國毘伽可汗的
大廟，裡頭除了石頭做成的祭壇，還有一頂皇冠，以及許多金銀首飾和珠
寶。考古學家表示這是一次重要的發現，因為這是首度發現有關前伊斯蘭
時期突厥可汗的寶藏，對於中亞游牧民族生活，考古和文化研究來說，都
是相當珍貴另外在可汗廟附近挖出的一些碑文，也非常具有研究價值(土
耳其人對這些碑文極感興趣因為這是目前發現最早用土耳其文記錄的文件
)這批用古土耳其語書寫的碑文，記載了毘伽可汗的生平，另外也對當時
的社會、經濟、軍事發發展作了詳細的記載突厥帝國出現在西元552年
到745年之間，最強盛的時候，領土涵括今天的蒙古到韓國，目前考古
學家正計畫在當地興建博物館，未來遊客除了可以參觀遺址，考古學家還
會在附近重建這座可汗廟的原貌。考古學家最近在蒙古中部，挖掘到第一
批有關突厥帝國的文物，以及用古土耳其文記載的碑文，這批文物對於中
亞游牧民族文化的研究，非常有幫助蒙古和土耳其考古學家最近在蒙古中
部，發現祭祀突厥帝國毘伽可汗的大廟，裡頭除了石頭做成的祭壇，還有
一頂皇冠，以及許多金銀首飾和珠寶。考古學家表示這是一次重要的發現
，因為這是首度發現有關前伊斯蘭時期突厥可汗的寶藏，對於中亞游牧民
族生活，考古和文化研究來說，都是相當珍貴另外在可汗廟附近挖出的一
些碑文，也非常具有研究價值(土耳其人對這些碑文極感興趣因為這是目
前發現最早用土耳其文記錄的文件)這批用古土耳其語書寫的碑文，記載
了毘伽可汗的生平，另外也對當時的社會、經濟、軍事發發展作了詳細的
記載突厥帝國出現在西元552年到745年之間，最強盛的時候，領土
涵括今天的蒙古到韓國，目前考古學家正計畫在當地興建博物館，未來遊
客除了可以參觀遺址，考古學家還會在附近重建這座可汗廟的原貌。
