七千多名台鐵員工請假開會，不過台鐵今天到目前為止的車次全數正常發
車，由於先前罷工風聲影響預售票銷售情形不佳，使今天才準備要搭火車
返鄉的民眾，幾乎都不用排太久的隊就能順利買到票。列車準點到站，拿
著行李的民眾陸續排隊上車，相較於以往月台被返鄉人潮擠滿的畫面，今
年中秋節的台北火車站，顯的冷清不少，從清晨三點56分蘇澳開往樹林
的電車準時發車之後，台鐵今天各個車次都如期開出。火車照常開，預售
票受到罷工影響銷售不理想，讓今天才打算搭火車的民眾，排隊買票的狀
況相當順利。這位帶著兩個小孩要回花蓮的媽媽，也是花了不到五分鐘就
買到票。總統陳水扁一早就藉著搭火車到新竹參加活動的同時，向今天上
班的台鐵員工喊話，行政院長游錫坤也來前往火車站關切發車狀況，不過
，今天按照規定來上班以及請假開會的兩種員工心聲，不知道巡視的官員
是否都充分理解他們的想法。張玉菁陳柏諭七千多名台鐵員工請假開會，
不過台鐵今天到目前為止的車次全數正常發車，由於先前罷工風聲影響預
售票銷售情形不佳，使今天才準備要搭火車返鄉的民眾，幾乎都不用排太
久的隊就能順利買到票。列車準點到站，拿著行李的民眾陸續排隊上車，
相較於以往月台被返鄉人潮擠滿的畫面，今年中秋節的台北火車站，顯的
冷清不少，從清晨三點56分蘇澳開往樹林的電車準時發車之後，台鐵今
天各個車次都如期開出。火車照常開，預售票受到罷工影響銷售不理想，
讓今天才打算搭火車的民眾，排隊買票的狀況相當順利。這位帶著兩個小
孩要回花蓮的媽媽，也是花了不到五分鐘就買到票。總統陳水扁一早就藉
著搭火車到新竹參加活動的同時，向今天上班的台鐵員工喊話，行政院長
游錫坤也來前往火車站關切發車狀況，不過，今天按照規定來上班以及請
假開會的兩種員工心聲，不知道巡視的官員是否都充分理解他們的想法。
張玉菁陳柏諭七千多名台鐵員工請假開會，不過台鐵今天到目前為止的車
次全數正常發車，由於先前罷工風聲影響預售票銷售情形不佳，使今天才
準備要搭火車返鄉的民眾，幾乎都不用排太久的隊就能順利買到票。列車
準點到站，拿著行李的民眾陸續排隊上車，相較於以往月台被返鄉人潮擠
滿的畫面，今年中秋節的台北火車站，顯的冷清不少，從清晨三點56分
蘇澳開往樹林的電車準時發車之後，台鐵今天各個車次都如期開出。火車
照常開，預售票受到罷工影響銷售不理想，讓今天才打算搭火車的民眾，
排隊買票的狀況相當順利。這位帶著兩個小孩要回花蓮的媽媽，也是花了
不到五分鐘就買到票。總統陳水扁一早就藉著搭火車到新竹參加活動的同
時，向今天上班的台鐵員工喊話，行政院長游錫坤也來前往火車站關切發
車狀況，不過，今天按照規定來上班以及請假開會的兩種員工心聲，不知
道巡視的官員是否都充分理解他們的想法。張玉菁陳柏諭七千多名台鐵員
工請假開會，不過台鐵今天到目前為止的車次全數正常發車，由於先前罷
工風聲影響預售票銷售情形不佳，使今天才準備要搭火車返鄉的民眾，幾
乎都不用排太久的隊就能順利買到票。列車準點到站，拿著行李的民眾陸
續排隊上車，相較於以往月台被返鄉人潮擠滿的畫面，今年中秋節的台北
火車站，顯的冷清不少，從清晨三點56分蘇澳開往樹林的電車準時發車
之後，台鐵今天各個車次都如期開出。火車照常開，預售票受到罷工影響
銷售不理想，讓今天才打算搭火車的民眾，排隊買票的狀況相當順利。這
位帶著兩個小孩要回花蓮的媽媽，也是花了不到五分鐘就買到票。總統陳
水扁一早就藉著搭火車到新竹參加活動的同時，向今天上班的台鐵員工喊
話，行政院長游錫坤也來前往火車站關切發車狀況，不過，今天按照規定
來上班以及請假開會的兩種員工心聲，不知道巡視的官員是否都充分理解
他們的想法。張玉菁陳柏諭七千多名台鐵員工請假開會，不過台鐵今天到
目前為止的車次全數正常發車，由於先前罷工風聲影響預售票銷售情形不
佳，使今天才準備要搭火車返鄉的民眾，幾乎都不用排太久的隊就能順利
買到票。列車準點到站，拿著行李的民眾陸續排隊上車，相較於以往月台
被返鄉人潮擠滿的畫面，今年中秋節的台北火車站，顯的冷清不少，從清
晨三點56分蘇澳開往樹林的電車準時發車之後，台鐵今天各個車次都如
期開出。火車照常開，預售票受到罷工影響銷售不理想，讓今天才打算搭
火車的民眾，排隊買票的狀況相當順利。這位帶著兩個小孩要回花蓮的媽
媽，也是花了不到五分鐘就買到票。總統陳水扁一早就藉著搭火車到新竹
參加活動的同時，向今天上班的台鐵員工喊話，行政院長游錫坤也來前往
火車站關切發車狀況，不過，今天按照規定來上班以及請假開會的兩種員
工心聲，不知道巡視的官員是否都充分理解他們的想法。張玉菁陳柏諭七
千多名台鐵員工請假開會，不過台鐵今天到目前為止的車次全數正常發車
，由於先前罷工風聲影響預售票銷售情形不佳，使今天才準備要搭火車返
鄉的民眾，幾乎都不用排太久的隊就能順利買到票。列車準點到站，拿著
行李的民眾陸續排隊上車，相較於以往月台被返鄉人潮擠滿的畫面，今年
中秋節的台北火車站，顯的冷清不少，從清晨三點56分蘇澳開往樹林的
電車準時發車之後，台鐵今天各個車次都如期開出。火車照常開，預售票
受到罷工影響銷售不理想，讓今天才打算搭火車的民眾，排隊買票的狀況
相當順利。這位帶著兩個小孩要回花蓮的媽媽，也是花了不到五分鐘就買
到票。總統陳水扁一早就藉著搭火車到新竹參加活動的同時，向今天上班
的台鐵員工喊話，行政院長游錫坤也來前往火車站關切發車狀況，不過，
今天按照規定來上班以及請假開會的兩種員工心聲，不知道巡視的官員是
否都充分理解他們的想法。張玉菁陳柏諭
