不少人看過梁祝的電影，但是明天將有一齣全新的「梁祝」音樂劇要上演
，跟經典的「梁祝」黃梅調很不一樣的是，這齣音樂劇不但全部重新作詞
、編曲，而且劇中人表達感情的方式，也很現代，甚至有點搞笑。明天中
秋夜，國家戲劇院將上演一場「梁祝」音樂劇，古老的愛情悲劇，這回舊
瓶裝新酒，演到「十八相送」，祝英台不再欲言又止，反而直接敞開衣襟
，向梁山伯表明女兒身。不但劇中主角變得更活潑、搞笑，還有白髮蒼蒼
的馬文才，也唱起浪漫的詠歎調，聽起來活像百老匯音樂劇，這些都跟經
典的「梁祝」黃梅調很不一樣。這齣籌備將近一年的音樂劇，希望以更輕
鬆、現代的方式，讓觀眾得到新的感動。不少人看過梁祝的電影，但是明
天將有一齣全新的「梁祝」音樂劇要上演，跟經典的「梁祝」黃梅調很不
一樣的是，這齣音樂劇不但全部重新作詞、編曲，而且劇中人表達感情的
方式，也很現代，甚至有點搞笑。明天中秋夜，國家戲劇院將上演一場「
梁祝」音樂劇，古老的愛情悲劇，這回舊瓶裝新酒，演到「十八相送」，
祝英台不再欲言又止，反而直接敞開衣襟，向梁山伯表明女兒身。不但劇
中主角變得更活潑、搞笑，還有白髮蒼蒼的馬文才，也唱起浪漫的詠歎調
，聽起來活像百老匯音樂劇，這些都跟經典的「梁祝」黃梅調很不一樣。
這齣籌備將近一年的音樂劇，希望以更輕鬆、現代的方式，讓觀眾得到新
的感動。不少人看過梁祝的電影，但是明天將有一齣全新的「梁祝」音樂
劇要上演，跟經典的「梁祝」黃梅調很不一樣的是，這齣音樂劇不但全部
重新作詞、編曲，而且劇中人表達感情的方式，也很現代，甚至有點搞笑
。明天中秋夜，國家戲劇院將上演一場「梁祝」音樂劇，古老的愛情悲劇
，這回舊瓶裝新酒，演到「十八相送」，祝英台不再欲言又止，反而直接
敞開衣襟，向梁山伯表明女兒身。不但劇中主角變得更活潑、搞笑，還有
白髮蒼蒼的馬文才，也唱起浪漫的詠歎調，聽起來活像百老匯音樂劇，這
些都跟經典的「梁祝」黃梅調很不一樣。這齣籌備將近一年的音樂劇，希
望以更輕鬆、現代的方式，讓觀眾得到新的感動。不少人看過梁祝的電影
，但是明天將有一齣全新的「梁祝」音樂劇要上演，跟經典的「梁祝」黃
梅調很不一樣的是，這齣音樂劇不但全部重新作詞、編曲，而且劇中人表
達感情的方式，也很現代，甚至有點搞笑。明天中秋夜，國家戲劇院將上
演一場「梁祝」音樂劇，古老的愛情悲劇，這回舊瓶裝新酒，演到「十八
相送」，祝英台不再欲言又止，反而直接敞開衣襟，向梁山伯表明女兒身
。不但劇中主角變得更活潑、搞笑，還有白髮蒼蒼的馬文才，也唱起浪漫
的詠歎調，聽起來活像百老匯音樂劇，這些都跟經典的「梁祝」黃梅調很
不一樣。這齣籌備將近一年的音樂劇，希望以更輕鬆、現代的方式，讓觀
眾得到新的感動。
