今天是中秋節，很多民眾在家裡團聚過節，但是，有一群人過得很不輕鬆
。他們是台鐵工會的七千多名員工，今天在台北舉行會員大會，並且投票
通過明年春節假期罷工的決議。但是，今天這場中秋節罷駛行動，因為動
員不如預期，工會理事長承認，宣告失敗。許多南部和東部分會的會員，
都是一大早坐遊覽車趕到台北，參加這次破天荒的大串連，儘管會員大會
終於順利召開，不過工會方面也承認，動員效果比預期的一萬兩千人，差
了一截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政
府收回台鐵「公司化」的政策，因為公司化的下一步，就是民營化。對交
通部不裁員、不減薪的承諾，他們並不相信。只是來到台北火車站，很多
民眾並不認同工會的訴求。台鐵工會會員大會，今天雖然以99.8%的
贊成率，通過春節罷工決議，下一步面臨的，將是政府如何回應和社會民
意的檢驗。今天是中秋節，很多民眾在家裡團聚過節，但是，有一群人過
得很不輕鬆。他們是台鐵工會的七千多名員工，今天在台北舉行會員大會
，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。但是，今天這場中秋節罷駛行
動，因為動員不如預期，工會理事長承認，宣告失敗。許多南部和東部分
會的會員，都是一大早坐遊覽車趕到台北，參加這次破天荒的大串連，儘
管會員大會終於順利召開，不過工會方面也承認，動員效果比預期的一萬
兩千人，差了一截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是手段，他們
希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策，因為公司化的下一步，就是民
營化。對交通部不裁員、不減薪的承諾，他們並不相信。只是來到台北火
車站，很多民眾並不認同工會的訴求。台鐵工會會員大會，今天雖然以9
9.8%的贊成率，通過春節罷工決議，下一步面臨的，將是政府如何回
應和社會民意的檢驗。今天是中秋節，很多民眾在家裡團聚過節，但是，
有一群人過得很不輕鬆。他們是台鐵工會的七千多名員工，今天在台北舉
行會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。但是，今天這場中
秋節罷駛行動，因為動員不如預期，工會理事長承認，宣告失敗。許多南
部和東部分會的會員，都是一大早坐遊覽車趕到台北，參加這次破天荒的
大串連，儘管會員大會終於順利召開，不過工會方面也承認，動員效果比
預期的一萬兩千人，差了一截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是
手段，他們希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策，因為公司化的下一
步，就是民營化。對交通部不裁員、不減薪的承諾，他們並不相信。只是
來到台北火車站，很多民眾並不認同工會的訴求。台鐵工會會員大會，今
天雖然以99.8%的贊成率，通過春節罷工決議，下一步面臨的，將是
政府如何回應和社會民意的檢驗。今天是中秋節，很多民眾在家裡團聚過
節，但是，有一群人過得很不輕鬆。他們是台鐵工會的七千多名員工，今
天在台北舉行會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決議。但是，
今天這場中秋節罷駛行動，因為動員不如預期，工會理事長承認，宣告失
敗。許多南部和東部分會的會員，都是一大早坐遊覽車趕到台北，參加這
次破天荒的大串連，儘管會員大會終於順利召開，不過工會方面也承認，
動員效果比預期的一萬兩千人，差了一截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說
，罷工只是手段，他們希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政策，因為公
司化的下一步，就是民營化。對交通部不裁員、不減薪的承諾，他們並不
相信。只是來到台北火車站，很多民眾並不認同工會的訴求。台鐵工會會
員大會，今天雖然以99.8%的贊成率，通過春節罷工決議，下一步面
臨的，將是政府如何回應和社會民意的檢驗。今天是中秋節，很多民眾在
家裡團聚過節，但是，有一群人過得很不輕鬆。他們是台鐵工會的七千多
名員工，今天在台北舉行會員大會，並且投票通過明年春節假期罷工的決
議。但是，今天這場中秋節罷駛行動，因為動員不如預期，工會理事長承
認，宣告失敗。許多南部和東部分會的會員，都是一大早坐遊覽車趕到台
北，參加這次破天荒的大串連，儘管會員大會終於順利召開，不過工會方
面也承認，動員效果比預期的一萬兩千人，差了一截。利財團反剝削台鐵
台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政府收回台鐵「公司化」的政
策，因為公司化的下一步，就是民營化。對交通部不裁員、不減薪的承諾
，他們並不相信。只是來到台北火車站，很多民眾並不認同工會的訴求。
台鐵工會會員大會，今天雖然以99.8%的贊成率，通過春節罷工決議
，下一步面臨的，將是政府如何回應和社會民意的檢驗。今天是中秋節，
很多民眾在家裡團聚過節，但是，有一群人過得很不輕鬆。他們是台鐵工
會的七千多名員工，今天在台北舉行會員大會，並且投票通過明年春節假
期罷工的決議。但是，今天這場中秋節罷駛行動，因為動員不如預期，工
會理事長承認，宣告失敗。許多南部和東部分會的會員，都是一大早坐遊
覽車趕到台北，參加這次破天荒的大串連，儘管會員大會終於順利召開，
不過工會方面也承認，動員效果比預期的一萬兩千人，差了一截。利財團
反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政府收回台鐵「公
司化」的政策，因為公司化的下一步，就是民營化。對交通部不裁員、不
減薪的承諾，他們並不相信。只是來到台北火車站，很多民眾並不認同工
會的訴求。台鐵工會會員大會，今天雖然以99.8%的贊成率，通過春
節罷工決議，下一步面臨的，將是政府如何回應和社會民意的檢驗。今天
是中秋節，很多民眾在家裡團聚過節，但是，有一群人過得很不輕鬆。他
們是台鐵工會的七千多名員工，今天在台北舉行會員大會，並且投票通過
明年春節假期罷工的決議。但是，今天這場中秋節罷駛行動，因為動員不
如預期，工會理事長承認，宣告失敗。許多南部和東部分會的會員，都是
一大早坐遊覽車趕到台北，參加這次破天荒的大串連，儘管會員大會終於
順利召開，不過工會方面也承認，動員效果比預期的一萬兩千人，差了一
截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望逼使政府收
回台鐵「公司化」的政策，因為公司化的下一步，就是民營化。對交通部
不裁員、不減薪的承諾，他們並不相信。只是來到台北火車站，很多民眾
並不認同工會的訴求。台鐵工會會員大會，今天雖然以99.8%的贊成
率，通過春節罷工決議，下一步面臨的，將是政府如何回應和社會民意的
檢驗。今天是中秋節，很多民眾在家裡團聚過節，但是，有一群人過得很
不輕鬆。他們是台鐵工會的七千多名員工，今天在台北舉行會員大會，並
且投票通過明年春節假期罷工的決議。但是，今天這場中秋節罷駛行動，
因為動員不如預期，工會理事長承認，宣告失敗。許多南部和東部分會的
會員，都是一大早坐遊覽車趕到台北，參加這次破天荒的大串連，儘管會
員大會終於順利召開，不過工會方面也承認，動員效果比預期的一萬兩千
人，差了一截。利財團反剝削台鐵台鐵員工說，罷工只是手段，他們希望
逼使政府收回台鐵「公司化」的政策，因為公司化的下一步，就是民營化
。對交通部不裁員、不減薪的承諾，他們並不相信。只是來到台北火車站
，很多民眾並不認同工會的訴求。台鐵工會會員大會，今天雖然以99.
8%的贊成率，通過春節罷工決議，下一步面臨的，將是政府如何回應和
社會民意的檢驗。
