許多老師，家長和學生都被升學壓力壓得喘不過氣，不過也有第一線的教
師，堅持學校存在的目的，更重要的是學生人格的養成，教育系列報導，
今天要關心的就是人格教育。正在上國文的時候，學生突然提到同性戀，
於是出現了這樣的對話。透過不斷的引導與對話，陳玉蔚希望學生能逐漸
培養出包容與尊重別人的態度，自主學習實驗計劃主持人李雅卿說，的確
有越來越多體制內老師，努力在做他們力所能及的改變，而且挑戰真的很
大。去年才轉到自主實驗班的學生就說，國中日子都在唸書與考試，哪有
心思想別的事情。學校存在的目的，李雅卿認為是幫助學生了解自己接受
自己，與培養跟環境正向互動的能力，而這樣的認知；能力；體悟，是從
生活裡慢慢出來。所以實驗計劃裡，學生有機會參與課程設計，自己選擇
想上的課，也沒有訓導處的獎懲制度，一切依循來自學生自訂的生活公約
。學生要怎麼把生命活出樣子，要用什麼態度來承載生命與面對別人，得
靠大人真心相信和尊重來對待，不過這也正好挑戰了台灣教育習慣的威權
與管理，李雅卿說，唯有大人開始反省生命願意改變，教育才有希望，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多老師，家長和學生都被升學壓力壓得
喘不過氣，不過也有第一線的教師，堅持學校存在的目的，更重要的是學
生人格的養成，教育系列報導，今天要關心的就是人格教育。正在上國文
的時候，學生突然提到同性戀，於是出現了這樣的對話。透過不斷的引導
與對話，陳玉蔚希望學生能逐漸培養出包容與尊重別人的態度，自主學習
實驗計劃主持人李雅卿說，的確有越來越多體制內老師，努力在做他們力
所能及的改變，而且挑戰真的很大。去年才轉到自主實驗班的學生就說，
國中日子都在唸書與考試，哪有心思想別的事情。學校存在的目的，李雅
卿認為是幫助學生了解自己接受自己，與培養跟環境正向互動的能力，而
這樣的認知；能力；體悟，是從生活裡慢慢出來。所以實驗計劃裡，學生
有機會參與課程設計，自己選擇想上的課，也沒有訓導處的獎懲制度，一
切依循來自學生自訂的生活公約。學生要怎麼把生命活出樣子，要用什麼
態度來承載生命與面對別人，得靠大人真心相信和尊重來對待，不過這也
正好挑戰了台灣教育習慣的威權與管理，李雅卿說，唯有大人開始反省生
命願意改變，教育才有希望，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多老師
，家長和學生都被升學壓力壓得喘不過氣，不過也有第一線的教師，堅持
學校存在的目的，更重要的是學生人格的養成，教育系列報導，今天要關
心的就是人格教育。正在上國文的時候，學生突然提到同性戀，於是出現
了這樣的對話。透過不斷的引導與對話，陳玉蔚希望學生能逐漸培養出包
容與尊重別人的態度，自主學習實驗計劃主持人李雅卿說，的確有越來越
多體制內老師，努力在做他們力所能及的改變，而且挑戰真的很大。去年
才轉到自主實驗班的學生就說，國中日子都在唸書與考試，哪有心思想別
的事情。學校存在的目的，李雅卿認為是幫助學生了解自己接受自己，與
培養跟環境正向互動的能力，而這樣的認知；能力；體悟，是從生活裡慢
慢出來。所以實驗計劃裡，學生有機會參與課程設計，自己選擇想上的課
，也沒有訓導處的獎懲制度，一切依循來自學生自訂的生活公約。學生要
怎麼把生命活出樣子，要用什麼態度來承載生命與面對別人，得靠大人真
心相信和尊重來對待，不過這也正好挑戰了台灣教育習慣的威權與管理，
李雅卿說，唯有大人開始反省生命願意改變，教育才有希望，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。許多老師，家長和學生都被升學壓力壓得喘不過氣
，不過也有第一線的教師，堅持學校存在的目的，更重要的是學生人格的
養成，教育系列報導，今天要關心的就是人格教育。正在上國文的時候，
學生突然提到同性戀，於是出現了這樣的對話。透過不斷的引導與對話，
陳玉蔚希望學生能逐漸培養出包容與尊重別人的態度，自主學習實驗計劃
主持人李雅卿說，的確有越來越多體制內老師，努力在做他們力所能及的
改變，而且挑戰真的很大。去年才轉到自主實驗班的學生就說，國中日子
都在唸書與考試，哪有心思想別的事情。學校存在的目的，李雅卿認為是
幫助學生了解自己接受自己，與培養跟環境正向互動的能力，而這樣的認
知；能力；體悟，是從生活裡慢慢出來。所以實驗計劃裡，學生有機會參
與課程設計，自己選擇想上的課，也沒有訓導處的獎懲制度，一切依循來
自學生自訂的生活公約。學生要怎麼把生命活出樣子，要用什麼態度來承
載生命與面對別人，得靠大人真心相信和尊重來對待，不過這也正好挑戰
了台灣教育習慣的威權與管理，李雅卿說，唯有大人開始反省生命願意改
變，教育才有希望，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多老師，家長和
學生都被升學壓力壓得喘不過氣，不過也有第一線的教師，堅持學校存在
的目的，更重要的是學生人格的養成，教育系列報導，今天要關心的就是
人格教育。正在上國文的時候，學生突然提到同性戀，於是出現了這樣的
對話。透過不斷的引導與對話，陳玉蔚希望學生能逐漸培養出包容與尊重
別人的態度，自主學習實驗計劃主持人李雅卿說，的確有越來越多體制內
老師，努力在做他們力所能及的改變，而且挑戰真的很大。去年才轉到自
主實驗班的學生就說，國中日子都在唸書與考試，哪有心思想別的事情。
學校存在的目的，李雅卿認為是幫助學生了解自己接受自己，與培養跟環
境正向互動的能力，而這樣的認知；能力；體悟，是從生活裡慢慢出來。
所以實驗計劃裡，學生有機會參與課程設計，自己選擇想上的課，也沒有
訓導處的獎懲制度，一切依循來自學生自訂的生活公約。學生要怎麼把生
命活出樣子，要用什麼態度來承載生命與面對別人，得靠大人真心相信和
尊重來對待，不過這也正好挑戰了台灣教育習慣的威權與管理，李雅卿說
，唯有大人開始反省生命願意改變，教育才有希望，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。許多老師，家長和學生都被升學壓力壓得喘不過氣，不過也
有第一線的教師，堅持學校存在的目的，更重要的是學生人格的養成，教
育系列報導，今天要關心的就是人格教育。正在上國文的時候，學生突然
提到同性戀，於是出現了這樣的對話。透過不斷的引導與對話，陳玉蔚希
望學生能逐漸培養出包容與尊重別人的態度，自主學習實驗計劃主持人李
雅卿說，的確有越來越多體制內老師，努力在做他們力所能及的改變，而
且挑戰真的很大。去年才轉到自主實驗班的學生就說，國中日子都在唸書
與考試，哪有心思想別的事情。學校存在的目的，李雅卿認為是幫助學生
了解自己接受自己，與培養跟環境正向互動的能力，而這樣的認知；能力
；體悟，是從生活裡慢慢出來。所以實驗計劃裡，學生有機會參與課程設
計，自己選擇想上的課，也沒有訓導處的獎懲制度，一切依循來自學生自
訂的生活公約。學生要怎麼把生命活出樣子，要用什麼態度來承載生命與
面對別人，得靠大人真心相信和尊重來對待，不過這也正好挑戰了台灣教
育習慣的威權與管理，李雅卿說，唯有大人開始反省生命願意改變，教育
才有希望，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多老師，家長和學生都被
升學壓力壓得喘不過氣，不過也有第一線的教師，堅持學校存在的目的，
更重要的是學生人格的養成，教育系列報導，今天要關心的就是人格教育
。正在上國文的時候，學生突然提到同性戀，於是出現了這樣的對話。透
過不斷的引導與對話，陳玉蔚希望學生能逐漸培養出包容與尊重別人的態
度，自主學習實驗計劃主持人李雅卿說，的確有越來越多體制內老師，努
力在做他們力所能及的改變，而且挑戰真的很大。去年才轉到自主實驗班
的學生就說，國中日子都在唸書與考試，哪有心思想別的事情。學校存在
的目的，李雅卿認為是幫助學生了解自己接受自己，與培養跟環境正向互
動的能力，而這樣的認知；能力；體悟，是從生活裡慢慢出來。所以實驗
計劃裡，學生有機會參與課程設計，自己選擇想上的課，也沒有訓導處的
獎懲制度，一切依循來自學生自訂的生活公約。學生要怎麼把生命活出樣
子，要用什麼態度來承載生命與面對別人，得靠大人真心相信和尊重來對
待，不過這也正好挑戰了台灣教育習慣的威權與管理，李雅卿說，唯有大
人開始反省生命願意改變，教育才有希望，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
