世界貿易組織WTO部長級會議，在墨西哥正式揭幕，共有146個會
員國參加。
這次最受關切的議題是農業談判，但是各國堅持立場，恐怕很難有結論
。
而場外的抗議運動也相當激烈，一名南韓示威人士，甚至用小刀自殺抗
議，不幸身亡。
墨西哥總統福克斯，為這次為期五天的世貿組織部長級會議揭開了序幕
。
這一回合談判的主要目的，是就2001年11月杜哈會議所敲定「杜
哈發展議程」宣言的八大議題，以及新加坡議題，展開談判，並希望
在2005年1月1日完成。
世人的眼睛都在看著這場會議我們所做的決定將被他們拿來評斷我們不
過由於開發中國家與已開發國家立場不同，雙方僵持之下，杜哈會議
所訂下的談判時程，幾乎全都跳票了，這次會談能否就關鍵的農業問
儘管蘇貝猜在演說中宣示世貿組織打擊貧富差異的決心，不過場內場外
反資本主義，與反全球化的抗議群眾，依舊如期現身。
我們的訴求是世貿組織對富國和貧國不能一視同仁尤其是醫藥的問題場
外超過兩萬名示威者，從各國不遠千里而來，部分採取激烈的抗爭手
段。
他們推倒了2.4公尺高的路障，向會場前進，並且跟鎮暴警察發生了
激烈衝突。
upsound其中一名代表南韓農漁民協會到場外抗議的55歲男子
李光海，更激動得拿起小刀刺傷自己，緊急送醫之後，因為肺部傷勢
太過嚴重而不治。
與他同行的人表示，沒想到會發生這種悲劇，他們也控訴WTO殺人，
希望遺憾的事件不會再次發生。
