中秋節是傳統圔家團聚的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日
子更思念家鄉親人。而根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部
分家境並不富裕，要花錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出
錢，邀請三對外籍親家來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈
夫過世，現在獨自撫養兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已
經五年沒有回娘家，看到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來
自越南的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不
在家，剛來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，
游泳都想游回去，因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸
爸媽媽，在中秋節可以見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍
的全家福照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月
亮，但他相信今年的月亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋
節是傳統圔家團聚的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更
思念家鄉親人。而根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家
境並不富裕，要花錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，
邀請三對外籍親家來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過
世，現在獨自撫養兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五
年沒有回娘家，看到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越
南的陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家
，剛來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳
都想游回去，因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽
媽，在中秋節可以見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全
家福照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，
但他相信今年的月亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是
傳統圔家團聚的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念
家鄉親人。而根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並
不富裕，要花錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請
三對外籍親家來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，
現在獨自撫養兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒
有回娘家，看到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的
陳秋紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛
來的時候語言不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想
游回去，因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，
在中秋節可以見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福
照片，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他
相信今年的月亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統
圔家團聚的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念家鄉
親人。而根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並不富
裕，要花錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請三對
外籍親家來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，現在
獨自撫養兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒有回
娘家，看到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的陳秋
紅，嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的
時候語言不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想游回
去，因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中
秋節可以見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福照片
，在中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信
今年的月亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統圔家
團聚的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念家鄉親人
。而根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並不富裕，
要花錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請三對外籍
親家來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，現在獨自
撫養兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒有回娘家
，看到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的陳秋紅，
嫁到台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候
語言不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想游回去，
因為夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節
可以見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福照片，在
中秋這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年
的月亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統圔家團聚
的日子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念家鄉親人。而
根據伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並不富裕，要花
錢回娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請三對外籍親家
來台灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，現在獨自撫養
兩個孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒有回娘家，看
到媽媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的陳秋紅，嫁到
台灣十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語言
不通，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想游回去，因為
夫家家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以
見到久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福照片，在中秋
這個團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月
亮一定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統圔家團聚的日
子，有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念家鄉親人。而根據
伊甸基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並不富裕，要花錢回
娘家很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請三對外籍親家來台
灣，共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，現在獨自撫養兩個
孩子，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒有回娘家，看到媽
媽出現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的陳秋紅，嫁到台灣
十年，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語言不通
，讓秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想游回去，因為夫家
家境不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以見到
久違的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福照片，在中秋這個
團圓日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月亮一
定最圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節是傳統圔家團聚的日子，
有許多嫁來台灣的外籍配偶嫁，在這個日子更思念家鄉親人。而根據伊甸
基金會調查，這些外籍新娘的夫家，大部分家境並不富裕，要花錢回娘家
很不容易。所以，伊甸基金會今年特地出錢，邀請三對外籍親家來台灣，
共度中秋。嫁來台灣九年的惠真，因為丈夫過世，現在獨自撫養兩個孩子
，平常靠著政府低收入補助過日子，也已經五年沒有回娘家，看到媽媽出
現眼前，忍不住相互擁抱。另一位同樣來自越南的陳秋紅，嫁到台灣十年
，已經育有一子一女，丈夫是船員經常不在家，剛來的時候語言不通，讓
秋紅特別想家。秋紅說，那時候很想家，游泳都想游回去，因為夫家家境
不算富裕，她已經三年沒有回越南探望爸爸媽媽，在中秋節可以見到久違
的父母，除了感謝還有感動。看著難得拍的全家福照片，在中秋這個團圓
日，陳秋紅說，也許今天不見得看得見月亮，但他相信今年的月亮一定最
圓。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
