根據教育部公佈的教師法施行細則，以後有關教師的權利義務，還有聘用
原則，都必須先跟教師會協商。但是，部分立委跟家長團體擔心，學生的
受教權可能因此受到很大影響爭議多時的教師法施行細則，在兩天前正式
公佈，其中明文規定，以後有關教師的權利義務以及聘約準則，都必須先
跟教師會協商才能實施，換句話說，以後老師每個禮拜該上多少課，要不
要當上下學的導護，要不要接行政工作等問題，以後學校內的教師會就擁
有決定性的權力。另外施行細則也規定，學校教師會理事長可以減免一半
上課時數，至於其他幹部也可以請公假開會。這一點引起家長嚴重反彈。
包崇敏說，教師會為了爭取自己的權益，就可以犧牲學生受教權，讓代課
老師去取代自己的本份工作，不過全國教師會認為，教師合法的爭取權益
，不但天經地義，而且絕對不影響學生受教權，教師會的目的是釐清老師
的各種權利義務，而不是為了少上課或者是擴張權力。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。根據教育部公佈的教師法施行細則，以後有關教師的權利
義務，還有聘用原則，都必須先跟教師會協商。但是，部分立委跟家長團
體擔心，學生的受教權可能因此受到很大影響爭議多時的教師法施行細則
，在兩天前正式公佈，其中明文規定，以後有關教師的權利義務以及聘約
準則，都必須先跟教師會協商才能實施，換句話說，以後老師每個禮拜該
上多少課，要不要當上下學的導護，要不要接行政工作等問題，以後學校
內的教師會就擁有決定性的權力。另外施行細則也規定，學校教師會理事
長可以減免一半上課時數，至於其他幹部也可以請公假開會。這一點引起
家長嚴重反彈。包崇敏說，教師會為了爭取自己的權益，就可以犧牲學生
受教權，讓代課老師去取代自己的本份工作，不過全國教師會認為，教師
合法的爭取權益，不但天經地義，而且絕對不影響學生受教權，教師會的
目的是釐清老師的各種權利義務，而不是為了少上課或者是擴張權力。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。根據教育部公佈的教師法施行細則，以後
有關教師的權利義務，還有聘用原則，都必須先跟教師會協商。但是，部
分立委跟家長團體擔心，學生的受教權可能因此受到很大影響爭議多時的
教師法施行細則，在兩天前正式公佈，其中明文規定，以後有關教師的權
利義務以及聘約準則，都必須先跟教師會協商才能實施，換句話說，以後
老師每個禮拜該上多少課，要不要當上下學的導護，要不要接行政工作等
問題，以後學校內的教師會就擁有決定性的權力。另外施行細則也規定，
學校教師會理事長可以減免一半上課時數，至於其他幹部也可以請公假開
會。這一點引起家長嚴重反彈。包崇敏說，教師會為了爭取自己的權益，
就可以犧牲學生受教權，讓代課老師去取代自己的本份工作，不過全國教
師會認為，教師合法的爭取權益，不但天經地義，而且絕對不影響學生受
教權，教師會的目的是釐清老師的各種權利義務，而不是為了少上課或者
是擴張權力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。根據教育部公佈的教師法
施行細則，以後有關教師的權利義務，還有聘用原則，都必須先跟教師會
協商。但是，部分立委跟家長團體擔心，學生的受教權可能因此受到很大
影響爭議多時的教師法施行細則，在兩天前正式公佈，其中明文規定，以
後有關教師的權利義務以及聘約準則，都必須先跟教師會協商才能實施，
換句話說，以後老師每個禮拜該上多少課，要不要當上下學的導護，要不
要接行政工作等問題，以後學校內的教師會就擁有決定性的權力。另外施
行細則也規定，學校教師會理事長可以減免一半上課時數，至於其他幹部
也可以請公假開會。這一點引起家長嚴重反彈。包崇敏說，教師會為了爭
取自己的權益，就可以犧牲學生受教權，讓代課老師去取代自己的本份工
作，不過全國教師會認為，教師合法的爭取權益，不但天經地義，而且絕
對不影響學生受教權，教師會的目的是釐清老師的各種權利義務，而不是
為了少上課或者是擴張權力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。根據教育
部公佈的教師法施行細則，以後有關教師的權利義務，還有聘用原則，都
必須先跟教師會協商。但是，部分立委跟家長團體擔心，學生的受教權可
能因此受到很大影響爭議多時的教師法施行細則，在兩天前正式公佈，其
中明文規定，以後有關教師的權利義務以及聘約準則，都必須先跟教師會
協商才能實施，換句話說，以後老師每個禮拜該上多少課，要不要當上下
學的導護，要不要接行政工作等問題，以後學校內的教師會就擁有決定性
的權力。另外施行細則也規定，學校教師會理事長可以減免一半上課時數
，至於其他幹部也可以請公假開會。這一點引起家長嚴重反彈。包崇敏說
，教師會為了爭取自己的權益，就可以犧牲學生受教權，讓代課老師去取
代自己的本份工作，不過全國教師會認為，教師合法的爭取權益，不但天
經地義，而且絕對不影響學生受教權，教師會的目的是釐清老師的各種權
利義務，而不是為了少上課或者是擴張權力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。根據教育部公佈的教師法施行細則，以後有關教師的權利義務，還
有聘用原則，都必須先跟教師會協商。但是，部分立委跟家長團體擔心，
學生的受教權可能因此受到很大影響爭議多時的教師法施行細則，在兩天
前正式公佈，其中明文規定，以後有關教師的權利義務以及聘約準則，都
必須先跟教師會協商才能實施，換句話說，以後老師每個禮拜該上多少課
，要不要當上下學的導護，要不要接行政工作等問題，以後學校內的教師
會就擁有決定性的權力。另外施行細則也規定，學校教師會理事長可以減
免一半上課時數，至於其他幹部也可以請公假開會。這一點引起家長嚴重
反彈。包崇敏說，教師會為了爭取自己的權益，就可以犧牲學生受教權，
讓代課老師去取代自己的本份工作，不過全國教師會認為，教師合法的爭
取權益，不但天經地義，而且絕對不影響學生受教權，教師會的目的是釐
清老師的各種權利義務，而不是為了少上課或者是擴張權力。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
