受到強烈颱風梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，
出現上百公厘的雨量，水位有明顯回升。不但大台北和桃園地區在十一月
之前，不會實施進一步限水，連基隆的第二階段限水，也可望在近期之內
解除。昨天傍晚還在134.7公尺的水位，現在已經回升到138.8
1公尺，水利署預估水位還會持續回升到143公尺，超越下限水位14
1公尺回復到正常水位，可替水庫增加5000萬噸的蓄水量，雖說要回
復到往年的平均值、154公尺的水位至少要下四百公厘的雨量，這場雨
已經起碼緩和大台北地區的限水危機。石門水庫降雨量雖不若翡翠豐沛，
也下了165公厘左右的雨量，目前水位回升至223.24公尺，明後
天還會持續回升到226公尺，同樣高過下限水位225公尺，預估進水
量超過5500萬噸，由於兩個水庫都回到正常水位之上，水利署樂觀表
示，十一月之前台北桃園地區確定不會進一步限水，至於基隆地區，也因
為基隆河水充沛，第二階段限水可望在近期內解除。張玉菁陳柏諭受到強
烈颱風梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上
百公厘的雨量，水位有明顯回升。不但大台北和桃園地區在十一月之前，
不會實施進一步限水，連基隆的第二階段限水，也可望在近期之內解除。
昨天傍晚還在134.7公尺的水位，現在已經回升到138.81公尺
，水利署預估水位還會持續回升到143公尺，超越下限水位141公尺
回復到正常水位，可替水庫增加5000萬噸的蓄水量，雖說要回復到往
年的平均值、154公尺的水位至少要下四百公厘的雨量，這場雨已經起
碼緩和大台北地區的限水危機。石門水庫降雨量雖不若翡翠豐沛，也下了
165公厘左右的雨量，目前水位回升至223.24公尺，明後天還會
持續回升到226公尺，同樣高過下限水位225公尺，預估進水量超過
5500萬噸，由於兩個水庫都回到正常水位之上，水利署樂觀表示，十
一月之前台北桃園地區確定不會進一步限水，至於基隆地區，也因為基隆
河水充沛，第二階段限水可望在近期內解除。張玉菁陳柏諭受到強烈颱風
梅米外圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上百公厘
的雨量，水位有明顯回升。不但大台北和桃園地區在十一月之前，不會實
施進一步限水，連基隆的第二階段限水，也可望在近期之內解除。昨天傍
晚還在134.7公尺的水位，現在已經回升到138.81公尺，水利
署預估水位還會持續回升到143公尺，超越下限水位141公尺回復到
正常水位，可替水庫增加5000萬噸的蓄水量，雖說要回復到往年的平
均值、154公尺的水位至少要下四百公厘的雨量，這場雨已經起碼緩和
大台北地區的限水危機。石門水庫降雨量雖不若翡翠豐沛，也下了165
公厘左右的雨量，目前水位回升至223.24公尺，明後天還會持續回
升到226公尺，同樣高過下限水位225公尺，預估進水量超過550
0萬噸，由於兩個水庫都回到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一月之
前台北桃園地區確定不會進一步限水，至於基隆地區，也因為基隆河水充
沛，第二階段限水可望在近期內解除。張玉菁陳柏諭受到強烈颱風梅米外
圍環流影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上百公厘的雨量
，水位有明顯回升。不但大台北和桃園地區在十一月之前，不會實施進一
步限水，連基隆的第二階段限水，也可望在近期之內解除。昨天傍晚還在
134.7公尺的水位，現在已經回升到138.81公尺，水利署預估
水位還會持續回升到143公尺，超越下限水位141公尺回復到正常水
位，可替水庫增加5000萬噸的蓄水量，雖說要回復到往年的平均值、
154公尺的水位至少要下四百公厘的雨量，這場雨已經起碼緩和大台北
地區的限水危機。石門水庫降雨量雖不若翡翠豐沛，也下了165公厘左
右的雨量，目前水位回升至223.24公尺，明後天還會持續回升到2
26公尺，同樣高過下限水位225公尺，預估進水量超過5500萬噸
，由於兩個水庫都回到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一月之前台北
桃園地區確定不會進一步限水，至於基隆地區，也因為基隆河水充沛，第
二階段限水可望在近期內解除。張玉菁陳柏諭受到強烈颱風梅米外圍環流
影響，北部的翡翠和石門兩個水庫的集水區，出現上百公厘的雨量，水位
有明顯回升。不但大台北和桃園地區在十一月之前，不會實施進一步限水
，連基隆的第二階段限水，也可望在近期之內解除。昨天傍晚還在134
.7公尺的水位，現在已經回升到138.81公尺，水利署預估水位還
會持續回升到143公尺，超越下限水位141公尺回復到正常水位，可
替水庫增加5000萬噸的蓄水量，雖說要回復到往年的平均值、154
公尺的水位至少要下四百公厘的雨量，這場雨已經起碼緩和大台北地區的
限水危機。石門水庫降雨量雖不若翡翠豐沛，也下了165公厘左右的雨
量，目前水位回升至223.24公尺，明後天還會持續回升到226公
尺，同樣高過下限水位225公尺，預估進水量超過5500萬噸，由於
兩個水庫都回到正常水位之上，水利署樂觀表示，十一月之前台北桃園地
區確定不會進一步限水，至於基隆地區，也因為基隆河水充沛，第二階段
限水可望在近期內解除。張玉菁陳柏諭
