為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，
黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼
意思？我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因
此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠
燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，
或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其
他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入
黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一
步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不
過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也
集合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報
，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對
抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠
，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？
我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台
北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所
謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有
零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不
用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，
進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群
聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這
項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集合全
市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢
專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能
隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種
防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？我們來
看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛
生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫
警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個
案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口
罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院
開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染
，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒
燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集合全市21
1名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，
快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再
來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警
訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？我們來看以下
的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初
步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈
號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國
內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等
到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要
量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為
最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的
決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集合全市211名醫
護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌
握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的S
ARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈
號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？我們來看以下的報導
。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定
，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共
有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準
備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外
有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫
。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級
的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，
將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集合全市211名醫護人員
，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情
發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的SARS
疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至
於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？我們來看以下的報導。新加
坡的sars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市
立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種
。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫
狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯
疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果
台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈
警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和
衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集合全市211名醫護人員，組成
機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，
台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些
不同顏色的燈號，分別代表什麼意思？我們來看以下的報導。新加坡的s
ars病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療
院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目
前的綠燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，
除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或
台北有境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出
現本土病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，
所有人進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署
討論後定案。而台北市衛生局也集合全市211名醫護人員，組成機動防
疫隊。未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新
聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市
衛生局日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏
色的燈號，分別代表什麼意思？我們來看以下的報導。新加坡的sars
病例，屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防
疫警戒燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠
燈，代表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照
顧發燒咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有
境外移入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土
病例，則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人
進出醫院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後
定案。而台北市衛生局也集合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。
未來將透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局
日前訂出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈
號，分別代表什麼意思？我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，
屬於零星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒
燈號，仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代
表國外沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒
咳嗽的病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移
入個案時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，
則進入橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫
院都要戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。
而台北市衛生局也集合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將
透過定點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟
峰採訪報導為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂
出紅，橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分
別代表什麼意思？我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零
星個案，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，
仍維持在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外
沒有疫情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的
病人外，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案
時，就進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入
橘燈。進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要
戴口罩。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北
市衛生局也集合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定
點醫師通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導為了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，
橘，黃，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表
什麼意思？我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案
，因此，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持
在綠燈。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫
情，或只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外
，其他人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就
進入黃燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。
進一步有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩
。不過，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生
局也集合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師
通報，諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為
了對抗可能隨時再來的SARS疫情，台北市衛生局日前訂出紅，橘，黃
，綠，四種防疫警訊的燈號。至於這些不同顏色的燈號，分別代表什麼意
思？我們來看以下的報導。新加坡的sars病例，屬於零星個案，因此
，台北市衛生局初步決定，各市立醫療院的防疫警戒燈號，仍維持在綠燈
。所謂防疫警戒燈號總共有四種。像目前的綠燈，代表國外沒有疫情，或
只有零星個案，國內是準備防疫狀態，除了照顧發燒咳嗽的病人外，其他
人不用戴口罩。等到國外有明顯疫區或台北有境外移入個案時，就進入黃
燈，進醫院開始要量體溫。如果台北出現本土病例，則進入橘燈。進一步
有群聚感染，則為最高級的紅燈警戒，所有人進出醫院都要戴口罩。不過
，這項警戒燈號的決定，將再和衛生署討論後定案。而台北市衛生局也集
合全市211名醫護人員，組成機動防疫隊。未來將透過定點醫師通報，
諮詢專線，快速掌握疫情發展。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
