美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授
權，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星
期四公開批評這份提案，認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給
法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面的態度來檢視，但現
實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克政
府，還差得很遠。
德國總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合國絕對不可以
缺席。
根據美國的新版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合國授權，動員多國
維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但美國堅持要掌
握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大的改變，
目前各國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大。
南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳其，派兵的意願極高
，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主導的情況下，才願意派兵
，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派兵，只派出
至於德國則是以兵力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派
兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二月到期，所以派兵機會不大。
。
美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十
五個安理會成員能夠在這個月結束前，對新版決議案背書，
