美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授權
，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星期四公
開批評這份提案，認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給伊拉克人美
國下週將向聯合國安理會提出的新版決議草案內容才剛曝光，星期四立刻
被堅持反戰的德法兩國領導人，以美國沒有誠意將政治權力交給伊拉克人
為由，給吐槽了一番。法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面
的態度來檢視，但現實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責
任交給伊拉克政府，還差得很遠。德國總理施若德進一步強調，伊拉克要
穩定，民主，聯合國絕對不可以缺席。根據美國的新版伊拉克決議草案，
美國希望透過聯合國授權，動員多國維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊
拉克出錢出力，但美國堅持要掌握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參
一腳的態度有很大的改變，但顯然無法說服大部分的安理會成員。目前各
國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉
以及地中海的土耳其，派兵的意願極高，而俄羅斯，法國都強調，只有在
聯合國主導的情況下，才願意派兵，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰
國目前則是暫緩派兵，只派出醫療工程人員協助重建。至於德國則是以兵
力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派兵，而墨西哥，因為
安理會的會籍十二月到期，所以派兵機會不大。。美國國務卿鮑爾星期四
對於德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十五個安理會成員能夠在這
個月結束前，對新版決議案背書，美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議
草案，這份草案將尋求聯合國授權，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任
務，不過，德法兩國元首星期四公開批評這份提案，認為美國誠意不足，
根本不想把權力交還給伊拉克人美國下週將向聯合國安理會提出的新版決
議草案內容才剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的德法兩國領導人，以美國
沒有誠意將政治權力交給伊拉克人為由，給吐槽了一番。法國總統席哈克
：這個決議案，我們當然會以正面的態度來檢視，但現實是，這份草案距
離優先目標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克政府，還差得很遠。德國
總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合國絕對不可以缺席。
根據美國的新版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合國授權，動員多國維
和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但美國堅持要掌握主導
權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大的改變，但顯然無法
說服大部分的安理會成員。目前各國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大
。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳其，派兵的意願極高
，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主導的情況下，才願意派兵，日
本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派兵，只派出醫療工程
人員協助重建。至於德國則是以兵力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰
，所以不會派兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二月到期，所以派兵機
會不大。。美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批評抱持開放態度，但
仍希望十五個安理會成員能夠在這個月結束前，對新版決議案背書，美國
即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授權，促
使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星期四公開批
評這份提案，認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給伊拉克人美國下
週將向聯合國安理會提出的新版決議草案內容才剛曝光，星期四立刻被堅
持反戰的德法兩國領導人，以美國沒有誠意將政治權力交給伊拉克人為由
，給吐槽了一番。法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面的態
度來檢視，但現實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責任交
給伊拉克政府，還差得很遠。德國總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定
，民主，聯合國絕對不可以缺席。根據美國的新版伊拉克決議草案，美國
希望透過聯合國授權，動員多國維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克
出錢出力，但美國堅持要掌握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳
的態度有很大的改變，但顯然無法說服大部分的安理會成員。目前各國對
於派兵伊拉克的態度，差異非常大。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及
地中海的土耳其，派兵的意願極高，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合
國主導的情況下，才願意派兵，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目
前則是暫緩派兵，只派出醫療工程人員協助重建。至於德國則是以兵力不
足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派兵，而墨西哥，因為安理
會的會籍十二月到期，所以派兵機會不大。。美國國務卿鮑爾星期四對於
德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十五個安理會成員能夠在這個月
結束前，對新版決議案背書，美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案
，這份草案將尋求聯合國授權，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，
不過，德法兩國元首星期四公開批評這份提案，認為美國誠意不足，根本
不想把權力交還給伊拉克人美國下週將向聯合國安理會提出的新版決議草
案內容才剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的德法兩國領導人，以美國沒有
誠意將政治權力交給伊拉克人為由，給吐槽了一番。法國總統席哈克：這
個決議案，我們當然會以正面的態度來檢視，但現實是，這份草案距離優
先目標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克政府，還差得很遠。德國總理
施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合國絕對不可以缺席。根據
美國的新版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合國授權，動員多國維和部
隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但美國堅持要掌握主導權雖
然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大的改變，但顯然無法說服
大部分的安理會成員。目前各國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大。南
亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳其，派兵的意願極高，而
俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主導的情況下，才願意派兵，日本國
會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派兵，只派出醫療工程人員
協助重建。至於德國則是以兵力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所
以不會派兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二月到期，所以派兵機會不
大。。美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希
望十五個安理會成員能夠在這個月結束前，對新版決議案背書，美國即將
在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授權，促使更
多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星期四公開批評這
份提案，認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給伊拉克人美國下週將
向聯合國安理會提出的新版決議草案內容才剛曝光，星期四立刻被堅持反
戰的德法兩國領導人，以美國沒有誠意將政治權力交給伊拉克人為由，給
吐槽了一番。法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面的態度來
檢視，但現實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責任交給伊
拉克政府，還差得很遠。德國總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民
主，聯合國絕對不可以缺席。根據美國的新版伊拉克決議草案，美國希望
透過聯合國授權，動員多國維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢
出力，但美國堅持要掌握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態
度有很大的改變，但顯然無法說服大部分的安理會成員。目前各國對於派
兵伊拉克的態度，差異非常大。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中
海的土耳其，派兵的意願極高，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主
導的情況下，才願意派兵，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則
是暫緩派兵，只派出醫療工程人員協助重建。至於德國則是以兵力不足為
由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派兵，而墨西哥，因為安理會的
會籍十二月到期，所以派兵機會不大。。美國國務卿鮑爾星期四對於德法
兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十五個安理會成員能夠在這個月結束
前，對新版決議案背書，美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這
份草案將尋求聯合國授權，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過
，德法兩國元首星期四公開批評這份提案，認為美國誠意不足，根本不想
把權力交還給伊拉克人美國下週將向聯合國安理會提出的新版決議草案內
容才剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的德法兩國領導人，以美國沒有誠意
將政治權力交給伊拉克人為由，給吐槽了一番。法國總統席哈克：這個決
議案，我們當然會以正面的態度來檢視，但現實是，這份草案距離優先目
標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克政府，還差得很遠。德國總理施若
德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合國絕對不可以缺席。根據美國
的新版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合國授權，動員多國維和部隊進
駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但美國堅持要掌握主導權雖然這
跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大的改變，但顯然無法說服大部
分的安理會成員。目前各國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大。南亞的
印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳其，派兵的意願極高，而俄羅
斯，法國都強調，只有在聯合國主導的情況下，才願意派兵，日本國會已
經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派兵，只派出醫療工程人員協助
重建。至於德國則是以兵力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不
會派兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二月到期，所以派兵機會不大。
。美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十
五個安理會成員能夠在這個月結束前，對新版決議案背書，美國即將在聯
合國提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授權，促使更多國
家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星期四公開批評這份提
案，認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給伊拉克人美國下週將向聯
合國安理會提出的新版決議草案內容才剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的
德法兩國領導人，以美國沒有誠意將政治權力交給伊拉克人為由，給吐槽
了一番。法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面的態度來檢視
，但現實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克
政府，還差得很遠。德國總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，
聯合國絕對不可以缺席。根據美國的新版伊拉克決議草案，美國希望透過
聯合國授權，動員多國維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力
，但美國堅持要掌握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有
很大的改變，但顯然無法說服大部分的安理會成員。目前各國對於派兵伊
拉克的態度，差異非常大。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的
土耳其，派兵的意願極高，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主導的
情況下，才願意派兵，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫
緩派兵，只派出醫療工程人員協助重建。至於德國則是以兵力不足為由拒
絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派兵，而墨西哥，因為安理會的會籍
十二月到期，所以派兵機會不大。。美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國
的批評抱持開放態度，但仍希望十五個安理會成員能夠在這個月結束前，
對新版決議案背書，美國即將在聯合國提出新版伊拉克決議草案，這份草
案將尋求聯合國授權，促使更多國家派兵參與伊拉克維和任務，不過，德
法兩國元首星期四公開批評這份提案，認為美國誠意不足，根本不想把權
力交還給伊拉克人美國下週將向聯合國安理會提出的新版決議草案內容才
剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的德法兩國領導人，以美國沒有誠意將政
治權力交給伊拉克人為由，給吐槽了一番。法國總統席哈克：這個決議案
，我們當然會以正面的態度來檢視，但現實是，這份草案距離優先目標，
也就是盡快將政治責任交給伊拉克政府，還差得很遠。德國總理施若德進
一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合國絕對不可以缺席。根據美國的新
版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合國授權，動員多國維和部隊進駐伊
拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但美國堅持要掌握主導權雖然這跟之
前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大的改變，但顯然無法說服大部分的
安理會成員。目前各國對於派兵伊拉克的態度，差異非常大。南亞的印度
，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳其，派兵的意願極高，而俄羅斯，
法國都強調，只有在聯合國主導的情況下，才願意派兵，日本國會已經通
過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派兵，只派出醫療工程人員協助重建
。至於德國則是以兵力不足為由拒絕派兵，印尼本來就反戰，所以不會派
兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二月到期，所以派兵機會不大。。美
國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批評抱持開放態度，但仍希望十五個
安理會成員能夠在這個月結束前，對新版決議案背書，美國即將在聯合國
提出新版伊拉克決議草案，這份草案將尋求聯合國授權，促使更多國家派
兵參與伊拉克維和任務，不過，德法兩國元首星期四公開批評這份提案，
認為美國誠意不足，根本不想把權力交還給伊拉克人美國下週將向聯合國
安理會提出的新版決議草案內容才剛曝光，星期四立刻被堅持反戰的德法
兩國領導人，以美國沒有誠意將政治權力交給伊拉克人為由，給吐槽了一
番。法國總統席哈克：這個決議案，我們當然會以正面的態度來檢視，但
現實是，這份草案距離優先目標，也就是盡快將政治責任交給伊拉克政府
，還差得很遠。德國總理施若德進一步強調，伊拉克要穩定，民主，聯合
國絕對不可以缺席。根據美國的新版伊拉克決議草案，美國希望透過聯合
國授權，動員多國維和部隊進駐伊拉克，共同為重建伊拉克出錢出力，但
美國堅持要掌握主導權雖然這跟之前堅決抗拒聯合國參一腳的態度有很大
的改變，但顯然無法說服大部分的安理會成員。目前各國對於派兵伊拉克
的態度，差異非常大。南亞的印度，巴基斯坦，孟加拉以及地中海的土耳
其，派兵的意願極高，而俄羅斯，法國都強調，只有在聯合國主導的情況
下，才願意派兵，日本國會已經通過海外派兵計劃，泰國目前則是暫緩派
兵，只派出醫療工程人員協助重建。至於德國則是以兵力不足為由拒絕派
兵，印尼本來就反戰，所以不會派兵，而墨西哥，因為安理會的會籍十二
月到期，所以派兵機會不大。。美國國務卿鮑爾星期四對於德法兩國的批
評抱持開放態度，但仍希望十五個安理會成員能夠在這個月結束前，對新
版決議案背書，
