瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。因
為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前夕
遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。警
方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購
物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長時
間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任何
對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行是
否加入單一歐元的公民投票，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者，
兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根據
蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅百
分之三十六。現年46歲的林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣，
是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班人
。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發生
暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被人
用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而積
極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示，
公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯德
哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現
嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻擊
事件發生前並沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙法
外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投票，而林德女士一
直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。瑞
典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民眾
高達百分之44，贊成的僅百分之三十六。現年46歲的林德女士從19
98年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視為
現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯
德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大臣
林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將舉
行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起外
界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞典
外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹徒
刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，仍
然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任何對林德不利的
威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一歐
元的公民投票，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之間
有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調顯
示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅百分之三十六。
現年46歲的林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎的
瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸實
，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也讓
外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，送
醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元的
林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期在
星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家擁
擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出血
。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前並
沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即將
在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投票，而林德女士一直是單一歐元
的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬的
消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之4
4，贊成的僅百分之三十六。現年46歲的林德女士從1998年就出任
瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮爾
森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來
治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期三
在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入歐
元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不過
瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林德
，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和胸
腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡。
警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇手
目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投票
，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，警
方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加入
歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅百分之三十六。現年46歲的
林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人物
之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒有
保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關切
。瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。
因為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前
夕遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。
警方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司
購物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長
時間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任
何對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行
是否加入單一歐元的公民投票，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者
，兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根
據蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅
百分之三十六。現年46歲的林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣
，是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班
人。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發
生暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被
人用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而
積極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示
，公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯
德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出
現嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻
擊事件發生前並沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙
法外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投票，而林德女士
一直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。
瑞典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民
眾高達百分之44，贊成的僅百分之三十六。現年46歲的林德女士從1
998年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視
為現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而
斯德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大
臣林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將
舉行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起
外界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞
典外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹
徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，
仍然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任何對林德不利
的威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一
歐元的公民投票，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之
間有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調
顯示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅百分之三十六
。現年46歲的林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎
的瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸
實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也
讓外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期三在百貨公司被人用刀刺傷，
送醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入歐元的公投，而積極支持歐元
的林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不過瑞典總理表示，公投將如期
在星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林德，是在首都斯德哥爾摩一家
擁擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和胸腹部，之後出現嚴重的內出
血。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡。警方表示，攻擊事件發生前
並沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇手目前仍然逍遙法外。瑞典即
將在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投票，而林德女士一直是單一歐
元的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，警方還在調查。瑞典有九百萬
的消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加入歐元的受訪民眾高達百分之
44，贊成的僅百分之三十六。現年46歲的林德女士從1998年就出
任瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人物之一，並被視為現任總理皮
爾森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向
來治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關切。瑞典外交大臣林德，星期
三在百貨公司被人用刀刺傷，送醫之後不治。因為瑞典即將舉行是否加入
歐元的公投，而積極支持歐元的林德在投票前夕遇刺，引起外界關注，不
過瑞典總理表示，公投將如期在星期天舉行。警方表示，瑞典外交大臣林
德，是在首都斯德哥爾摩一家擁擠的百貨公司購物時，被歹徒刺傷手臂和
胸腹部，之後出現嚴重的內出血。送醫歷經長時間的手術，仍然宣告死亡
。警方表示，攻擊事件發生前並沒有發現有任何對林德不利的威脅。而兇
手目前仍然逍遙法外。瑞典即將在本週末舉行是否加入單一歐元的公民投
票，而林德女士一直是單一歐元的強力支持者，兩起事件之間有否關聯，
警方還在調查。瑞典有九百萬的消費人口，根據蓋洛普民調顯示，反對加
入歐元的受訪民眾高達百分之44，贊成的僅百分之三十六。現年46歲
的林德女士從1998年就出任瑞典外交大臣，是最受歡迎的瑞典政治人
物之一，並被視為現任總理皮爾森的可能接班人。她作風樸實，身邊也沒
有保鑣隨扈，而斯德哥爾摩向來治安良好，發生暴力事件也讓外界相當關
切。
