大家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚
炒菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識
另一種女性癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙
機，因為根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹
患肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長
在肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩
慢，幾乎每半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚
油炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，
都是肺腺癌的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血
檢驗腫瘤指數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大
家都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒
菜不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另
一種女性癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機
，因為根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患
肺腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在
肺部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢
，幾乎每半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油
炸食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都
是肺腺癌的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢
驗腫瘤指數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家
都知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜
不開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一
種女性癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，
因為根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺
腺癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺
部邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，
幾乎每半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸
食物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是
肺腺癌的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗
腫瘤指數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都
知道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不
開抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種
女性癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因
為根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺
癌的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部
邊緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾
乎每半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食
物，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺
腺癌的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫
瘤指數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知
道，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開
抽油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種女
性癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因為
根據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌
的機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊
緣，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎
每半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食物
，卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺
癌的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫瘤
指數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道
，抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽
油煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種女性
癌症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因為根
據醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的
機會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣
，細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每
半年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食物，
卻不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌
的高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫瘤指
數，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，
抽菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油
煙機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種女性癌
症殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因為根據
醫學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機
會相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，
細小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半
年才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食物，卻
不使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的
高危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫瘤指數
，才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，抽
菸有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙
機，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種女性癌症
殺手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因為根據醫
學臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會
相當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細
小的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年
才複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食物，卻不
使用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的高
危險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫瘤指數，
才不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道，抽菸
有害健康，也會導致肺癌。不過，您知道家庭主婦下廚炒菜不開抽油煙機
，也有可能罹患肺癌嗎？今天的健康資訊站，帶您認識另一種女性癌症殺
手，肺腺癌。雖然只是下廚煎個蛋，還是要打開抽油煙機，因為根據醫學
臨床調查，如果經常下廚卻不使用抽油煙機的女性，罹患肺腺癌的機會相
當高。肺腺癌與一般的肺癌不一樣。除了它的癌細胞長在肺部邊緣，細小
的支氣管和肺泡上外，癌細胞本身的複製速度也相當緩慢，幾乎每半年才
複製一次。也因此，肺腺癌在早期很難察覺。經常下廚油炸食物，卻不使
用抽油煙機，或有抽煙習慣，以及肺癌家族史的女性，都是肺腺癌的高危
險群。醫師建議這些女性，不妨定期照X光，以及抽血檢驗腫瘤指數，才
不會錯過治療時機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
