台鐵工會昨天決議在明年春節的連續假期罷工，引起社會大眾的高度關切
。但是工會理事長張文正今天表示，為了避免招來民怨，可能只會在除夕
夜的六點以後，到初一上午七點，罷工半天。而且，如果在春節以前，政
府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動可望取消。激情的會員大會結束，
今天台鐵工會恢復平靜，而昨天7812位會員決議，在春節罷工七天，
理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，不過
消息一傳開，台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還
要等十一月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與
台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、
無責任事故獎勵金以及彈性日班，其中乘務旅費已經確定雙方達成共識。
台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化
解春節罷工，未來他們也會持續以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益
。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天決議在明年春節的
連續假期罷工，引起社會大眾的高度關切。但是工會理事長張文正今天表
示，為了避免招來民怨，可能只會在除夕夜的六點以後，到初一上午七點
，罷工半天。而且，如果在春節以前，政府有誠意解決三項勞資爭議，罷
工行動可望取消。激情的會員大會結束，今天台鐵工會恢復平靜，而昨天
7812位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃
。張文正強調這只是他的個人意見，不過消息一傳開，台鐵工會內部立刻
出現反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還要等十一月的代表大會做出決定
。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工
會春節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、無責任事故獎勵金以及彈性日班
，其中乘務旅費已經確定雙方達成共識。台鐵管理局近日將與工會展開協
商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們也會持續
以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆
採訪報導台鐵工會昨天決議在明年春節的連續假期罷工，引起社會大眾的
高度關切。但是工會理事長張文正今天表示，為了避免招來民怨，可能只
會在除夕夜的六點以後，到初一上午七點，罷工半天。而且，如果在春節
以前，政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動可望取消。激情的會員大
會結束，今天台鐵工會恢復平靜，而昨天7812位會員決議，在春節罷
工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意
見，不過消息一傳開，台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪，到底春節要罷工
幾天，還要等十一月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只
要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。爭議包括乘
務旅費、無責任事故獎勵金以及彈性日班，其中乘務旅費已經確定雙方達
成共識。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協
商之後化解春節罷工，未來他們也會持續以小規模怠工的行動，持續爭取
員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天決議在明
年春節的連續假期罷工，引起社會大眾的高度關切。但是工會理事長張文
正今天表示，為了避免招來民怨，可能只會在除夕夜的六點以後，到初一
上午七點，罷工半天。而且，如果在春節以前，政府有誠意解決三項勞資
爭議，罷工行動可望取消。激情的會員大會結束，今天台鐵工會恢復平靜
，而昨天7812位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了
新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，不過消息一傳開，台鐵工會
內部立刻出現反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還要等十一月的代表大會
做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項
爭議，工會春節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、無責任事故獎勵金以及
彈性日班，其中乘務旅費已經確定雙方達成共識。台鐵管理局近日將與工
會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們
也會持續以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立
峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天決議在明年春節的連續假期罷工，引起社
會大眾的高度關切。但是工會理事長張文正今天表示，為了避免招來民怨
，可能只會在除夕夜的六點以後，到初一上午七點，罷工半天。而且，如
果在春節以前，政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動可望取消。激情
的會員大會結束，今天台鐵工會恢復平靜，而昨天7812位會員決議，
在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他
的個人意見，不過消息一傳開，台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪，到底春
節要罷工幾天，還要等十一月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處
理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。爭
議包括乘務旅費、無責任事故獎勵金以及彈性日班，其中乘務旅費已經確
定雙方達成共識。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，
如果在協商之後化解春節罷工，未來他們也會持續以小規模怠工的行動，
持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天
決議在明年春節的連續假期罷工，引起社會大眾的高度關切。但是工會理
事長張文正今天表示，為了避免招來民怨，可能只會在除夕夜的六點以後
，到初一上午七點，罷工半天。而且，如果在春節以前，政府有誠意解決
三項勞資爭議，罷工行動可望取消。激情的會員大會結束，今天台鐵工會
恢復平靜，而昨天7812位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正
今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，不過消息一傳開，
台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還要等十一月的
代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利
協商三項爭議，工會春節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、無責任事故獎
勵金以及彈性日班，其中乘務旅費已經確定雙方達成共識。台鐵管理局近
日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，
未來他們也會持續以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林
珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天決議在明年春節的連續假期罷工
，引起社會大眾的高度關切。但是工會理事長張文正今天表示，為了避免
招來民怨，可能只會在除夕夜的六點以後，到初一上午七點，罷工半天。
而且，如果在春節以前，政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行動可望取
消。激情的會員大會結束，今天台鐵工會恢復平靜，而昨天7812位會
員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張文正強調
這只是他的個人意見，不過消息一傳開，台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪
，到底春節要罷工幾天，還要等十一月的代表大會做出決定。不過根據勞
資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春節就不能
罷工。爭議包括乘務旅費、無責任事故獎勵金以及彈性日班，其中乘務旅
費已經確定雙方達成共識。台鐵管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工
會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們也會持續以小規模怠工
的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵
工會昨天決議在明年春節的連續假期罷工，引起社會大眾的高度關切。但
是工會理事長張文正今天表示，為了避免招來民怨，可能只會在除夕夜的
六點以後，到初一上午七點，罷工半天。而且，如果在春節以前，政府有
誠意解決三項勞資爭議，罷工行動可望取消。激情的會員大會結束，今天
台鐵工會恢復平靜，而昨天7812位會員決議，在春節罷工七天，理事
長張文正今天有了新的計劃。張文正強調這只是他的個人意見，不過消息
一傳開，台鐵工會內部立刻出現反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還要等
十一月的代表大會做出決定。不過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵
工會順利協商三項爭議，工會春節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、無責
任事故獎勵金以及彈性日班，其中乘務旅費已經確定雙方達成共識。台鐵
管理局近日將與工會展開協商，而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春
節罷工，未來他們也會持續以小規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公
視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪報導台鐵工會昨天決議在明年春節的連續
假期罷工，引起社會大眾的高度關切。但是工會理事長張文正今天表示，
為了避免招來民怨，可能只會在除夕夜的六點以後，到初一上午七點，罷
工半天。而且，如果在春節以前，政府有誠意解決三項勞資爭議，罷工行
動可望取消。激情的會員大會結束，今天台鐵工會恢復平靜，而昨天78
12位會員決議，在春節罷工七天，理事長張文正今天有了新的計劃。張
文正強調這只是他的個人意見，不過消息一傳開，台鐵工會內部立刻出現
反彈聲浪，到底春節要罷工幾天，還要等十一月的代表大會做出決定。不
過根據勞資爭議處理法，只要政府與台鐵工會順利協商三項爭議，工會春
節就不能罷工。爭議包括乘務旅費、無責任事故獎勵金以及彈性日班，其
中乘務旅費已經確定雙方達成共識。台鐵管理局近日將與工會展開協商，
而台鐵工會表示，如果在協商之後化解春節罷工，未來他們也會持續以小
規模怠工的行動，持續爭取員工權益。公視新聞林珍汝陳立峰陳信隆採訪
報導
