我們再回過頭來看，台灣鐵路將走向民營化，引發勞工抗爭，而在國外也
有類似的例子。1987年日本國鐵的私有化政策，讓一群鐵路工人投入
勞工運動，持續了十多年，一直到現在還沒爭取到他們的權益。一位紀錄
片導演詳細描述了日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許能提供一些啟發，這部
紀錄片，公共電視也將在本週六上午十點播出。1987年日本國鐵開始
私有化，也是日本社會崩解的開始，當時有十萬人面臨失業，還有超過兩
百人因此自殺，而參與鐵路工會的一萬七千多名勞工，一一被政府發配到
人才活用中心，從事低等粗工，決定退出工會的人，才能到民營鐵路公司
上班。就在同志一一離去時，還是有1047名鐵路工人，不願低頭。他
們帶著家人到處打零工，還要面對政治、輿論甚至同儕之間的壓力。19
98年，就連工會的領導幹部，都決定向政府靠攏，這群奮鬥了十多年的
基層勞工，還是不願折腰。導演松原明，歷經十五年，忠實紀錄這些勞工
戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九月13號星期六上午十點播出這部紀錄
片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及國營事業民營化的社會衝擊。公
視新聞綜合報導我們再回過頭來看，台灣鐵路將走向民營化，引發勞工抗
爭，而在國外也有類似的例子。1987年日本國鐵的私有化政策，讓一
群鐵路工人投入勞工運動，持續了十多年，一直到現在還沒爭取到他們的
權益。一位紀錄片導演詳細描述了日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許能提供
一些啟發，這部紀錄片，公共電視也將在本週六上午十點播出。1987
年日本國鐵開始私有化，也是日本社會崩解的開始，當時有十萬人面臨失
業，還有超過兩百人因此自殺，而參與鐵路工會的一萬七千多名勞工，一
一被政府發配到人才活用中心，從事低等粗工，決定退出工會的人，才能
到民營鐵路公司上班。就在同志一一離去時，還是有1047名鐵路工人
，不願低頭。他們帶著家人到處打零工，還要面對政治、輿論甚至同儕之
間的壓力。1998年，就連工會的領導幹部，都決定向政府靠攏，這群
奮鬥了十多年的基層勞工，還是不願折腰。導演松原明，歷經十五年，忠
實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九月13號星期六上午十
點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及國營事業民營化
的社會衝擊。公視新聞綜合報導我們再回過頭來看，台灣鐵路將走向民營
化，引發勞工抗爭，而在國外也有類似的例子。1987年日本國鐵的私
有化政策，讓一群鐵路工人投入勞工運動，持續了十多年，一直到現在還
沒爭取到他們的權益。一位紀錄片導演詳細描述了日本鐵路勞工的抗爭經
驗，或許能提供一些啟發，這部紀錄片，公共電視也將在本週六上午十點
播出。1987年日本國鐵開始私有化，也是日本社會崩解的開始，當時
有十萬人面臨失業，還有超過兩百人因此自殺，而參與鐵路工會的一萬七
千多名勞工，一一被政府發配到人才活用中心，從事低等粗工，決定退出
工會的人，才能到民營鐵路公司上班。就在同志一一離去時，還是有10
47名鐵路工人，不願低頭。他們帶著家人到處打零工，還要面對政治、
輿論甚至同儕之間的壓力。1998年，就連工會的領導幹部，都決定向
政府靠攏，這群奮鬥了十多年的基層勞工，還是不願折腰。導演松原明，
歷經十五年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九月13
號星期六上午十點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及
國營事業民營化的社會衝擊。公視新聞綜合報導我們再回過頭來看，台灣
鐵路將走向民營化，引發勞工抗爭，而在國外也有類似的例子。1987
年日本國鐵的私有化政策，讓一群鐵路工人投入勞工運動，持續了十多年
，一直到現在還沒爭取到他們的權益。一位紀錄片導演詳細描述了日本鐵
路勞工的抗爭經驗，或許能提供一些啟發，這部紀錄片，公共電視也將在
本週六上午十點播出。1987年日本國鐵開始私有化，也是日本社會崩
解的開始，當時有十萬人面臨失業，還有超過兩百人因此自殺，而參與鐵
路工會的一萬七千多名勞工，一一被政府發配到人才活用中心，從事低等
粗工，決定退出工會的人，才能到民營鐵路公司上班。就在同志一一離去
時，還是有1047名鐵路工人，不願低頭。他們帶著家人到處打零工，
還要面對政治、輿論甚至同儕之間的壓力。1998年，就連工會的領導
幹部，都決定向政府靠攏，這群奮鬥了十多年的基層勞工，還是不願折腰
。導演松原明，歷經十五年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電
視將於九月13號星期六上午十點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工
的奮戰史，以及國營事業民營化的社會衝擊。公視新聞綜合報導我們再回
過頭來看，台灣鐵路將走向民營化，引發勞工抗爭，而在國外也有類似的
例子。1987年日本國鐵的私有化政策，讓一群鐵路工人投入勞工運動
，持續了十多年，一直到現在還沒爭取到他們的權益。一位紀錄片導演詳
細描述了日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許能提供一些啟發，這部紀錄片，
公共電視也將在本週六上午十點播出。1987年日本國鐵開始私有化，
也是日本社會崩解的開始，當時有十萬人面臨失業，還有超過兩百人因此
自殺，而參與鐵路工會的一萬七千多名勞工，一一被政府發配到人才活用
中心，從事低等粗工，決定退出工會的人，才能到民營鐵路公司上班。就
在同志一一離去時，還是有1047名鐵路工人，不願低頭。他們帶著家
人到處打零工，還要面對政治、輿論甚至同儕之間的壓力。1998年，
就連工會的領導幹部，都決定向政府靠攏，這群奮鬥了十多年的基層勞工
，還是不願折腰。導演松原明，歷經十五年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮
鬥歷程，公共電視將於九月13號星期六上午十點播出這部紀錄片，讓觀
眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及國營事業民營化的社會衝擊。公視新聞綜
合報導我們再回過頭來看，台灣鐵路將走向民營化，引發勞工抗爭，而在
國外也有類似的例子。1987年日本國鐵的私有化政策，讓一群鐵路工
人投入勞工運動，持續了十多年，一直到現在還沒爭取到他們的權益。一
位紀錄片導演詳細描述了日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許能提供一些啟發
，這部紀錄片，公共電視也將在本週六上午十點播出。1987年日本國
鐵開始私有化，也是日本社會崩解的開始，當時有十萬人面臨失業，還有
超過兩百人因此自殺，而參與鐵路工會的一萬七千多名勞工，一一被政府
發配到人才活用中心，從事低等粗工，決定退出工會的人，才能到民營鐵
路公司上班。就在同志一一離去時，還是有1047名鐵路工人，不願低
頭。他們帶著家人到處打零工，還要面對政治、輿論甚至同儕之間的壓力
。1998年，就連工會的領導幹部，都決定向政府靠攏，這群奮鬥了十
多年的基層勞工，還是不願折腰。導演松原明，歷經十五年，忠實紀錄這
些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九月13號星期六上午十點播出這
部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及國營事業民營化的社會衝
擊。公視新聞綜合報導我們再回過頭來看，台灣鐵路將走向民營化，引發
勞工抗爭，而在國外也有類似的例子。1987年日本國鐵的私有化政策
，讓一群鐵路工人投入勞工運動，持續了十多年，一直到現在還沒爭取到
他們的權益。一位紀錄片導演詳細描述了日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許
能提供一些啟發，這部紀錄片，公共電視也將在本週六上午十點播出。1
987年日本國鐵開始私有化，也是日本社會崩解的開始，當時有十萬人
面臨失業，還有超過兩百人因此自殺，而參與鐵路工會的一萬七千多名勞
工，一一被政府發配到人才活用中心，從事低等粗工，決定退出工會的人
，才能到民營鐵路公司上班。就在同志一一離去時，還是有1047名鐵
路工人，不願低頭。他們帶著家人到處打零工，還要面對政治、輿論甚至
同儕之間的壓力。1998年，就連工會的領導幹部，都決定向政府靠攏
，這群奮鬥了十多年的基層勞工，還是不願折腰。導演松原明，歷經十五
年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九月13號星期六
上午十點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史，以及國營事業
民營化的社會衝擊。公視新聞綜合報導我們再回過頭來看，台灣鐵路將走
向民營化，引發勞工抗爭，而在國外也有類似的例子。1987年日本國
鐵的私有化政策，讓一群鐵路工人投入勞工運動，持續了十多年，一直到
現在還沒爭取到他們的權益。一位紀錄片導演詳細描述了日本鐵路勞工的
抗爭經驗，或許能提供一些啟發，這部紀錄片，公共電視也將在本週六上
午十點播出。1987年日本國鐵開始私有化，也是日本社會崩解的開始
，當時有十萬人面臨失業，還有超過兩百人因此自殺，而參與鐵路工會的
一萬七千多名勞工，一一被政府發配到人才活用中心，從事低等粗工，決
定退出工會的人，才能到民營鐵路公司上班。就在同志一一離去時，還是
有1047名鐵路工人，不願低頭。他們帶著家人到處打零工，還要面對
政治、輿論甚至同儕之間的壓力。1998年，就連工會的領導幹部，都
決定向政府靠攏，這群奮鬥了十多年的基層勞工，還是不願折腰。導演松
原明，歷經十五年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，公共電視將於九
月13號星期六上午十點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日鐵勞工的奮戰史
，以及國營事業民營化的社會衝擊。公視新聞綜合報導我們再回過頭來看
，台灣鐵路將走向民營化，引發勞工抗爭，而在國外也有類似的例子。1
987年日本國鐵的私有化政策，讓一群鐵路工人投入勞工運動，持續了
十多年，一直到現在還沒爭取到他們的權益。一位紀錄片導演詳細描述了
日本鐵路勞工的抗爭經驗，或許能提供一些啟發，這部紀錄片，公共電視
也將在本週六上午十點播出。1987年日本國鐵開始私有化，也是日本
社會崩解的開始，當時有十萬人面臨失業，還有超過兩百人因此自殺，而
參與鐵路工會的一萬七千多名勞工，一一被政府發配到人才活用中心，從
事低等粗工，決定退出工會的人，才能到民營鐵路公司上班。就在同志一
一離去時，還是有1047名鐵路工人，不願低頭。他們帶著家人到處打
零工，還要面對政治、輿論甚至同儕之間的壓力。1998年，就連工會
的領導幹部，都決定向政府靠攏，這群奮鬥了十多年的基層勞工，還是不
願折腰。導演松原明，歷經十五年，忠實紀錄這些勞工戰士的奮鬥歷程，
公共電視將於九月13號星期六上午十點播出這部紀錄片，讓觀眾瞭解日
鐵勞工的奮戰史，以及國營事業民營化的社會衝擊。公視新聞綜合報導
