台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資
產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了
許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣
獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦
公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟
房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人
的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。
基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，
另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方
特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部
分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空
洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由
於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路
的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的。地方各界人士表示
，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如何，希望不要
再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐
厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅
資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是
屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票
口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這
些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了
納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵
賣了。基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸
景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形
成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，
有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還
是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表
示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其
實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的。地方各界人
士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如何，希
望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身
也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算
耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，
也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站
有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇
的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡
，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光
當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗
的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的
空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站
也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員
宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳
秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認
為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的。地方
各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如
何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台
鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政
府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內
獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼
，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民
眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來
住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆
下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，
有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術
創作的空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在
其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值
班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無
奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方
人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的
。地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與
策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型
，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當
時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是
台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就
很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，
更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人
願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗
都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非
常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來
做藝術創作的空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的
狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋
寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率
相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀
。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來
發展的。地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用
決心與策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面
臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿
線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢墟，。
這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好
之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也沒有人
管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，
沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的
鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝
公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景
，拿來做藝術創作的空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。類似內
獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術村，但
是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對於這種
低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更
不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營
項目來發展的。地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物
的利用決心與策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的
情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷和債務
問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏東南迴
鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都成了廢
墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。這個
站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水沒電也
沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢做員工
宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益。甚至
高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內獅站距
離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，可以欣
賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。
類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝術
村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路員工對
於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後
可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其
他經營項目來發展的。地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與
建築物的利用決心與策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又
荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人事開銷
和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。像在屏
東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，現在都
成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線
。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水
沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很多錢
做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃與效益
。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其實像內
獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的縱深，
可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方特色或者做民宿都比荒廢
要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人
當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路
員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨
運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以
搭配其他經營項目來發展的。地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對
土地與建築物的利用決心與策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，
事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐大的人
事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分利用。
像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅，
現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵
路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現
在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了
很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規劃
與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表示，其
實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有相當的
縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方特色或者做民宿都
比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租
給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低
，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達，南部
鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸
是可以搭配其他經營項目來發展的。地方各界人士表示，現在就看政府與
台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如何，希望不要再發生這種花大錢
投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵因為龐
大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒有充分
利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型
住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近
南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所
，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路
局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠
缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層民代表
示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一面又有
相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方特色或者做
民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋
試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用
率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公路發達
，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核心競爭
力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的。地方各界人士表示，現在就看
政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如何，希望不要再發生這種
花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵
因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的資產沒
有充分利用。像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多
別墅型住宅，現在都成了廢墟，。這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子
鄉附近南迴鐵路沿線。這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室
有廁所，但現在沒水沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋
，鐵路局花了很多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢
，卻欠缺規劃與效益。甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。基層
民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀，另一
面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形成地方特色
或者做民宿都比荒廢要好。類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒
置房屋試著租給別人當藝術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞
，使用率極低，鐵路員工對於這種低效率相當無奈。陳秋錦表示，由於公
路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。地方人士認為，其實鐵路的核
心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來發展的。地方各界人士表示，現
在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與策略如何，希望不要再發
生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
