新加坡這個星期出現一個SARS病例，引起亞洲各國的高度警戒。但是
，疾病管制局今天表示，因為這個病例是零星個案，並不會擴大傳染，所
以，今天開始，從新加坡入境的旅客，不再需要進行十天的自我健康管理
。衛生署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不過，機場
入境旅客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等
研究SARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情
形。此外，衛生署也將視未來SARS疫情發展，在北中南東，和高高屏
地區各成立一家SARS專責醫院。而目前其餘的SARS責任醫院到時
將轉為一般感染症醫院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新加坡這個星期
出現一個SARS病例，引起亞洲各國的高度警戒。但是，疾病管制局今
天表示，因為這個病例是零星個案，並不會擴大傳染，所以，今天開始，
從新加坡入境的旅客，不再需要進行十天的自我健康管理。衛生署今天解
除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅客的體溫
監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究SARS病
毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。此外，衛生
署也將視未來SARS疫情發展，在北中南東，和高高屏地區各成立一家
SARS專責醫院。而目前其餘的SARS責任醫院到時將轉為一般感染
症醫院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新加坡這個星期出現一個SAR
S病例，引起亞洲各國的高度警戒。但是，疾病管制局今天表示，因為這
個病例是零星個案，並不會擴大傳染，所以，今天開始，從新加坡入境的
旅客，不再需要進行十天的自我健康管理。衛生署今天解除新加坡入境旅
客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續
進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室
嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。此外，衛生署也將視未來S
ARS疫情發展，在北中南東，和高高屏地區各成立一家SARS專責醫
院。而目前其餘的SARS責任醫院到時將轉為一般感染症醫院。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新加坡這個星期出現一個SARS病例，引起亞
洲各國的高度警戒。但是，疾病管制局今天表示，因為這個病例是零星個
案，並不會擴大傳染，所以，今天開始，從新加坡入境的旅客，不再需要
進行十天的自我健康管理。衛生署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理
十天的規定，不過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也
要求台大、國防醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免
出現類似新加坡的感染情形。此外，衛生署也將視未來SARS疫情發展
，在北中南東，和高高屏地區各成立一家SARS專責醫院。而目前其餘
的SARS責任醫院到時將轉為一般感染症醫院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新加坡這個星期出現一個SARS病例，引起亞洲各國的高度警
戒。但是，疾病管制局今天表示，因為這個病例是零星個案，並不會擴大
傳染，所以，今天開始，從新加坡入境的旅客，不再需要進行十天的自我
健康管理。衛生署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不
過，機場入境旅客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、國防
醫學院等研究SARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡
的感染情形。此外，衛生署也將視未來SARS疫情發展，在北中南東，
和高高屏地區各成立一家SARS專責醫院。而目前其餘的SARS責任
醫院到時將轉為一般感染症醫院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新加坡
這個星期出現一個SARS病例，引起亞洲各國的高度警戒。但是，疾病
管制局今天表示，因為這個病例是零星個案，並不會擴大傳染，所以，今
天開始，從新加坡入境的旅客，不再需要進行十天的自我健康管理。衛生
署今天解除新加坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅
客的體溫監測，還是持續進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究S
ARS病毒的P3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。此
外，衛生署也將視未來SARS疫情發展，在北中南東，和高高屏地區各
成立一家SARS專責醫院。而目前其餘的SARS責任醫院到時將轉為
一般感染症醫院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新加坡這個星期出現一
個SARS病例，引起亞洲各國的高度警戒。但是，疾病管制局今天表示
，因為這個病例是零星個案，並不會擴大傳染，所以，今天開始，從新加
坡入境的旅客，不再需要進行十天的自我健康管理。衛生署今天解除新加
坡入境旅客自我健康管理十天的規定，不過，機場入境旅客的體溫監測，
還是持續進行。衛生署也要求台大、國防醫學院等研究SARS病毒的P
3實驗室嚴加管理，避免出現類似新加坡的感染情形。此外，衛生署也將
視未來SARS疫情發展，在北中南東，和高高屏地區各成立一家SAR
S專責醫院。而目前其餘的SARS責任醫院到時將轉為一般感染症醫院
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
