宜蘭縣碧候村是泰雅族原住民居住的部落，全部落有百分之七十的人口務
農，主要灌溉農地的水源來自北溪。不過近幾年他們發現農田地無法耕種
，土壤也含有砂石，他們懷疑是北溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所
造成的環境污染。南澳碧候村的農民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的
農田水道，竟然挖到石灰粉．乾掉的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤
頭挖著農田裡已經呈現灰白色的土壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去
，碧候村的農作物幾乎都種在這種變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根
本無法收成，這種現象讓碧候村民們懷疑，可能是主要供應村內農田水源
的北溪，遭到污染。每逢颱風大雨，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明
福經過兩年多的搜證調查認為，北溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置
採礦殘渣及廢料，是造成碧候村土壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候
村農田灌溉水源的北溪遭到污染，讓原本有７０％務農維生的碧候村民，
僅剩下零星幾位。多年來他們陳情數次都沒有得到有關單位的善意回應，
這次一百多位村民再次連署向縣政府環保局等陳情要求業者停止開採，同
時希望獲得政府單位的重視。公視新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣
碧候村是泰雅族原住民居住的部落，全部落有百分之七十的人口務農，主
要灌溉農地的水源來自北溪。不過近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤
也含有砂石，他們懷疑是北溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的
環境污染。南澳碧候村的農民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水
道，竟然挖到石灰粉．乾掉的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著
農田裡已經呈現灰白色的土壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候
村的農作物幾乎都種在這種變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法
收成，這種現象讓碧候村民們懷疑，可能是主要供應村內農田水源的北溪
，遭到污染。每逢颱風大雨，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過
兩年多的搜證調查認為，北溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘
渣及廢料，是造成碧候村土壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候村農田
灌溉水源的北溪遭到污染，讓原本有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下
零星幾位。多年來他們陳情數次都沒有得到有關單位的善意回應，這次一
百多位村民再次連署向縣政府環保局等陳情要求業者停止開採，同時希望
獲得政府單位的重視。公視新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣碧候村
是泰雅族原住民居住的部落，全部落有百分之七十的人口務農，主要灌溉
農地的水源來自北溪。不過近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤也含有
砂石，他們懷疑是北溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的環境污
染。南澳碧候村的農民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水道，竟
然挖到石灰粉．乾掉的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著農田裡
已經呈現灰白色的土壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候村的農
作物幾乎都種在這種變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法收成，
這種現象讓碧候村民們懷疑，可能是主要供應村內農田水源的北溪，遭到
污染。每逢颱風大雨，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過兩年多
的搜證調查認為，北溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘渣及廢
料，是造成碧候村土壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候村農田灌溉水
源的北溪遭到污染，讓原本有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下零星幾
位。多年來他們陳情數次都沒有得到有關單位的善意回應，這次一百多位
村民再次連署向縣政府環保局等陳情要求業者停止開採，同時希望獲得政
府單位的重視。公視新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣碧候村是泰雅
族原住民居住的部落，全部落有百分之七十的人口務農，主要灌溉農地的
水源來自北溪。不過近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤也含有砂石，
他們懷疑是北溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的環境污染。南
澳碧候村的農民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水道，竟然挖到
石灰粉．乾掉的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著農田裡已經呈
現灰白色的土壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候村的農作物幾
乎都種在這種變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法收成，這種現
象讓碧候村民們懷疑，可能是主要供應村內農田水源的北溪，遭到污染。
每逢颱風大雨，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過兩年多的搜證
調查認為，北溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘渣及廢料，是
造成碧候村土壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候村農田灌溉水源的北
溪遭到污染，讓原本有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下零星幾位。多
年來他們陳情數次都沒有得到有關單位的善意回應，這次一百多位村民再
次連署向縣政府環保局等陳情要求業者停止開採，同時希望獲得政府單位
的重視。公視新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣碧候村是泰雅族原住
民居住的部落，全部落有百分之七十的人口務農，主要灌溉農地的水源來
自北溪。不過近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤也含有砂石，他們懷
疑是北溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的環境污染。南澳碧候
村的農民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水道，竟然挖到石灰粉
．乾掉的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著農田裡已經呈現灰白
色的土壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候村的農作物幾乎都種
在這種變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法收成，這種現象讓碧
候村民們懷疑，可能是主要供應村內農田水源的北溪，遭到污染。每逢颱
風大雨，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過兩年多的搜證調查認
為，北溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘渣及廢料，是造成碧
候村土壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候村農田灌溉水源的北溪遭到
污染，讓原本有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下零星幾位。多年來他
們陳情數次都沒有得到有關單位的善意回應，這次一百多位村民再次連署
向縣政府環保局等陳情要求業者停止開採，同時希望獲得政府單位的重視
。公視新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣碧候村是泰雅族原住民居住
的部落，全部落有百分之七十的人口務農，主要灌溉農地的水源來自北溪
。不過近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤也含有砂石，他們懷疑是北
溪上游的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的環境污染。南澳碧候村的農
民蘇利，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水道，竟然挖到石灰粉．乾掉
的石灰粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著農田裡已經呈現灰白色的土
壤，再次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候村的農作物幾乎都種在這種
變質的泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法收成，這種現象讓碧候村民
們懷疑，可能是主要供應村內農田水源的北溪，遭到污染。每逢颱風大雨
，北溪的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過兩年多的搜證調查認為，北
溪上游一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘渣及廢料，是造成碧候村土
壤及河川污染的主要原因唯一供給碧候村農田灌溉水源的北溪遭到污染，
讓原本有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下零星幾位。多年來他們陳情
數次都沒有得到有關單位的善意回應，這次一百多位村民再次連署向縣政
府環保局等陳情要求業者停止開採，同時希望獲得政府單位的重視。公視
新聞　比恕伊．馬紹　採訪報導宜蘭縣碧候村是泰雅族原住民居住的部落
，全部落有百分之七十的人口務農，主要灌溉農地的水源來自北溪。不過
近幾年他們發現農田地無法耕種，土壤也含有砂石，他們懷疑是北溪上游
的一家石礦廠開採砂石不當，所造成的環境污染。南澳碧候村的農民蘇利
，用木棒用力地挖著己經乾枯的農田水道，竟然挖到石灰粉．乾掉的石灰
粉不但殘留在水道中，蘇利用鋤頭挖著農田裡已經呈現灰白色的土壤，再
次證明污染的嚴重性。放眼望去，碧候村的農作物幾乎都種在這種變質的
泥土裡，原本種植水稻的農民根本無法收成，這種現象讓碧候村民們懷疑
，可能是主要供應村內農田水源的北溪，遭到污染。每逢颱風大雨，北溪
的水都變得混濁，泰雅族人陳明福經過兩年多的搜證調查認為，北溪上游
一家開採砂石的業者，隨意丟置採礦殘渣及廢料，是造成碧候村土壤及河
川污染的主要原因唯一供給碧候村農田灌溉水源的北溪遭到污染，讓原本
有７０％務農維生的碧候村民，僅剩下零星幾位。多年來他們陳情數次都
沒有得到有關單位的善意回應，這次一百多位村民再次連署向縣政府環保
局等陳情要求業者停止開採，同時希望獲得政府單位的重視。公視新聞
比恕伊．馬紹　採訪報導
