勞工抗爭的事件不只在台灣，位於歐洲的波蘭，有五千多名礦工，走上街
頭，抗議政府關閉煤礦場，大規模裁員。憤怒的礦工突破警方封鎖，跟鎮
暴警察發生了嚴重的肢體衝突憤怒的抗議民眾拆除柵欄後，衝到被鎮暴警
察層層包圍的政府大樓前。雙方經過一陣拉扯後，爆發激烈肢體衝突，並
以棍棒相互攻擊，過程中還有民眾丟擲汽油彈，造成一名員警全身著火。
這場暴力衝突，原因是波蘭政府，為了符合明年加入歐盟，必須減少對產
業補助的條件，決定關關四座煤礦場，估計將造成一萬四千名礦工失業。
為了搶救自己的飯碗，這些礦工不得不才走上街頭。勞工抗爭的事件不只
在台灣，位於歐洲的波蘭，有五千多名礦工，走上街頭，抗議政府關閉煤
礦場，大規模裁員。憤怒的礦工突破警方封鎖，跟鎮暴警察發生了嚴重的
肢體衝突憤怒的抗議民眾拆除柵欄後，衝到被鎮暴警察層層包圍的政府大
樓前。雙方經過一陣拉扯後，爆發激烈肢體衝突，並以棍棒相互攻擊，過
程中還有民眾丟擲汽油彈，造成一名員警全身著火。這場暴力衝突，原因
是波蘭政府，為了符合明年加入歐盟，必須減少對產業補助的條件，決定
關關四座煤礦場，估計將造成一萬四千名礦工失業。為了搶救自己的飯碗
，這些礦工不得不才走上街頭。勞工抗爭的事件不只在台灣，位於歐洲的
波蘭，有五千多名礦工，走上街頭，抗議政府關閉煤礦場，大規模裁員。
憤怒的礦工突破警方封鎖，跟鎮暴警察發生了嚴重的肢體衝突憤怒的抗議
民眾拆除柵欄後，衝到被鎮暴警察層層包圍的政府大樓前。雙方經過一陣
拉扯後，爆發激烈肢體衝突，並以棍棒相互攻擊，過程中還有民眾丟擲汽
油彈，造成一名員警全身著火。這場暴力衝突，原因是波蘭政府，為了符
合明年加入歐盟，必須減少對產業補助的條件，決定關關四座煤礦場，估
計將造成一萬四千名礦工失業。為了搶救自己的飯碗，這些礦工不得不才
走上街頭。勞工抗爭的事件不只在台灣，位於歐洲的波蘭，有五千多名礦
工，走上街頭，抗議政府關閉煤礦場，大規模裁員。憤怒的礦工突破警方
封鎖，跟鎮暴警察發生了嚴重的肢體衝突憤怒的抗議民眾拆除柵欄後，衝
到被鎮暴警察層層包圍的政府大樓前。雙方經過一陣拉扯後，爆發激烈肢
體衝突，並以棍棒相互攻擊，過程中還有民眾丟擲汽油彈，造成一名員警
全身著火。這場暴力衝突，原因是波蘭政府，為了符合明年加入歐盟，必
須減少對產業補助的條件，決定關關四座煤礦場，估計將造成一萬四千名
礦工失業。為了搶救自己的飯碗，這些礦工不得不才走上街頭。勞工抗爭
的事件不只在台灣，位於歐洲的波蘭，有五千多名礦工，走上街頭，抗議
政府關閉煤礦場，大規模裁員。憤怒的礦工突破警方封鎖，跟鎮暴警察發
生了嚴重的肢體衝突憤怒的抗議民眾拆除柵欄後，衝到被鎮暴警察層層包
圍的政府大樓前。雙方經過一陣拉扯後，爆發激烈肢體衝突，並以棍棒相
互攻擊，過程中還有民眾丟擲汽油彈，造成一名員警全身著火。這場暴力
衝突，原因是波蘭政府，為了符合明年加入歐盟，必須減少對產業補助的
條件，決定關關四座煤礦場，估計將造成一萬四千名礦工失業。為了搶救
自己的飯碗，這些礦工不得不才走上街頭。
