台鐵因為龐大的人事開銷和債務問題面臨轉型，但台鐵本身也有豐厚的
資產沒有充分利用。
像在屏東南迴鐵路沿線，當時以政府預算耗費鉅資蓋了許多別墅型住宅
，現在都成了廢墟，。
這裡是台鐵內獅站，也就是屏東縣獅子鄉附近南迴鐵路沿線。
這個站蓋好之後就很荒涼，車站有售票口有辦公室有廁所，但現在沒水
沒電也沒有人管理，更令民眾好奇的是這些廢墟房屋，鐵路局花了很
多錢做員工宿舍，沒有人願意來住這裡，花了納稅人的錢，卻欠缺規
甚至高價的鋁門窗都被拆下偷光當廢鐵賣了。
基層民代表示，其實像內獅站距離屏鵝公路非常近，有美麗的海岸景觀
，另一面又有相當的縱深，可以欣賞山景，拿來做藝術創作的空間形
成地方特色或者做民宿都比荒廢要好。
類似內獅站的狀況在其他站也有，有一部分閒置房屋試著租給別人當藝
術村，但是像枋寮的值班人員宿舍還是空空洞洞，使用率極低，鐵路
員工對於這種低效率相當無奈。
陳秋錦表示，由於公路發達，南部鐵路貨運以後可能更不樂觀。
地方人士認為，其實鐵路的核心競爭力運輸是可以搭配其他經營項目來
發展的。
地方各界人士表示，現在就看政府與台鐵對土地與建築物的利用決心與
策略如何，希望不要再發生這種花大錢投資，事後又荒廢的情況。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
