十年前得了帕金森氏症的音樂家李泰祥，在兩年前動過腦部手術之後，最
近身體狀況明顯的改善，李泰祥將帶領家人，懷著感恩的心重新回到音樂
舞台上，將在這個週日登台演出，這也是他手術以後第一次正式的音樂會
。這是李泰祥和家人在記者會現場演唱的畫面，9月14號在新舞台的音
樂會，除了長子和女兒參與演出之外，女高音徐芊君和傅上珍以及男高音
林文俊也將上台演唱，另外，留美音樂碩士陳宜琳，林浥雯以及魏美惠組
成三重奏來擔任伴奏的工作，這次的音樂會，將演奏由阿美族童謠改編的
作品漂木，這是一首描寫從山上漂流到平地的木頭，象徵原住民漂流不定
，苦中作樂的情形，李泰祥說這是童年的寫照，也是對故鄉的感念，更是
對原住民的認同李泰祥先生十年前，得了帕金森氏症，雙手顫抖得很厲害
，但是在社會各界的支持下，仍然持續創作，二年前開腦部手術以後症狀
改善，所以懷者感恩的心來辦這一場音樂會，名為風景四幅李泰祥感恩音
樂會，演出的曲目設計成菊，蘭，桂，竹四種風格，能古典也能流行，有
前衛也有通俗，真能雅俗共賞。十年前得了帕金森氏症的音樂家李泰祥，
在兩年前動過腦部手術之後，最近身體狀況明顯的改善，李泰祥將帶領家
人，懷著感恩的心重新回到音樂舞台上，將在這個週日登台演出，這也是
他手術以後第一次正式的音樂會。這是李泰祥和家人在記者會現場演唱的
畫面，9月14號在新舞台的音樂會，除了長子和女兒參與演出之外，女
高音徐芊君和傅上珍以及男高音林文俊也將上台演唱，另外，留美音樂碩
士陳宜琳，林浥雯以及魏美惠組成三重奏來擔任伴奏的工作，這次的音樂
會，將演奏由阿美族童謠改編的作品漂木，這是一首描寫從山上漂流到平
地的木頭，象徵原住民漂流不定，苦中作樂的情形，李泰祥說這是童年的
寫照，也是對故鄉的感念，更是對原住民的認同李泰祥先生十年前，得了
帕金森氏症，雙手顫抖得很厲害，但是在社會各界的支持下，仍然持續創
作，二年前開腦部手術以後症狀改善，所以懷者感恩的心來辦這一場音樂
會，名為風景四幅李泰祥感恩音樂會，演出的曲目設計成菊，蘭，桂，竹
四種風格，能古典也能流行，有前衛也有通俗，真能雅俗共賞。
