這個月20號，日本執政的自民黨將要進行總裁選舉，由於自民黨是日
本國會最大黨，黨總裁幾乎等於是下一任首相，因此自民黨內部目前
群雄並起，而最新民調顯示，小泉內閣的支持率已經回升到過半水準
日本自民黨的總裁選舉，預定在下星期一登記參選，投票日期定於這個
月20號。
除了現任首相小泉純一郎鐵定競選連任，前運輸大臣藤井孝男、前自民
黨政調會會長龜井靜香都有意角逐總裁寶座。
另外，前外務大臣高村正彥出馬的機會也很高。
其中，藤井孝男代表自民黨內勢力最大、也是和小泉敵對的橋本派，理
論上是小泉最大的對手。
但目前橋本派面臨分裂局面，不少橋本派議員表示支持小泉，使得小泉
連任之路少了一大障礙。
小泉的另一項利多是民調支持度保持高檔。
根據讀賣新聞的調查，小泉內閣上任後，以改革形象創下百分之85.
5的超高支持率，但去年二月因為開除田中真紀子的外相職務，一度
跌到百分之53的低點，而在去年九月前往北韓，成功的外交出擊後
今年以來則徘徊在五成左右。
隨著小泉邁向連任之路，支持率又開始向上攀升。
不過，小泉也並非沒有弱點，讀賣的民調也顯示，只有百分之9的民眾
認同小泉的財經政策，許多受訪者表示，是因為沒有其他更好的人選
，不得已才支持小泉。
