涉嫌自焚而引發台北縣蘆洲大火，造成十三人死亡的婦人徐瑞琴，昨天晚
間傷重不治，檢察官表示依法將不予起訴，而她的丈夫今天公開向社區居
民道歉。請看新聞掃描因引火自焚，讓台北縣大囍社區十三人不幸命喪火
場婦人徐瑞琴，昨天晚間因敗血症，宣告不治，偵辦此案的檢察官表示，
徐瑞琴死亡後，依法將不起訴不過，全案涉及犯罪被害人補償金問題，徐
瑞琴的丈夫邱春生是否要負公共危險等刑事責任，檢方還是會繼續追查。
勞保局今年年初，為了因應經濟不景氣所推出的勞保紓困貸款，勞委會主
委陳菊今天宣佈，將勞保紓困貸款利率，由原先年息百分之三點七，調降
為百分之二點九八，降幅百分之0.7，從今年十月一日起實行，預計有
十萬名勞工受惠。海軍鄭和號軍艦，9月8日在澎湖海域進行例行性演練
時，發射一枚美製MK46魚雷沒有命中目標，並且失去蹤跡，軍方表示
魚雷失蹤後立即出動直昇機搜尋，不過目前還是沒發現，海軍艦隊司令強
調，這枚魚雷沒有裝設彈藥，並不具殺傷力，至於原因需等找到失蹤魚雷
後才能進行研判涉嫌自焚而引發台北縣蘆洲大火，造成十三人死亡的婦人
徐瑞琴，昨天晚間傷重不治，檢察官表示依法將不予起訴，而她的丈夫今
天公開向社區居民道歉。請看新聞掃描因引火自焚，讓台北縣大囍社區十
三人不幸命喪火場婦人徐瑞琴，昨天晚間因敗血症，宣告不治，偵辦此案
的檢察官表示，徐瑞琴死亡後，依法將不起訴不過，全案涉及犯罪被害人
補償金問題，徐瑞琴的丈夫邱春生是否要負公共危險等刑事責任，檢方還
是會繼續追查。勞保局今年年初，為了因應經濟不景氣所推出的勞保紓困
貸款，勞委會主委陳菊今天宣佈，將勞保紓困貸款利率，由原先年息百分
之三點七，調降為百分之二點九八，降幅百分之0.7，從今年十月一日
起實行，預計有十萬名勞工受惠。海軍鄭和號軍艦，9月8日在澎湖海域
進行例行性演練時，發射一枚美製MK46魚雷沒有命中目標，並且失去
蹤跡，軍方表示魚雷失蹤後立即出動直昇機搜尋，不過目前還是沒發現，
海軍艦隊司令強調，這枚魚雷沒有裝設彈藥，並不具殺傷力，至於原因需
等找到失蹤魚雷後才能進行研判涉嫌自焚而引發台北縣蘆洲大火，造成十
三人死亡的婦人徐瑞琴，昨天晚間傷重不治，檢察官表示依法將不予起訴
，而她的丈夫今天公開向社區居民道歉。請看新聞掃描因引火自焚，讓台
北縣大囍社區十三人不幸命喪火場婦人徐瑞琴，昨天晚間因敗血症，宣告
不治，偵辦此案的檢察官表示，徐瑞琴死亡後，依法將不起訴不過，全案
涉及犯罪被害人補償金問題，徐瑞琴的丈夫邱春生是否要負公共危險等刑
事責任，檢方還是會繼續追查。勞保局今年年初，為了因應經濟不景氣所
推出的勞保紓困貸款，勞委會主委陳菊今天宣佈，將勞保紓困貸款利率，
由原先年息百分之三點七，調降為百分之二點九八，降幅百分之0.7，
從今年十月一日起實行，預計有十萬名勞工受惠。海軍鄭和號軍艦，9月
8日在澎湖海域進行例行性演練時，發射一枚美製MK46魚雷沒有命中
目標，並且失去蹤跡，軍方表示魚雷失蹤後立即出動直昇機搜尋，不過目
前還是沒發現，海軍艦隊司令強調，這枚魚雷沒有裝設彈藥，並不具殺傷
力，至於原因需等找到失蹤魚雷後才能進行研判涉嫌自焚而引發台北縣蘆
洲大火，造成十三人死亡的婦人徐瑞琴，昨天晚間傷重不治，檢察官表示
依法將不予起訴，而她的丈夫今天公開向社區居民道歉。請看新聞掃描因
引火自焚，讓台北縣大囍社區十三人不幸命喪火場婦人徐瑞琴，昨天晚間
因敗血症，宣告不治，偵辦此案的檢察官表示，徐瑞琴死亡後，依法將不
起訴不過，全案涉及犯罪被害人補償金問題，徐瑞琴的丈夫邱春生是否要
負公共危險等刑事責任，檢方還是會繼續追查。勞保局今年年初，為了因
應經濟不景氣所推出的勞保紓困貸款，勞委會主委陳菊今天宣佈，將勞保
紓困貸款利率，由原先年息百分之三點七，調降為百分之二點九八，降幅
百分之0.7，從今年十月一日起實行，預計有十萬名勞工受惠。海軍鄭
和號軍艦，9月8日在澎湖海域進行例行性演練時，發射一枚美製MK4
6魚雷沒有命中目標，並且失去蹤跡，軍方表示魚雷失蹤後立即出動直昇
機搜尋，不過目前還是沒發現，海軍艦隊司令強調，這枚魚雷沒有裝設彈
藥，並不具殺傷力，至於原因需等找到失蹤魚雷後才能進行研判
