九二一地震即將滿四週年，今天南投縣921重建促進會到立法院陳情，
並且公布一份民調，指出80%的受訪災民，對政府的重建工作並不滿意
，尤其是住宅政策和貸款政策問題重重。南投縣921重建促進會今天和
災民代表去到立法院，公布了一份「重建滿意度調查報告」，一張張的照
片，反映出重建過程的種種問題。災民代表指出，政府雖然提供受災戶重
建150萬免利息與200萬利息3%的低利貸款，分二十年攤還，可是
很多人身上揹著舊貸款，根本就無法通過新的貸款審查。另外，政府九二
一重建委員會雖然承諾在災區，興建972戶一般住宅和472戶平價住
宅，但是有些災區到現在，連一間住宅都沒有蓋。眼看組合屋4年的居住
期限今年底就要到期，家園重建還是遙遙無期，災民代表說，他們今天特
地趕到台北來，希望政府能聽到他們的聲音。九二一地震即將滿四週年，
今天南投縣921重建促進會到立法院陳情，並且公布一份民調，指出8
0%的受訪災民，對政府的重建工作並不滿意，尤其是住宅政策和貸款政
策問題重重。南投縣921重建促進會今天和災民代表去到立法院，公布
了一份「重建滿意度調查報告」，一張張的照片，反映出重建過程的種種
問題。災民代表指出，政府雖然提供受災戶重建150萬免利息與200
萬利息3%的低利貸款，分二十年攤還，可是很多人身上揹著舊貸款，根
本就無法通過新的貸款審查。另外，政府九二一重建委員會雖然承諾在災
區，興建972戶一般住宅和472戶平價住宅，但是有些災區到現在，
連一間住宅都沒有蓋。眼看組合屋4年的居住期限今年底就要到期，家園
重建還是遙遙無期，災民代表說，他們今天特地趕到台北來，希望政府能
聽到他們的聲音。九二一地震即將滿四週年，今天南投縣921重建促進
會到立法院陳情，並且公布一份民調，指出80%的受訪災民，對政府的
重建工作並不滿意，尤其是住宅政策和貸款政策問題重重。南投縣921
重建促進會今天和災民代表去到立法院，公布了一份「重建滿意度調查報
告」，一張張的照片，反映出重建過程的種種問題。災民代表指出，政府
雖然提供受災戶重建150萬免利息與200萬利息3%的低利貸款，分
二十年攤還，可是很多人身上揹著舊貸款，根本就無法通過新的貸款審查
。另外，政府九二一重建委員會雖然承諾在災區，興建972戶一般住宅
和472戶平價住宅，但是有些災區到現在，連一間住宅都沒有蓋。眼看
組合屋4年的居住期限今年底就要到期，家園重建還是遙遙無期，災民代
表說，他們今天特地趕到台北來，希望政府能聽到他們的聲音。九二一地
震即將滿四週年，今天南投縣921重建促進會到立法院陳情，並且公布
一份民調，指出80%的受訪災民，對政府的重建工作並不滿意，尤其是
住宅政策和貸款政策問題重重。南投縣921重建促進會今天和災民代表
去到立法院，公布了一份「重建滿意度調查報告」，一張張的照片，反映
出重建過程的種種問題。災民代表指出，政府雖然提供受災戶重建150
萬免利息與200萬利息3%的低利貸款，分二十年攤還，可是很多人身
上揹著舊貸款，根本就無法通過新的貸款審查。另外，政府九二一重建委
員會雖然承諾在災區，興建972戶一般住宅和472戶平價住宅，但是
有些災區到現在，連一間住宅都沒有蓋。眼看組合屋4年的居住期限今年
底就要到期，家園重建還是遙遙無期，災民代表說，他們今天特地趕到台
北來，希望政府能聽到他們的聲音。九二一地震即將滿四週年，今天南投
縣921重建促進會到立法院陳情，並且公布一份民調，指出80%的受
訪災民，對政府的重建工作並不滿意，尤其是住宅政策和貸款政策問題重
重。南投縣921重建促進會今天和災民代表去到立法院，公布了一份「
重建滿意度調查報告」，一張張的照片，反映出重建過程的種種問題。災
民代表指出，政府雖然提供受災戶重建150萬免利息與200萬利息3
%的低利貸款，分二十年攤還，可是很多人身上揹著舊貸款，根本就無法
通過新的貸款審查。另外，政府九二一重建委員會雖然承諾在災區，興建
972戶一般住宅和472戶平價住宅，但是有些災區到現在，連一間住
宅都沒有蓋。眼看組合屋4年的居住期限今年底就要到期，家園重建還是
遙遙無期，災民代表說，他們今天特地趕到台北來，希望政府能聽到他們
的聲音。
