在上一波SARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民
間捐款可以運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的
金額，有天壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開
陳情，認為這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫
療人員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到
12萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員
是一千萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款
加發的補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2
萬元。下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體
的回應。王小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回
親人的生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在
上一波SARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間
捐款可以運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金
額，有天壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳
情，認為這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療
人員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到1
2萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是
一千萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加
發的補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬
元。下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的
回應。王小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親
人的生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上
一波SARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐
款可以運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額
，有天壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情
，認為這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人
員家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12
萬。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一
千萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發
的補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元
。下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回
應。王小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人
的生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上一
波SARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐款
可以運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額，
有天壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情，
認為這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人員
家屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬
。因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千
萬元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的
補償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。
下午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應
。王小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的
生命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上一波
SARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐款可
以運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額，有
天壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情，認
為這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人員家
屬最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。
因為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬
元，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補
償金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下
午，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。
王小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生
命，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上一波S
ARS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐款可以
運用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額，有天
壤之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情，認為
這樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人員家屬
最多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因
為衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元
，一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償
金部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午
，家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王
小姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命
，但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上一波SA
RS風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐款可以運
用。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額，有天壤
之別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情，認為這
樣的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最
多可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因為
衛生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元，
一般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償金
部，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午，
家屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王小
姐的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命，
但是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。在上一波SAR
S風暴當中，傷亡慘重的台北市，有一筆將近三億元的民間捐款可以運用
。不過，台北市政府用來補償醫護人員和一般死亡病患的金額，有天壤之
別，引起家屬的不滿。今天一群和平醫院病患的家屬公開陳情，認為這樣
的差別待遇，太不公平。您知道嗎，同樣是染煞死亡，醫療人員家屬最多
可以獲得一千萬補償，可是一般民眾的家屬最多只能拿到12萬。因為衛
生署對先前染煞死亡者的補償金額，公立醫院的醫護人員是一千萬元，一
般民眾是10萬元。另外，最近台北市政府運用民間捐款加發的補償金部
，私立醫院醫護人員有300萬元，一般民眾還是只有2萬元。下午，家
屬代表去到台北市政府陳請，不過，市府方面並沒有具體的回應。王小姐
的公公、婆婆雙雙染煞死亡，她說，補償金多少都換不回親人的生命，但
是台北市政府差別待遇這麼大，根本漠視死者的尊嚴。
