立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津貼，但是，很多老人抱
怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年度沒有編列這筆預算，
必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但是老人家不必擔心，到
時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，朝野立委在上會期一致
同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍公教
退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不過這項老
人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。內政
部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不過政
策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在沒有
效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用，讓立法院老是承受錢
領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起這筆經費將固定編列，
老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪
報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津貼，但是，很多老
人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年度沒有編列這筆預
算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但是老人家不必擔心
，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，朝野立委在上會期
一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以及軍
公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不過這
項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連連。
內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼。不
過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事實在
沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用，讓立法院老是承
受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起這筆經費將固定編
列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津貼，但是，很
多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年度沒有編列這
筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但是老人家不必
擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，朝野立委在上
會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞保以
及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼。不
過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱怨連
連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大津貼
。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府做事
實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用，讓立法院老
是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起這筆經費將固
定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津貼，但是
，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年度沒有編
列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但是老人家
不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，朝野立委
在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領有勞
保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人津貼
。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地方抱
怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆擴大
津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，政府
做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用，讓立法
院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起這筆經費
將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津貼，
但是，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年度沒
有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但是老
人家不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，朝野
立委在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21萬領
有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的老人
津貼。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引發地
方抱怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理這筆
擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批評，
政府做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用，讓
立法院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起這筆
經費將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬老津
貼，但是，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府今年
度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來，但
是老人家不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景氣，
朝野立委在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓21
萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千元的
老人津貼。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來，引
發地方抱怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算處理
這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立委批
評，政府做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而不用
，讓立法院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明年起
這筆經費將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。公視
新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元的敬
老津貼，但是，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，政府
今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥下來
，但是老人家不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟不景
氣，朝野立委在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發放讓
21萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月三千
元的老人津貼。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不出來
，引發地方抱怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加預算
處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在野立
委批評，政府做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備金而
不用，讓立法院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調，明
年起這筆經費將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重演。
公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三千元
的敬老津貼，但是，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表示，
政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才會撥
下來，但是老人家不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。經濟
不景氣，朝野立委在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴大發
放讓21萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每個月
三千元的老人津貼。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是發不
出來，引發地方抱怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用追加
預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引發在
野立委批評，政府做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一預備
金而不用，讓立法院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則強調
，明年起這筆經費將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不會重
演。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導立法院上會期通過擴大發放每個月三
千元的敬老津貼，但是，很多老人抱怨，到現在還沒有領到錢。內政部表
示，政府今年度沒有編列這筆預算，必須等到立法院通過追加預算，錢才
會撥下來，但是老人家不必擔心，到時候還是會追溯到七月，一併發放。
經濟不景氣，朝野立委在上會期一致同意修正敬老福利生活津貼條例，擴
大發放讓21萬領有勞保以及軍公教退休金的老人，從七月一號起領取每
個月三千元的老人津貼。不過這項老人利多政策祭出了兩個月，錢卻還是
發不出來，引發地方抱怨連連。內政部社會司解釋因為財政困難，必須用
追加預算處理這筆擴大津貼。不過政策先通過，再找財源的做法，還是引
發在野立委批評，政府做事實在沒有效率。立委批評行政院可以撥用第一
預備金而不用，讓立法院老是承受錢領不到問題出立委的壓力。內政部則
強調，明年起這筆經費將固定編列，老人領不到3000元的問題一定不
會重演。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
