對於連宋提出的教育白皮書，教育部回應表示，這些主張，其實絕大部分
都跟教育部目前規劃和推動的方向，是一致的。初步檢視國親政黨聯盟提
出的教育政策主張，教育部表示，絕大部分和目前的規劃與推動方向一致
教育部樂見大家為了孩子，已經超越黨派之爭。但是教育部認為在經費籌
措與政策研擬上仍要結合民間、地方政府與各政黨的力量，做更週延的規
劃，以五歲幼兒是否免學費為例，必須在明後年於離島與54個原住民鄉
鎮試辦後才能確定。教育部表示，社會普遍認為教改過於理想化與躁進，
因此對於未來教改的規劃，將本著務實漸進；多元參與的原則，持續檢討
改進，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對於連宋提出的教育白皮書，教
育部回應表示，這些主張，其實絕大部分都跟教育部目前規劃和推動的方
向，是一致的。初步檢視國親政黨聯盟提出的教育政策主張，教育部表示
，絕大部分和目前的規劃與推動方向一致教育部樂見大家為了孩子，已經
超越黨派之爭。但是教育部認為在經費籌措與政策研擬上仍要結合民間、
地方政府與各政黨的力量，做更週延的規劃，以五歲幼兒是否免學費為例
，必須在明後年於離島與54個原住民鄉鎮試辦後才能確定。教育部表示
，社會普遍認為教改過於理想化與躁進，因此對於未來教改的規劃，將本
著務實漸進；多元參與的原則，持續檢討改進，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。對於連宋提出的教育白皮書，教育部回應表示，這些主張，其實
絕大部分都跟教育部目前規劃和推動的方向，是一致的。初步檢視國親政
黨聯盟提出的教育政策主張，教育部表示，絕大部分和目前的規劃與推動
方向一致教育部樂見大家為了孩子，已經超越黨派之爭。但是教育部認為
在經費籌措與政策研擬上仍要結合民間、地方政府與各政黨的力量，做更
週延的規劃，以五歲幼兒是否免學費為例，必須在明後年於離島與54個
原住民鄉鎮試辦後才能確定。教育部表示，社會普遍認為教改過於理想化
與躁進，因此對於未來教改的規劃，將本著務實漸進；多元參與的原則，
持續檢討改進，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對於連宋提出的教育白
皮書，教育部回應表示，這些主張，其實絕大部分都跟教育部目前規劃和
推動的方向，是一致的。初步檢視國親政黨聯盟提出的教育政策主張，教
育部表示，絕大部分和目前的規劃與推動方向一致教育部樂見大家為了孩
子，已經超越黨派之爭。但是教育部認為在經費籌措與政策研擬上仍要結
合民間、地方政府與各政黨的力量，做更週延的規劃，以五歲幼兒是否免
學費為例，必須在明後年於離島與54個原住民鄉鎮試辦後才能確定。教
育部表示，社會普遍認為教改過於理想化與躁進，因此對於未來教改的規
劃，將本著務實漸進；多元參與的原則，持續檢討改進，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
