美國國務卿鮑爾三號證實，北韓的確曾經在六邊會談中，揚言進行核子試
爆。不過鮑爾也重申，美國絕對不會攻打北韓，希望透過外交途徑解決北
韓核武問題。美國國務卿鮑爾，三號在華府，會見來訪的南韓外交部長尹
永寬時，向記者證實，北韓在上週的六邊會談中，的確曾威脅將進行核子
試爆，鮑爾呼籲北韓，認真回應美國和平解決問題的意願，並重申無意攻
打北韓(我們正尋求外交途徑解決問題我們已經提過很多次總統也在各種
場合反覆提過現在我要再次強調我們無意侵略或攻擊北韓)鮑爾表示，北
韓一再放話，對於解決當前問題，毫無幫助，而且美國也不會受制於北韓
的恐嚇。至於六國是否會再次舉行會談，鮑爾表示有可能，但不願意評論
可能的時間。他預期上次會談的地主國中國，會在最近提議新一輪會談，
但結果如何，還有待觀察。另一方面，南韓總統盧武鉉三號在青瓦台接見
來訪的中國全國人大常委會委員長吳邦國。盧武鉉表示，希望中國繼續努
力，讓北韓核問題早日獲得和平解決，吳邦國則回應將和南韓密切合作，
達成朝鮮半島沒有核子武器的目標美國國務卿鮑爾三號證實，北韓的確曾
經在六邊會談中，揚言進行核子試爆。不過鮑爾也重申，美國絕對不會攻
打北韓，希望透過外交途徑解決北韓核武問題。美國國務卿鮑爾，三號在
華府，會見來訪的南韓外交部長尹永寬時，向記者證實，北韓在上週的六
邊會談中，的確曾威脅將進行核子試爆，鮑爾呼籲北韓，認真回應美國和
平解決問題的意願，並重申無意攻打北韓(我們正尋求外交途徑解決問題
我們已經提過很多次總統也在各種場合反覆提過現在我要再次強調我們無
意侵略或攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一再放話，對於解決當前問題，毫無
幫助，而且美國也不會受制於北韓的恐嚇。至於六國是否會再次舉行會談
，鮑爾表示有可能，但不願意評論可能的時間。他預期上次會談的地主國
中國，會在最近提議新一輪會談，但結果如何，還有待觀察。另一方面，
南韓總統盧武鉉三號在青瓦台接見來訪的中國全國人大常委會委員長吳邦
國。盧武鉉表示，希望中國繼續努力，讓北韓核問題早日獲得和平解決，
吳邦國則回應將和南韓密切合作，達成朝鮮半島沒有核子武器的目標美國
國務卿鮑爾三號證實，北韓的確曾經在六邊會談中，揚言進行核子試爆。
不過鮑爾也重申，美國絕對不會攻打北韓，希望透過外交途徑解決北韓核
武問題。美國國務卿鮑爾，三號在華府，會見來訪的南韓外交部長尹永寬
時，向記者證實，北韓在上週的六邊會談中，的確曾威脅將進行核子試爆
，鮑爾呼籲北韓，認真回應美國和平解決問題的意願，並重申無意攻打北
韓(我們正尋求外交途徑解決問題我們已經提過很多次總統也在各種場合
反覆提過現在我要再次強調我們無意侵略或攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一
再放話，對於解決當前問題，毫無幫助，而且美國也不會受制於北韓的恐
嚇。至於六國是否會再次舉行會談，鮑爾表示有可能，但不願意評論可能
的時間。他預期上次會談的地主國中國，會在最近提議新一輪會談，但結
果如何，還有待觀察。另一方面，南韓總統盧武鉉三號在青瓦台接見來訪
的中國全國人大常委會委員長吳邦國。盧武鉉表示，希望中國繼續努力，
讓北韓核問題早日獲得和平解決，吳邦國則回應將和南韓密切合作，達成
朝鮮半島沒有核子武器的目標美國國務卿鮑爾三號證實，北韓的確曾經在
六邊會談中，揚言進行核子試爆。不過鮑爾也重申，美國絕對不會攻打北
韓，希望透過外交途徑解決北韓核武問題。美國國務卿鮑爾，三號在華府
，會見來訪的南韓外交部長尹永寬時，向記者證實，北韓在上週的六邊會
談中，的確曾威脅將進行核子試爆，鮑爾呼籲北韓，認真回應美國和平解
決問題的意願，並重申無意攻打北韓(我們正尋求外交途徑解決問題我們
已經提過很多次總統也在各種場合反覆提過現在我要再次強調我們無意侵
略或攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一再放話，對於解決當前問題，毫無幫助
，而且美國也不會受制於北韓的恐嚇。至於六國是否會再次舉行會談，鮑
爾表示有可能，但不願意評論可能的時間。他預期上次會談的地主國中國
，會在最近提議新一輪會談，但結果如何，還有待觀察。另一方面，南韓
總統盧武鉉三號在青瓦台接見來訪的中國全國人大常委會委員長吳邦國。
盧武鉉表示，希望中國繼續努力，讓北韓核問題早日獲得和平解決，吳邦
國則回應將和南韓密切合作，達成朝鮮半島沒有核子武器的目標美國國務
卿鮑爾三號證實，北韓的確曾經在六邊會談中，揚言進行核子試爆。不過
鮑爾也重申，美國絕對不會攻打北韓，希望透過外交途徑解決北韓核武問
題。美國國務卿鮑爾，三號在華府，會見來訪的南韓外交部長尹永寬時，
向記者證實，北韓在上週的六邊會談中，的確曾威脅將進行核子試爆，鮑
爾呼籲北韓，認真回應美國和平解決問題的意願，並重申無意攻打北韓(
我們正尋求外交途徑解決問題我們已經提過很多次總統也在各種場合反覆
提過現在我要再次強調我們無意侵略或攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一再放
話，對於解決當前問題，毫無幫助，而且美國也不會受制於北韓的恐嚇。
至於六國是否會再次舉行會談，鮑爾表示有可能，但不願意評論可能的時
間。他預期上次會談的地主國中國，會在最近提議新一輪會談，但結果如
何，還有待觀察。另一方面，南韓總統盧武鉉三號在青瓦台接見來訪的中
國全國人大常委會委員長吳邦國。盧武鉉表示，希望中國繼續努力，讓北
韓核問題早日獲得和平解決，吳邦國則回應將和南韓密切合作，達成朝鮮
半島沒有核子武器的目標美國國務卿鮑爾三號證實，北韓的確曾經在六邊
會談中，揚言進行核子試爆。不過鮑爾也重申，美國絕對不會攻打北韓，
希望透過外交途徑解決北韓核武問題。美國國務卿鮑爾，三號在華府，會
見來訪的南韓外交部長尹永寬時，向記者證實，北韓在上週的六邊會談中
，的確曾威脅將進行核子試爆，鮑爾呼籲北韓，認真回應美國和平解決問
題的意願，並重申無意攻打北韓(我們正尋求外交途徑解決問題我們已經
提過很多次總統也在各種場合反覆提過現在我要再次強調我們無意侵略或
攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一再放話，對於解決當前問題，毫無幫助，而
且美國也不會受制於北韓的恐嚇。至於六國是否會再次舉行會談，鮑爾表
示有可能，但不願意評論可能的時間。他預期上次會談的地主國中國，會
在最近提議新一輪會談，但結果如何，還有待觀察。另一方面，南韓總統
盧武鉉三號在青瓦台接見來訪的中國全國人大常委會委員長吳邦國。盧武
鉉表示，希望中國繼續努力，讓北韓核問題早日獲得和平解決，吳邦國則
回應將和南韓密切合作，達成朝鮮半島沒有核子武器的目標美國國務卿鮑
爾三號證實，北韓的確曾經在六邊會談中，揚言進行核子試爆。不過鮑爾
也重申，美國絕對不會攻打北韓，希望透過外交途徑解決北韓核武問題。
美國國務卿鮑爾，三號在華府，會見來訪的南韓外交部長尹永寬時，向記
者證實，北韓在上週的六邊會談中，的確曾威脅將進行核子試爆，鮑爾呼
籲北韓，認真回應美國和平解決問題的意願，並重申無意攻打北韓(我們
正尋求外交途徑解決問題我們已經提過很多次總統也在各種場合反覆提過
現在我要再次強調我們無意侵略或攻擊北韓)鮑爾表示，北韓一再放話，
對於解決當前問題，毫無幫助，而且美國也不會受制於北韓的恐嚇。至於
六國是否會再次舉行會談，鮑爾表示有可能，但不願意評論可能的時間。
他預期上次會談的地主國中國，會在最近提議新一輪會談，但結果如何，
還有待觀察。另一方面，南韓總統盧武鉉三號在青瓦台接見來訪的中國全
國人大常委會委員長吳邦國。盧武鉉表示，希望中國繼續努力，讓北韓核
問題早日獲得和平解決，吳邦國則回應將和南韓密切合作，達成朝鮮半島
沒有核子武器的目標
