立法院今天開始審查八年任期大法官，其中政大教授許玉秀跟台大教授林
子儀，因為被提名的時候，教授年資還沒有滿十年，國民黨團揚言要刪除
這兩人的資格，退回總統提名的咨文。而在經過立法院長王金平協調之後
，風波才暫時平息。今天開始審查八年任期大法官，七位被提名人有三位
女性人選，立委特別以近來優生保健法修法關於墮胎的爭議，詢問女性被
提名人。即使已經進入審查程序，國民黨團仍就林子儀、許玉秀獲提名時
教授年資未滿十年，打算在下週一審查結束後，退回這兩人的總統提名咨
文。婦女團體相當不滿女性名額將因此減少，監督團體也質疑已經進入審
查，表示接受提名，如何退回咨文？為此，院長王金平不斷進行協商，最
後國民黨團同意要求總統府說明兩人提名的適法性，一切就看同意權投票
的結果，國民黨不會在大法官審查時製造朝野對立。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導立法院今天開始審查八年任期大法官，其中政大教授許玉秀跟
台大教授林子儀，因為被提名的時候，教授年資還沒有滿十年，國民黨團
揚言要刪除這兩人的資格，退回總統提名的咨文。而在經過立法院長王金
平協調之後，風波才暫時平息。今天開始審查八年任期大法官，七位被提
名人有三位女性人選，立委特別以近來優生保健法修法關於墮胎的爭議，
詢問女性被提名人。即使已經進入審查程序，國民黨團仍就林子儀、許玉
秀獲提名時教授年資未滿十年，打算在下週一審查結束後，退回這兩人的
總統提名咨文。婦女團體相當不滿女性名額將因此減少，監督團體也質疑
已經進入審查，表示接受提名，如何退回咨文？為此，院長王金平不斷進
行協商，最後國民黨團同意要求總統府說明兩人提名的適法性，一切就看
同意權投票的結果，國民黨不會在大法官審查時製造朝野對立。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導立法院今天開始審查八年任期大法官，其中政大教
授許玉秀跟台大教授林子儀，因為被提名的時候，教授年資還沒有滿十年
，國民黨團揚言要刪除這兩人的資格，退回總統提名的咨文。而在經過立
法院長王金平協調之後，風波才暫時平息。今天開始審查八年任期大法官
，七位被提名人有三位女性人選，立委特別以近來優生保健法修法關於墮
胎的爭議，詢問女性被提名人。即使已經進入審查程序，國民黨團仍就林
子儀、許玉秀獲提名時教授年資未滿十年，打算在下週一審查結束後，退
回這兩人的總統提名咨文。婦女團體相當不滿女性名額將因此減少，監督
團體也質疑已經進入審查，表示接受提名，如何退回咨文？為此，院長王
金平不斷進行協商，最後國民黨團同意要求總統府說明兩人提名的適法性
，一切就看同意權投票的結果，國民黨不會在大法官審查時製造朝野對立
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天開始審查八年任期大法官，
其中政大教授許玉秀跟台大教授林子儀，因為被提名的時候，教授年資還
沒有滿十年，國民黨團揚言要刪除這兩人的資格，退回總統提名的咨文。
而在經過立法院長王金平協調之後，風波才暫時平息。今天開始審查八年
任期大法官，七位被提名人有三位女性人選，立委特別以近來優生保健法
修法關於墮胎的爭議，詢問女性被提名人。即使已經進入審查程序，國民
黨團仍就林子儀、許玉秀獲提名時教授年資未滿十年，打算在下週一審查
結束後，退回這兩人的總統提名咨文。婦女團體相當不滿女性名額將因此
減少，監督團體也質疑已經進入審查，表示接受提名，如何退回咨文？為
此，院長王金平不斷進行協商，最後國民黨團同意要求總統府說明兩人提
名的適法性，一切就看同意權投票的結果，國民黨不會在大法官審查時製
造朝野對立。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天開始審查八年任
期大法官，其中政大教授許玉秀跟台大教授林子儀，因為被提名的時候，
教授年資還沒有滿十年，國民黨團揚言要刪除這兩人的資格，退回總統提
名的咨文。而在經過立法院長王金平協調之後，風波才暫時平息。今天開
始審查八年任期大法官，七位被提名人有三位女性人選，立委特別以近來
優生保健法修法關於墮胎的爭議，詢問女性被提名人。即使已經進入審查
程序，國民黨團仍就林子儀、許玉秀獲提名時教授年資未滿十年，打算在
下週一審查結束後，退回這兩人的總統提名咨文。婦女團體相當不滿女性
名額將因此減少，監督團體也質疑已經進入審查，表示接受提名，如何退
回咨文？為此，院長王金平不斷進行協商，最後國民黨團同意要求總統府
說明兩人提名的適法性，一切就看同意權投票的結果，國民黨不會在大法
官審查時製造朝野對立。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天開始
審查八年任期大法官，其中政大教授許玉秀跟台大教授林子儀，因為被提
名的時候，教授年資還沒有滿十年，國民黨團揚言要刪除這兩人的資格，
退回總統提名的咨文。而在經過立法院長王金平協調之後，風波才暫時平
息。今天開始審查八年任期大法官，七位被提名人有三位女性人選，立委
特別以近來優生保健法修法關於墮胎的爭議，詢問女性被提名人。即使已
經進入審查程序，國民黨團仍就林子儀、許玉秀獲提名時教授年資未滿十
年，打算在下週一審查結束後，退回這兩人的總統提名咨文。婦女團體相
當不滿女性名額將因此減少，監督團體也質疑已經進入審查，表示接受提
名，如何退回咨文？為此，院長王金平不斷進行協商，最後國民黨團同意
要求總統府說明兩人提名的適法性，一切就看同意權投票的結果，國民黨
不會在大法官審查時製造朝野對立。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
