為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦
理生活輔導班。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況，了
解他們的需求。為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新娘
或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從明
年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容
，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題舉
辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成28
萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里長
或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內
政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班。另外，今年十月開始，也會實
地訪查他們的生活狀況，了解他們的需求。為了避免歧視，內政部已經發
函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為
外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理
生活適應輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療
、就業、子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政
部也計劃在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查
，從今年十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制
定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍
配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班。另
外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的需求。為
了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，
將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政部也要
求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大家熟知的
學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。另外，在
移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及外籍配偶
，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里長或里幹事將一一家
訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起
，擴大辦理生活輔導班。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活
狀況，了解他們的需求。為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起
大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。
此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。
試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養
等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底
完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，
各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參
考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣
社會，內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔導班。另外，今年十月開始
，也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的需求。為了避免歧視，內政
部已經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後
全面改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要
擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針
對對醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之
前，內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧
需求調查，從今年十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作
為政府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了讓大
陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃從明年起，擴大辦理生活輔
導班。另外，今年十月開始，也會實地訪查他們的生活狀況，了解他們的
需求。為了避免歧視，內政部已經發函各單位，從今起大陸新娘或外籍新
娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大陸配偶。此外從明年起，內
政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應輔導班。試辦內容，除了大
家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、子女教養等問題舉辦講座。
另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃在今年底完成28萬大陸及
外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年十月起，各地里長或里幹事
將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政策法規參考。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了讓大陸和外籍配偶可以融入台灣社會，內政部計劃
從明年起，擴大辦理生活輔導班。另外，今年十月開始，也會實地訪查他
們的生活狀況，了解他們的需求。為了避免歧視，內政部已經發函各單位
，從今起大陸新娘或外籍新娘一詞，將不再使用，以後全面改為外籍或大
陸配偶。此外從明年起，內政部也要求各地方政府，要擴大辦理生活適應
輔導班。試辦內容，除了大家熟知的學中文班，也會針對對醫療、就業、
子女教養等問題舉辦講座。另外，在移民署尚未成立之前，內政部也計劃
在今年底完成28萬大陸及外籍配偶，生活狀況及照顧需求調查，從今年
十月起，各地里長或里幹事將一一家訪，調查結果將作為政府制定相關政
策法規參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
