美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原
因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常
，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方
式要求業者維持穩定的電力供應。為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高
峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對
調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以
招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%
的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使
業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投
資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。
另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯
示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現
出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調
查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相
關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強
制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉
斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國
會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根
據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因
為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求
業者維持穩定的電力供應。為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發
不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽
證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。
為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定
盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投
資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的
障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，
星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大
規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問
題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進
行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案
，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源
業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生
態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期
三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話
通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不
出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維
持穩定的電力供應。為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收
拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上
議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置
供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比
率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供
電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，
包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三
的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷
電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻
不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什
麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定
在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維
持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護
區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開
聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記
錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題
所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定
的電力供應。為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還
有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們
一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系
統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯
邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統
上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資
金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查
聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生
前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道
問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候
，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月
一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電
的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開
採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會
，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在
大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，
而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力
供應。為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為
什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串
的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投
資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源
法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我
無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的
考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會
上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一
個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出
在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無
法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之
前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定
，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油
與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查
八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電
之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團
亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。
為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供
電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題
，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定
的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已
有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回
答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，
讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公
佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時
，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡
而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定
。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交
由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共
和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然
氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中
、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，
電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽
證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。為什麼
會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統
的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國
能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率
，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文
規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別
業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張
供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長
達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力
公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團
混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是
國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾
兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版
的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因
此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國
和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公
司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上
，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。為什麼會廣為
散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護
措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部
長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及
能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，
為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的
投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系
統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達65
0頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和
供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。
能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已
經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表
決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案
也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到
民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿
大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供
電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和
黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。為什麼會廣為散佈？
為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無
法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯
拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業
者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼
這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決
策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的
構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的
電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業
者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部
長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備
推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共
和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權
石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨
強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部
大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者
就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張
，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。為什麼會廣為散佈？為什麼
會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮
作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯
得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11
%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還
不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是
有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)
無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通
聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間
就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯
拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩
定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主
張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業
者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨
擊。
