教改推行以來，社會各界抱怨頗多，在教育部最近完成的民調中就顯示，
七成八民眾覺得學生壓力沒有因為教改而減輕，但教改難道一點優點都沒
有嗎？今天的教育系列報導，帶您了解教改的功過。考試沒有變少壓力也
沒有降低，很多人對多元入學的感覺就是如此，在教育部剛完成的民調中
更有7成7民眾認為，教改後學生壓力反而加重，全教會常務理事吳忠泰
認為，多元升學機會是否等同壓力減輕值得商確。報名費太貴與是否公平
，也是民眾質疑多元入學的地方，但是在教育部簡化入學管道；降低報名
費，取消申請要推薦函的規定之後，疑慮已經降低，和聯考相比，現在沒
有一試定終身的遺憾，學生就算只有部分學科優秀，分發上大學的機會也
比以前高。九年一貫課程，師資多元化，教科書開放民編，這些改革就與
多元入學一樣，引發不少反彈，但不可諱言，教師的專業自主與教學多元
化也因此拓展，教改有功也有過，當然不能用成功或失敗來概括，重建教
育連線周祝瑛教授說，教改的問題是缺少試驗研究的過程，而且忽視基層
的聲音。前行政院教改會委員周麗玉認為，教改是教育的一環，所以現在
不好的現象不能等化於教改結果，但她提醒，改革要改的是實質內涵，而
非技術修正。而且大家該思考的是，有沒有用專業在辦教育。如果不以真
正的專業辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾次的改革也不會有具體成果，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改推行以來，社會各界抱怨頗多，在教
育部最近完成的民調中就顯示，七成八民眾覺得學生壓力沒有因為教改而
減輕，但教改難道一點優點都沒有嗎？今天的教育系列報導，帶您了解教
改的功過。考試沒有變少壓力也沒有降低，很多人對多元入學的感覺就是
如此，在教育部剛完成的民調中更有7成7民眾認為，教改後學生壓力反
而加重，全教會常務理事吳忠泰認為，多元升學機會是否等同壓力減輕值
得商確。報名費太貴與是否公平，也是民眾質疑多元入學的地方，但是在
教育部簡化入學管道；降低報名費，取消申請要推薦函的規定之後，疑慮
已經降低，和聯考相比，現在沒有一試定終身的遺憾，學生就算只有部分
學科優秀，分發上大學的機會也比以前高。九年一貫課程，師資多元化，
教科書開放民編，這些改革就與多元入學一樣，引發不少反彈，但不可諱
言，教師的專業自主與教學多元化也因此拓展，教改有功也有過，當然不
能用成功或失敗來概括，重建教育連線周祝瑛教授說，教改的問題是缺少
試驗研究的過程，而且忽視基層的聲音。前行政院教改會委員周麗玉認為
，教改是教育的一環，所以現在不好的現象不能等化於教改結果，但她提
醒，改革要改的是實質內涵，而非技術修正。而且大家該思考的是，有沒
有用專業在辦教育。如果不以真正的專業辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾
次的改革也不會有具體成果，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改推行
以來，社會各界抱怨頗多，在教育部最近完成的民調中就顯示，七成八民
眾覺得學生壓力沒有因為教改而減輕，但教改難道一點優點都沒有嗎？今
天的教育系列報導，帶您了解教改的功過。考試沒有變少壓力也沒有降低
，很多人對多元入學的感覺就是如此，在教育部剛完成的民調中更有7成
7民眾認為，教改後學生壓力反而加重，全教會常務理事吳忠泰認為，多
元升學機會是否等同壓力減輕值得商確。報名費太貴與是否公平，也是民
眾質疑多元入學的地方，但是在教育部簡化入學管道；降低報名費，取消
申請要推薦函的規定之後，疑慮已經降低，和聯考相比，現在沒有一試定
終身的遺憾，學生就算只有部分學科優秀，分發上大學的機會也比以前高
。九年一貫課程，師資多元化，教科書開放民編，這些改革就與多元入學
一樣，引發不少反彈，但不可諱言，教師的專業自主與教學多元化也因此
拓展，教改有功也有過，當然不能用成功或失敗來概括，重建教育連線周
祝瑛教授說，教改的問題是缺少試驗研究的過程，而且忽視基層的聲音。
前行政院教改會委員周麗玉認為，教改是教育的一環，所以現在不好的現
象不能等化於教改結果，但她提醒，改革要改的是實質內涵，而非技術修
正。而且大家該思考的是，有沒有用專業在辦教育。如果不以真正的專業
辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾次的改革也不會有具體成果，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教改推行以來，社會各界抱怨頗多，在教育部最近
完成的民調中就顯示，七成八民眾覺得學生壓力沒有因為教改而減輕，但
教改難道一點優點都沒有嗎？今天的教育系列報導，帶您了解教改的功過
。考試沒有變少壓力也沒有降低，很多人對多元入學的感覺就是如此，在
教育部剛完成的民調中更有7成7民眾認為，教改後學生壓力反而加重，
全教會常務理事吳忠泰認為，多元升學機會是否等同壓力減輕值得商確。
報名費太貴與是否公平，也是民眾質疑多元入學的地方，但是在教育部簡
化入學管道；降低報名費，取消申請要推薦函的規定之後，疑慮已經降低
，和聯考相比，現在沒有一試定終身的遺憾，學生就算只有部分學科優秀
，分發上大學的機會也比以前高。九年一貫課程，師資多元化，教科書開
放民編，這些改革就與多元入學一樣，引發不少反彈，但不可諱言，教師
的專業自主與教學多元化也因此拓展，教改有功也有過，當然不能用成功
或失敗來概括，重建教育連線周祝瑛教授說，教改的問題是缺少試驗研究
的過程，而且忽視基層的聲音。前行政院教改會委員周麗玉認為，教改是
教育的一環，所以現在不好的現象不能等化於教改結果，但她提醒，改革
要改的是實質內涵，而非技術修正。而且大家該思考的是，有沒有用專業
在辦教育。如果不以真正的專業辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾次的改革
也不會有具體成果，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改推行以來，社
會各界抱怨頗多，在教育部最近完成的民調中就顯示，七成八民眾覺得學
生壓力沒有因為教改而減輕，但教改難道一點優點都沒有嗎？今天的教育
系列報導，帶您了解教改的功過。考試沒有變少壓力也沒有降低，很多人
對多元入學的感覺就是如此，在教育部剛完成的民調中更有7成7民眾認
為，教改後學生壓力反而加重，全教會常務理事吳忠泰認為，多元升學機
會是否等同壓力減輕值得商確。報名費太貴與是否公平，也是民眾質疑多
元入學的地方，但是在教育部簡化入學管道；降低報名費，取消申請要推
薦函的規定之後，疑慮已經降低，和聯考相比，現在沒有一試定終身的遺
憾，學生就算只有部分學科優秀，分發上大學的機會也比以前高。九年一
貫課程，師資多元化，教科書開放民編，這些改革就與多元入學一樣，引
發不少反彈，但不可諱言，教師的專業自主與教學多元化也因此拓展，教
改有功也有過，當然不能用成功或失敗來概括，重建教育連線周祝瑛教授
說，教改的問題是缺少試驗研究的過程，而且忽視基層的聲音。前行政院
教改會委員周麗玉認為，教改是教育的一環，所以現在不好的現象不能等
化於教改結果，但她提醒，改革要改的是實質內涵，而非技術修正。而且
大家該思考的是，有沒有用專業在辦教育。如果不以真正的專業辦教育，
周麗玉悲觀的說，再幾次的改革也不會有具體成果，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。教改推行以來，社會各界抱怨頗多，在教育部最近完成的民
調中就顯示，七成八民眾覺得學生壓力沒有因為教改而減輕，但教改難道
一點優點都沒有嗎？今天的教育系列報導，帶您了解教改的功過。考試沒
有變少壓力也沒有降低，很多人對多元入學的感覺就是如此，在教育部剛
完成的民調中更有7成7民眾認為，教改後學生壓力反而加重，全教會常
務理事吳忠泰認為，多元升學機會是否等同壓力減輕值得商確。報名費太
貴與是否公平，也是民眾質疑多元入學的地方，但是在教育部簡化入學管
道；降低報名費，取消申請要推薦函的規定之後，疑慮已經降低，和聯考
相比，現在沒有一試定終身的遺憾，學生就算只有部分學科優秀，分發上
大學的機會也比以前高。九年一貫課程，師資多元化，教科書開放民編，
這些改革就與多元入學一樣，引發不少反彈，但不可諱言，教師的專業自
主與教學多元化也因此拓展，教改有功也有過，當然不能用成功或失敗來
概括，重建教育連線周祝瑛教授說，教改的問題是缺少試驗研究的過程，
而且忽視基層的聲音。前行政院教改會委員周麗玉認為，教改是教育的一
環，所以現在不好的現象不能等化於教改結果，但她提醒，改革要改的是
實質內涵，而非技術修正。而且大家該思考的是，有沒有用專業在辦教育
。如果不以真正的專業辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾次的改革也不會有
具體成果，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改推行以來，社會各界抱
怨頗多，在教育部最近完成的民調中就顯示，七成八民眾覺得學生壓力沒
有因為教改而減輕，但教改難道一點優點都沒有嗎？今天的教育系列報導
，帶您了解教改的功過。考試沒有變少壓力也沒有降低，很多人對多元入
學的感覺就是如此，在教育部剛完成的民調中更有7成7民眾認為，教改
後學生壓力反而加重，全教會常務理事吳忠泰認為，多元升學機會是否等
同壓力減輕值得商確。報名費太貴與是否公平，也是民眾質疑多元入學的
地方，但是在教育部簡化入學管道；降低報名費，取消申請要推薦函的規
定之後，疑慮已經降低，和聯考相比，現在沒有一試定終身的遺憾，學生
就算只有部分學科優秀，分發上大學的機會也比以前高。九年一貫課程，
師資多元化，教科書開放民編，這些改革就與多元入學一樣，引發不少反
彈，但不可諱言，教師的專業自主與教學多元化也因此拓展，教改有功也
有過，當然不能用成功或失敗來概括，重建教育連線周祝瑛教授說，教改
的問題是缺少試驗研究的過程，而且忽視基層的聲音。前行政院教改會委
員周麗玉認為，教改是教育的一環，所以現在不好的現象不能等化於教改
結果，但她提醒，改革要改的是實質內涵，而非技術修正。而且大家該思
考的是，有沒有用專業在辦教育。如果不以真正的專業辦教育，周麗玉悲
觀的說，再幾次的改革也不會有具體成果，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
