美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的
原因。
根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，
卻因為找不出問題所在，而一團亂。
聽證會上，共和黨主張，以強制方式要求業者維持穩定的電力供應。
為什麼會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼
供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串
的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。
為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法
定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使
業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些
另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。
顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為
發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。
能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。
但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交
由參眾兩院表決。
共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也
授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭
到民主黨強力抨擊。
