文化界的盛事，第二屆台北國際詩歌節即將從今晚登場，來自11個國家
的16位外籍詩人專程來台，要與台灣觀眾面對面進行詩歌交流，為期兩
週的活動有動有靜，希望讓民眾感受國際級的詩歌饗宴。來自法國的現代
詩人jeanpierreSimeon所唸的這段詩，描述的是對過去
戀人的思念，優美的法語，讓詩想傳達的意境更加生動。台北市國際詩歌
節邀請了來自11個國家，包括國內知名的鄭愁予等詩人們，要和市民們
進行面對面的詩歌交流，形式絕對不止刻板的詩歌朗誦。橫跨歐洲美洲甚
至大洋洲的詩人們難得齊聚在台灣小島上，要把詩這種精練的文學形式，
用最親切的方式融入本地民眾的生活，外籍詩人們也很期待難得的交流機
會。今晚起到9月26號在台北中山堂、誠品甚至擎天崗上，不用買票，
愛詩的民眾，都能透過異國詩歌聽見不同的聲音，看見不一樣的風景。張
玉菁陳柏諭文化界的盛事，第二屆台北國際詩歌節即將從今晚登場，來自
11個國家的16位外籍詩人專程來台，要與台灣觀眾面對面進行詩歌交
流，為期兩週的活動有動有靜，希望讓民眾感受國際級的詩歌饗宴。來自
法國的現代詩人jeanpierreSimeon所唸的這段詩，描述
的是對過去戀人的思念，優美的法語，讓詩想傳達的意境更加生動。台北
市國際詩歌節邀請了來自11個國家，包括國內知名的鄭愁予等詩人們，
要和市民們進行面對面的詩歌交流，形式絕對不止刻板的詩歌朗誦。橫跨
歐洲美洲甚至大洋洲的詩人們難得齊聚在台灣小島上，要把詩這種精練的
文學形式，用最親切的方式融入本地民眾的生活，外籍詩人們也很期待難
得的交流機會。今晚起到9月26號在台北中山堂、誠品甚至擎天崗上，
不用買票，愛詩的民眾，都能透過異國詩歌聽見不同的聲音，看見不一樣
的風景。張玉菁陳柏諭文化界的盛事，第二屆台北國際詩歌節即將從今晚
登場，來自11個國家的16位外籍詩人專程來台，要與台灣觀眾面對面
進行詩歌交流，為期兩週的活動有動有靜，希望讓民眾感受國際級的詩歌
饗宴。來自法國的現代詩人jeanpierreSimeon所唸的這
段詩，描述的是對過去戀人的思念，優美的法語，讓詩想傳達的意境更加
生動。台北市國際詩歌節邀請了來自11個國家，包括國內知名的鄭愁予
等詩人們，要和市民們進行面對面的詩歌交流，形式絕對不止刻板的詩歌
朗誦。橫跨歐洲美洲甚至大洋洲的詩人們難得齊聚在台灣小島上，要把詩
這種精練的文學形式，用最親切的方式融入本地民眾的生活，外籍詩人們
也很期待難得的交流機會。今晚起到9月26號在台北中山堂、誠品甚至
擎天崗上，不用買票，愛詩的民眾，都能透過異國詩歌聽見不同的聲音，
看見不一樣的風景。張玉菁陳柏諭文化界的盛事，第二屆台北國際詩歌節
即將從今晚登場，來自11個國家的16位外籍詩人專程來台，要與台灣
觀眾面對面進行詩歌交流，為期兩週的活動有動有靜，希望讓民眾感受國
際級的詩歌饗宴。來自法國的現代詩人jeanpierreSimeo
n所唸的這段詩，描述的是對過去戀人的思念，優美的法語，讓詩想傳達
的意境更加生動。台北市國際詩歌節邀請了來自11個國家，包括國內知
名的鄭愁予等詩人們，要和市民們進行面對面的詩歌交流，形式絕對不止
刻板的詩歌朗誦。橫跨歐洲美洲甚至大洋洲的詩人們難得齊聚在台灣小島
上，要把詩這種精練的文學形式，用最親切的方式融入本地民眾的生活，
外籍詩人們也很期待難得的交流機會。今晚起到9月26號在台北中山堂
、誠品甚至擎天崗上，不用買票，愛詩的民眾，都能透過異國詩歌聽見不
同的聲音，看見不一樣的風景。張玉菁陳柏諭文化界的盛事，第二屆台北
國際詩歌節即將從今晚登場，來自11個國家的16位外籍詩人專程來台
，要與台灣觀眾面對面進行詩歌交流，為期兩週的活動有動有靜，希望讓
民眾感受國際級的詩歌饗宴。來自法國的現代詩人jeanpierre
Simeon所唸的這段詩，描述的是對過去戀人的思念，優美的法語，
讓詩想傳達的意境更加生動。台北市國際詩歌節邀請了來自11個國家，
包括國內知名的鄭愁予等詩人們，要和市民們進行面對面的詩歌交流，形
式絕對不止刻板的詩歌朗誦。橫跨歐洲美洲甚至大洋洲的詩人們難得齊聚
在台灣小島上，要把詩這種精練的文學形式，用最親切的方式融入本地民
眾的生活，外籍詩人們也很期待難得的交流機會。今晚起到9月26號在
台北中山堂、誠品甚至擎天崗上，不用買票，愛詩的民眾，都能透過異國
詩歌聽見不同的聲音，看見不一樣的風景。張玉菁陳柏諭文化界的盛事，
第二屆台北國際詩歌節即將從今晚登場，來自11個國家的16位外籍詩
人專程來台，要與台灣觀眾面對面進行詩歌交流，為期兩週的活動有動有
靜，希望讓民眾感受國際級的詩歌饗宴。來自法國的現代詩人jeanp
ierreSimeon所唸的這段詩，描述的是對過去戀人的思念，優
美的法語，讓詩想傳達的意境更加生動。台北市國際詩歌節邀請了來自1
1個國家，包括國內知名的鄭愁予等詩人們，要和市民們進行面對面的詩
歌交流，形式絕對不止刻板的詩歌朗誦。橫跨歐洲美洲甚至大洋洲的詩人
們難得齊聚在台灣小島上，要把詩這種精練的文學形式，用最親切的方式
融入本地民眾的生活，外籍詩人們也很期待難得的交流機會。今晚起到9
月26號在台北中山堂、誠品甚至擎天崗上，不用買票，愛詩的民眾，都
能透過異國詩歌聽見不同的聲音，看見不一樣的風景。張玉菁陳柏諭
