另一方面，一群關心教改的學者，今天成立教改關懷聯盟，希望提供各界
一個對話的機制，為教改找出更穩健的方向。教改以來真的亂象不斷嗎？
關懷教改聯盟發起人之一的史英教授說，用亂象來形容很不恰當。教改關
懷聯盟的成員認為，教改的確造成一些問題，但只要再多給一些時間是可
以證明其成果，不過由於最近各界對教改只有談論對教改沒有幫助，因此
他們開始辦理對話論壇，而今天談的是九年一貫值不值得繼續下去，師大
吳武典教授認為，小學修正後可以繼續，但國中應回歸分科只落實統整精
神。針對重要議題聚集討論，教改關懷聯盟說就是希望對話的空間與機制
建立起來，為下一提供穩健的教改道路，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。另一方面，一群關心教改的學者，今天成立教改關懷聯盟，希望提供各
界一個對話的機制，為教改找出更穩健的方向。教改以來真的亂象不斷嗎
？關懷教改聯盟發起人之一的史英教授說，用亂象來形容很不恰當。教改
關懷聯盟的成員認為，教改的確造成一些問題，但只要再多給一些時間是
可以證明其成果，不過由於最近各界對教改只有談論對教改沒有幫助，因
此他們開始辦理對話論壇，而今天談的是九年一貫值不值得繼續下去，師
大吳武典教授認為，小學修正後可以繼續，但國中應回歸分科只落實統整
精神。針對重要議題聚集討論，教改關懷聯盟說就是希望對話的空間與機
制建立起來，為下一提供穩健的教改道路，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。另一方面，一群關心教改的學者，今天成立教改關懷聯盟，希望提供
各界一個對話的機制，為教改找出更穩健的方向。教改以來真的亂象不斷
嗎？關懷教改聯盟發起人之一的史英教授說，用亂象來形容很不恰當。教
改關懷聯盟的成員認為，教改的確造成一些問題，但只要再多給一些時間
是可以證明其成果，不過由於最近各界對教改只有談論對教改沒有幫助，
因此他們開始辦理對話論壇，而今天談的是九年一貫值不值得繼續下去，
師大吳武典教授認為，小學修正後可以繼續，但國中應回歸分科只落實統
整精神。針對重要議題聚集討論，教改關懷聯盟說就是希望對話的空間與
機制建立起來，為下一提供穩健的教改道路，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。另一方面，一群關心教改的學者，今天成立教改關懷聯盟，希望提
供各界一個對話的機制，為教改找出更穩健的方向。教改以來真的亂象不
斷嗎？關懷教改聯盟發起人之一的史英教授說，用亂象來形容很不恰當。
教改關懷聯盟的成員認為，教改的確造成一些問題，但只要再多給一些時
間是可以證明其成果，不過由於最近各界對教改只有談論對教改沒有幫助
，因此他們開始辦理對話論壇，而今天談的是九年一貫值不值得繼續下去
，師大吳武典教授認為，小學修正後可以繼續，但國中應回歸分科只落實
統整精神。針對重要議題聚集討論，教改關懷聯盟說就是希望對話的空間
與機制建立起來，為下一提供穩健的教改道路，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
