以巴之間的緊張情勢再度升高，以色列政府決定，為了消除和平路線圖的
障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒
斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會離開自己的祖國以列安全
內閣十一名成員，星期四經過三個小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這
塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿
拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾
的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，
他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤
，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至
還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激
進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們
的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以
巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫
停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線圖的四方代表，尤其是美國能
夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決定，以巴之間的緊張情勢再度
升高，以色列政府決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅
逐巴勒斯坦領袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉
法特更揚言，他絕不會離開自己的祖國以列安全內閣十一名成員，星期四
經過三個小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，
將驅逐阿拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，
隨即怒氣沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河
西岸的拉瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒
斯坦領袖阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不
離開，還鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。
此外，在哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩
出現了上萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒
斯坦新總理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後
一絲希望，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並
呼籲提出和平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列
驅逐阿拉法特的決定，以巴之間的緊張情勢再度升高，以色列政府決定，
為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特
，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會離
開自己的祖國以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時密會，終於
確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。以色列
總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在安全人
員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部前，揚
言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法
特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾，往聖
城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，伊斯蘭
聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，手持阿
拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞認為，
以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒斯坦總
理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線圖的四
方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決定，以
巴之間的緊張情勢再度升高，以色列政府決定，為了消除和平路線圖的障
礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯
坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會離開自己的祖國以列安全內
閣十一名成員，星期四經過三個小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊
大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉
法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾的
簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，他
也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，
阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還
以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進
團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的
領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴
之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停
停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠
立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決定，以巴之間的緊張情勢再度升
高，以色列政府決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐
巴勒斯坦領袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法
特更揚言，他絕不會離開自己的祖國以列安全內閣十一名成員，星期四經
過三個小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將
驅逐阿拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨
即怒氣沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西
岸的拉瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯
坦領袖阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離
開，還鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此
外，在哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出
現了上萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯
坦新總理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一
絲希望，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼
籲提出和平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅
逐阿拉法特的決定，以巴之間的緊張情勢再度升高，以色列政府決定，為
了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特，
這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會離開
自己的祖國以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時密會，終於確
定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。以色列總
理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在安全人員
的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部前，揚言
就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特
總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾，往聖城
耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，伊斯蘭聖
戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，手持阿拉
法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞認為，以
色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒斯坦總理
柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線圖的四方
代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決定，
