阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析
，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一名研究恐怖組織的專家
認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新播出而已。賓拉登又出
現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少
民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後
，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調持續
反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩
慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄
影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，
這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出
而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半
島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以
追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉
波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的
阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在91
1兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面
中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較
好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行
分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一名研究恐怖組織的
專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新播出而已。賓拉登
又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，
不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出
現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調
持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖
然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確
定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指
出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶
播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，
和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間
可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部
扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉
登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在
911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶
畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況
比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在
進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一名研究恐怖組
織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新播出而已。賓
拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富
汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫
面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只
強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我
們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還
不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定
地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄
音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段
話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的
時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗
東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過
賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，
選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，
影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康
狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，
正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一名研究恐
怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新播出而已
。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的
阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登
的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心
，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。
而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都
說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很
確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉
登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的
那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄
影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿
富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪
問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的
人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也
說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來
健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國中情
局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一名研
究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新播出
而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤
據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓
拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分
小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在
打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官
方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組
織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的
賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機
者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，
而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲
的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山
區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀
念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記
者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看
起來健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，美國
中情局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法國一
名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，重新
播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾
經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這
段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應
十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭
還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富
汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀
察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上
舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件
劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一
樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍
空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波
拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週
年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這
名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，
但看起來健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之後，
美國中情局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測。法
國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音，
重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組
織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由
於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府
反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐
戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和
阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主
義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面
配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911
事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一
模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被
美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托
拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重
視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風
。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許
多，但看起來健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影帶之
後，美國中情局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界猜測
。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲
音，重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋
達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著
。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希
政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，
反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美
國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐
怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登
畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美9
11事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出
的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒
有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經
在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個
很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的
作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老
了許多，但看起來健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的錄影
帶之後，美國中情局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起各界
猜測。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上
舊聲音，重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，
在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還
活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此
布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我
們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖
然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國
際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓
拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚
美911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號
播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時
還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名
曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是
一個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉
登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯
蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。阿拉伯電視台日前播出賓拉登的
錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析，而這段錄影帶的真假，也引起
各界猜測。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面
配上舊聲音，重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣
測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉
登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，
因此布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提
醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織
。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎
的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊
的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉
登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月2
6號播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是
當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述
一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並
不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是
賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，
明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。
