天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗
看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下
去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，1
1號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說
。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場
白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身
邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患
帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔
心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且
自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，
但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參
加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年
教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不
退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家
斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來
非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsoun
d教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪
椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們
您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。
不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近
年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅
行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(
教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘
管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，
現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康
不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身
體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二
世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，
在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理，
接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛
伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊
貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，
聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿
。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀
部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過
幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗
減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小
雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後
一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受
舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止
。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教
宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不
下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，
11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演
說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開
場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請
身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹
患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界
擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理
且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心
，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒
參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明
年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持
不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國
家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出
來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsou
nd教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的
輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人
們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來
。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，
近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次
旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。
(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷
儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒
，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健
康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管
身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿
二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱
，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理
，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯
洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的
尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力
，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講
稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與
臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不
過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教
宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著
小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最
後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承
受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為
止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過
教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸
不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世
，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表
演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短
開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而
請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但
罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外
界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合
理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔
心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信
徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，
明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅
持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐
國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得
出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upso
und教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製
的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有
人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣
來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗
，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這
次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題
。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負
荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌
撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於
健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘
管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保
祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛
弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助
理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達
斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝
的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃
力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀
講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋
與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，
不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫
教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒
著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年
最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再
承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世
為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不
過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度
唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二
世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發
表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡
短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，
而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不
但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，
外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是
合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人
擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠
信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心
，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗
堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東
歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看
得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。ups
ound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特
製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所
有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過
氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教
宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。
這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問
題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務
負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外
彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由
於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。
儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望
保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常
虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的
助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵
達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感
謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很
吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣
讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝
蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況
，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著
幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然
冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今
年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法
再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去
世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。
不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一
度唸不下去，得靠身邊的助理，接手唸稿。upsound教宗若望保祿
二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪
發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。
簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去
，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，
不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦
，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)
是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令
人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔
誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔
心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教
宗堅持不退休，要做到去世為止。
