教改推行以來，社會各界抱怨頗多，在教育部最近完成的民調中就顯示
，七成八民眾覺得學生壓力沒有因為教改而減輕，但教改難道一點優
點都沒有嗎？今天的教育系列報導，帶您了解教改的功過。
考試沒有變少壓力也沒有降低，很多人對多元入學的感覺就是如此，在
教育部剛完成的民調中更有7成7民眾認為，教改後學生壓力反而加
重，全教會常務理事吳忠泰認為，多元升學機會是否等同壓力減輕值
報名費太貴與是否公平，也是民眾質疑多元入學的地方，但是在教育部
簡化入學管道；降低報名費，取消申請要推薦函的規定之後，疑慮已
經降低，和聯考相比，現在沒有一試定終身的遺憾，學生就算只有部
九年一貫課程，師資多元化，教科書開放民編，這些改革就與多元入學
一樣，引發不少反彈，但不可諱言，教師的專業自主與教學多元化也
因此拓展，教改有功也有過，當然不能用成功或失敗來概括，重建教
前行政院教改會委員周麗玉認為，教改是教育的一環，所以現在不好的
現象不能等化於教改結果，但她提醒，改革要改的是實質內涵，而非
技術修正。
而且大家該思考的是，有沒有用專業在辦教育。
如果不以真正的專業辦教育，周麗玉悲觀的說，再幾次的改革也不會有
具體成果，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
