一個專門服務中低收入家庭的民俗藝術館，今天在台北開幕，在這裡小朋
友們不但可以免費學習製作捏麵人跟風箏，而且這裡也提供各種免費的課
後輔導，以及青少年與中輟生等協助工作。對許多中低收入的父母來說，
為了努力賺錢，經常會忽略小孩子在休閒以及藝術創作方面的照顧，而今
天在台北大直開幕的新基河天堂樂園，就透過社區互助的力量，讓這些小
孩不但可以高興的玩遊戲，還可以試著自己來做創作除了提供兒童快樂的
成長空間，這裡更與許多學校合作，提供弱勢家庭兒童，完全免費的課後
輔導，至於偏差行為的青少年或是中輟生，他們也舉辦許多的身心輔導服
務，執行長何棋生表示，很多弱勢家庭的小孩因為受到忽略，最後造成行
為偏差，其實只要社區能及早建立互助機制，那麼現在就不會有那麼多的
犯罪與社會問題。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一個專門服務中低
收入家庭的民俗藝術館，今天在台北開幕，在這裡小朋友們不但可以免費
學習製作捏麵人跟風箏，而且這裡也提供各種免費的課後輔導，以及青少
年與中輟生等協助工作。對許多中低收入的父母來說，為了努力賺錢，經
常會忽略小孩子在休閒以及藝術創作方面的照顧，而今天在台北大直開幕
的新基河天堂樂園，就透過社區互助的力量，讓這些小孩不但可以高興的
玩遊戲，還可以試著自己來做創作除了提供兒童快樂的成長空間，這裡更
與許多學校合作，提供弱勢家庭兒童，完全免費的課後輔導，至於偏差行
為的青少年或是中輟生，他們也舉辦許多的身心輔導服務，執行長何棋生
表示，很多弱勢家庭的小孩因為受到忽略，最後造成行為偏差，其實只要
社區能及早建立互助機制，那麼現在就不會有那麼多的犯罪與社會問題。
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一個專門服務中低收入家庭的民俗藝
術館，今天在台北開幕，在這裡小朋友們不但可以免費學習製作捏麵人跟
風箏，而且這裡也提供各種免費的課後輔導，以及青少年與中輟生等協助
工作。對許多中低收入的父母來說，為了努力賺錢，經常會忽略小孩子在
休閒以及藝術創作方面的照顧，而今天在台北大直開幕的新基河天堂樂園
，就透過社區互助的力量，讓這些小孩不但可以高興的玩遊戲，還可以試
著自己來做創作除了提供兒童快樂的成長空間，這裡更與許多學校合作，
提供弱勢家庭兒童，完全免費的課後輔導，至於偏差行為的青少年或是中
輟生，他們也舉辦許多的身心輔導服務，執行長何棋生表示，很多弱勢家
庭的小孩因為受到忽略，最後造成行為偏差，其實只要社區能及早建立互
助機制，那麼現在就不會有那麼多的犯罪與社會問題。。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。一個專門服務中低收入家庭的民俗藝術館，今天在台北
開幕，在這裡小朋友們不但可以免費學習製作捏麵人跟風箏，而且這裡也
提供各種免費的課後輔導，以及青少年與中輟生等協助工作。對許多中低
收入的父母來說，為了努力賺錢，經常會忽略小孩子在休閒以及藝術創作
方面的照顧，而今天在台北大直開幕的新基河天堂樂園，就透過社區互助
的力量，讓這些小孩不但可以高興的玩遊戲，還可以試著自己來做創作除
了提供兒童快樂的成長空間，這裡更與許多學校合作，提供弱勢家庭兒童
，完全免費的課後輔導，至於偏差行為的青少年或是中輟生，他們也舉辦
許多的身心輔導服務，執行長何棋生表示，很多弱勢家庭的小孩因為受到
忽略，最後造成行為偏差，其實只要社區能及早建立互助機制，那麼現在
就不會有那麼多的犯罪與社會問題。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
