國家高速網路與計算中心和長庚大學最近建置完成一套SARS防疫格網
，疾管局可透過當中的視訊會診系統，協助醫療院所進行隔空會診，快速
診斷病人是否為SARS的確定案例。因sars而被要求居家隔離的民
眾，除了電話之話，現在多了國網中心設計的sars防疫格網，可以做
為和醫師或是外界的溝通平台。SARS格網上有提供給疾管局人員、醫
師或是居家隔離等不同身分的人使用的表格，上頭可以讓居家隔離者自我
監控體溫等身體狀況，而衛生局、醫護人員也可以從中了解患者的接觸史
和各種檢查報告，判斷患者的狀況。醫師也可以透過格網所提供的多點、
屬人同時問診的功能，和有治療sars經驗的專業醫師進行討論，甚至
也可以透過這套系統，連結到隔離病房中，由專業的醫師指導現場醫師對
sars病患採取適當的治療照護。有了這套sars全民防疫網絡，居
家隔離者的追蹤，病患的治療，醫療院所隔離病房的數量，都可以快速有
效的掌控。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家高速網路與計算中心和
長庚大學最近建置完成一套SARS防疫格網，疾管局可透過當中的視訊
會診系統，協助醫療院所進行隔空會診，快速診斷病人是否為SARS的
確定案例。因sars而被要求居家隔離的民眾，除了電話之話，現在多
了國網中心設計的sars防疫格網，可以做為和醫師或是外界的溝通平
台。SARS格網上有提供給疾管局人員、醫師或是居家隔離等不同身分
的人使用的表格，上頭可以讓居家隔離者自我監控體溫等身體狀況，而衛
生局、醫護人員也可以從中了解患者的接觸史和各種檢查報告，判斷患者
的狀況。醫師也可以透過格網所提供的多點、屬人同時問診的功能，和有
治療sars經驗的專業醫師進行討論，甚至也可以透過這套系統，連結
到隔離病房中，由專業的醫師指導現場醫師對sars病患採取適當的治
療照護。有了這套sars全民防疫網絡，居家隔離者的追蹤，病患的治
療，醫療院所隔離病房的數量，都可以快速有效的掌控。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國家高速網路與計算中心和長庚大學最近建置完成一套
SARS防疫格網，疾管局可透過當中的視訊會診系統，協助醫療院所進
行隔空會診，快速診斷病人是否為SARS的確定案例。因sars而被
要求居家隔離的民眾，除了電話之話，現在多了國網中心設計的sars
防疫格網，可以做為和醫師或是外界的溝通平台。SARS格網上有提供
給疾管局人員、醫師或是居家隔離等不同身分的人使用的表格，上頭可以
讓居家隔離者自我監控體溫等身體狀況，而衛生局、醫護人員也可以從中
了解患者的接觸史和各種檢查報告，判斷患者的狀況。醫師也可以透過格
網所提供的多點、屬人同時問診的功能，和有治療sars經驗的專業醫
師進行討論，甚至也可以透過這套系統，連結到隔離病房中，由專業的醫
師指導現場醫師對sars病患採取適當的治療照護。有了這套sars
全民防疫網絡，居家隔離者的追蹤，病患的治療，醫療院所隔離病房的數
量，都可以快速有效的掌控。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家高速
網路與計算中心和長庚大學最近建置完成一套SARS防疫格網，疾管局
可透過當中的視訊會診系統，協助醫療院所進行隔空會診，快速診斷病人
是否為SARS的確定案例。因sars而被要求居家隔離的民眾，除了
電話之話，現在多了國網中心設計的sars防疫格網，可以做為和醫師
或是外界的溝通平台。SARS格網上有提供給疾管局人員、醫師或是居
家隔離等不同身分的人使用的表格，上頭可以讓居家隔離者自我監控體溫
等身體狀況，而衛生局、醫護人員也可以從中了解患者的接觸史和各種檢
查報告，判斷患者的狀況。醫師也可以透過格網所提供的多點、屬人同時
問診的功能，和有治療sars經驗的專業醫師進行討論，甚至也可以透
過這套系統，連結到隔離病房中，由專業的醫師指導現場醫師對sars
病患採取適當的治療照護。有了這套sars全民防疫網絡，居家隔離者
的追蹤，病患的治療，醫療院所隔離病房的數量，都可以快速有效的掌控
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家高速網路與計算中心和長庚大學
最近建置完成一套SARS防疫格網，疾管局可透過當中的視訊會診系統
，協助醫療院所進行隔空會診，快速診斷病人是否為SARS的確定案例
。因sars而被要求居家隔離的民眾，除了電話之話，現在多了國網中
心設計的sars防疫格網，可以做為和醫師或是外界的溝通平台。SA
RS格網上有提供給疾管局人員、醫師或是居家隔離等不同身分的人使用
的表格，上頭可以讓居家隔離者自我監控體溫等身體狀況，而衛生局、醫
護人員也可以從中了解患者的接觸史和各種檢查報告，判斷患者的狀況。
醫師也可以透過格網所提供的多點、屬人同時問診的功能，和有治療sa
rs經驗的專業醫師進行討論，甚至也可以透過這套系統，連結到隔離病
房中，由專業的醫師指導現場醫師對sars病患採取適當的治療照護。
有了這套sars全民防疫網絡，居家隔離者的追蹤，病患的治療，醫療
院所隔離病房的數量，都可以快速有效的掌控。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國家高速網路與計算中心和長庚大學最近建置完成一套SARS
防疫格網，疾管局可透過當中的視訊會診系統，協助醫療院所進行隔空會
診，快速診斷病人是否為SARS的確定案例。因sars而被要求居家
隔離的民眾，除了電話之話，現在多了國網中心設計的sars防疫格網
，可以做為和醫師或是外界的溝通平台。SARS格網上有提供給疾管局
人員、醫師或是居家隔離等不同身分的人使用的表格，上頭可以讓居家隔
離者自我監控體溫等身體狀況，而衛生局、醫護人員也可以從中了解患者
的接觸史和各種檢查報告，判斷患者的狀況。醫師也可以透過格網所提供
的多點、屬人同時問診的功能，和有治療sars經驗的專業醫師進行討
論，甚至也可以透過這套系統，連結到隔離病房中，由專業的醫師指導現
場醫師對sars病患採取適當的治療照護。有了這套sars全民防疫
網絡，居家隔離者的追蹤，病患的治療，醫療院所隔離病房的數量，都可
以快速有效的掌控。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
