香港在走出SARS陰霾後，積極重振觀光，今年中秋特別推出號稱全球
規模最大的燈會，昨天晚上的中秋夜，吸引了幾萬名賞月民眾。而香港旅
遊局也希望，為期一個月的燈會，能帶來觀光人潮。脫離SARS風暴的
香港，為了吸引旅客回籠，從七號開始，推出規模盛大的燈會，將傳統三
天的中秋慶祝，變成為期一個月的活動，讓遊客從陸海空全方位體驗香港
之美活動的重頭戲，就是維多利亞公園的綵燈大觀園。置身其中，有如紅
樓夢裡的劉姥姥走進大觀園。而相當於一個足球場大的花燈，正準備申請
最大花燈的金氏世界記錄，這座璀璨奪目的花燈，融合東西，兼具傳統藝
術之美，和現代科技的巧思(有一座巨大的花燈真想帶回家太棒了太神奇
了)荋峇F太神奇了另外遊客也可以搭乘熱氣球，從三十公尺的高空，欣
賞璀璨的東方之珠。維多利亞港還有四十艘五彩繽紛的綵燈花船，讓遊客
可以在涼涼的秋意下，飽覽香港美麗的夜景。今年天公作美沒下雨，香港
民眾既能賞燈又能賞月，估計維多利亞公園中秋夜一晚就湧進至少兩萬五
千人。但是缺乏流量管制，導致人數太多，無法盡情遊賞，讓不少民眾感
到遺憾。香港在走出SARS陰霾後，積極重振觀光，今年中秋特別推出
號稱全球規模最大的燈會，昨天晚上的中秋夜，吸引了幾萬名賞月民眾。
而香港旅遊局也希望，為期一個月的燈會，能帶來觀光人潮。脫離SAR
S風暴的香港，為了吸引旅客回籠，從七號開始，推出規模盛大的燈會，
將傳統三天的中秋慶祝，變成為期一個月的活動，讓遊客從陸海空全方位
體驗香港之美活動的重頭戲，就是維多利亞公園的綵燈大觀園。置身其中
，有如紅樓夢裡的劉姥姥走進大觀園。而相當於一個足球場大的花燈，正
準備申請最大花燈的金氏世界記錄，這座璀璨奪目的花燈，融合東西，兼
具傳統藝術之美，和現代科技的巧思(有一座巨大的花燈真想帶回家太棒
了太神奇了)荋峇F太神奇了另外遊客也可以搭乘熱氣球，從三十公尺的
高空，欣賞璀璨的東方之珠。維多利亞港還有四十艘五彩繽紛的綵燈花船
，讓遊客可以在涼涼的秋意下，飽覽香港美麗的夜景。今年天公作美沒下
雨，香港民眾既能賞燈又能賞月，估計維多利亞公園中秋夜一晚就湧進至
少兩萬五千人。但是缺乏流量管制，導致人數太多，無法盡情遊賞，讓不
少民眾感到遺憾。香港在走出SARS陰霾後，積極重振觀光，今年中秋
特別推出號稱全球規模最大的燈會，昨天晚上的中秋夜，吸引了幾萬名賞
月民眾。而香港旅遊局也希望，為期一個月的燈會，能帶來觀光人潮。脫
離SARS風暴的香港，為了吸引旅客回籠，從七號開始，推出規模盛大
的燈會，將傳統三天的中秋慶祝，變成為期一個月的活動，讓遊客從陸海
空全方位體驗香港之美活動的重頭戲，就是維多利亞公園的綵燈大觀園。
置身其中，有如紅樓夢裡的劉姥姥走進大觀園。而相當於一個足球場大的
花燈，正準備申請最大花燈的金氏世界記錄，這座璀璨奪目的花燈，融合
東西，兼具傳統藝術之美，和現代科技的巧思(有一座巨大的花燈真想帶
回家太棒了太神奇了)荋峇F太神奇了另外遊客也可以搭乘熱氣球，從三
十公尺的高空，欣賞璀璨的東方之珠。維多利亞港還有四十艘五彩繽紛的
綵燈花船，讓遊客可以在涼涼的秋意下，飽覽香港美麗的夜景。今年天公
作美沒下雨，香港民眾既能賞燈又能賞月，估計維多利亞公園中秋夜一晚
就湧進至少兩萬五千人。但是缺乏流量管制，導致人數太多，無法盡情遊
賞，讓不少民眾感到遺憾。香港在走出SARS陰霾後，積極重振觀光，
今年中秋特別推出號稱全球規模最大的燈會，昨天晚上的中秋夜，吸引了
幾萬名賞月民眾。而香港旅遊局也希望，為期一個月的燈會，能帶來觀光
人潮。脫離SARS風暴的香港，為了吸引旅客回籠，從七號開始，推出
規模盛大的燈會，將傳統三天的中秋慶祝，變成為期一個月的活動，讓遊
客從陸海空全方位體驗香港之美活動的重頭戲，就是維多利亞公園的綵燈
大觀園。置身其中，有如紅樓夢裡的劉姥姥走進大觀園。而相當於一個足
球場大的花燈，正準備申請最大花燈的金氏世界記錄，這座璀璨奪目的花
燈，融合東西，兼具傳統藝術之美，和現代科技的巧思(有一座巨大的花
燈真想帶回家太棒了太神奇了)荋峇F太神奇了另外遊客也可以搭乘熱氣
球，從三十公尺的高空，欣賞璀璨的東方之珠。維多利亞港還有四十艘五
彩繽紛的綵燈花船，讓遊客可以在涼涼的秋意下，飽覽香港美麗的夜景。
今年天公作美沒下雨，香港民眾既能賞燈又能賞月，估計維多利亞公園中
秋夜一晚就湧進至少兩萬五千人。但是缺乏流量管制，導致人數太多，無
法盡情遊賞，讓不少民眾感到遺憾。香港在走出SARS陰霾後，積極重
振觀光，今年中秋特別推出號稱全球規模最大的燈會，昨天晚上的中秋夜
，吸引了幾萬名賞月民眾。而香港旅遊局也希望，為期一個月的燈會，能
帶來觀光人潮。脫離SARS風暴的香港，為了吸引旅客回籠，從七號開
始，推出規模盛大的燈會，將傳統三天的中秋慶祝，變成為期一個月的活
動，讓遊客從陸海空全方位體驗香港之美活動的重頭戲，就是維多利亞公
園的綵燈大觀園。置身其中，有如紅樓夢裡的劉姥姥走進大觀園。而相當
於一個足球場大的花燈，正準備申請最大花燈的金氏世界記錄，這座璀璨
奪目的花燈，融合東西，兼具傳統藝術之美，和現代科技的巧思(有一座
巨大的花燈真想帶回家太棒了太神奇了)荋峇F太神奇了另外遊客也可以
搭乘熱氣球，從三十公尺的高空，欣賞璀璨的東方之珠。維多利亞港還有
四十艘五彩繽紛的綵燈花船，讓遊客可以在涼涼的秋意下，飽覽香港美麗
的夜景。今年天公作美沒下雨，香港民眾既能賞燈又能賞月，估計維多利
亞公園中秋夜一晚就湧進至少兩萬五千人。但是缺乏流量管制，導致人數
太多，無法盡情遊賞，讓不少民眾感到遺憾。香港在走出SARS陰霾後
，積極重振觀光，今年中秋特別推出號稱全球規模最大的燈會，昨天晚上
的中秋夜，吸引了幾萬名賞月民眾。而香港旅遊局也希望，為期一個月的
燈會，能帶來觀光人潮。脫離SARS風暴的香港，為了吸引旅客回籠，
從七號開始，推出規模盛大的燈會，將傳統三天的中秋慶祝，變成為期一
個月的活動，讓遊客從陸海空全方位體驗香港之美活動的重頭戲，就是維
多利亞公園的綵燈大觀園。置身其中，有如紅樓夢裡的劉姥姥走進大觀園
。而相當於一個足球場大的花燈，正準備申請最大花燈的金氏世界記錄，
這座璀璨奪目的花燈，融合東西，兼具傳統藝術之美，和現代科技的巧思
(有一座巨大的花燈真想帶回家太棒了太神奇了)荋峇F太神奇了另外遊
客也可以搭乘熱氣球，從三十公尺的高空，欣賞璀璨的東方之珠。維多利
亞港還有四十艘五彩繽紛的綵燈花船，讓遊客可以在涼涼的秋意下，飽覽
香港美麗的夜景。今年天公作美沒下雨，香港民眾既能賞燈又能賞月，估
計維多利亞公園中秋夜一晚就湧進至少兩萬五千人。但是缺乏流量管制，
導致人數太多，無法盡情遊賞，讓不少民眾感到遺憾。香港在走出SAR
S陰霾後，積極重振觀光，今年中秋特別推出號稱全球規模最大的燈會，
昨天晚上的中秋夜，吸引了幾萬名賞月民眾。而香港旅遊局也希望，為期
一個月的燈會，能帶來觀光人潮。脫離SARS風暴的香港，為了吸引旅
客回籠，從七號開始，推出規模盛大的燈會，將傳統三天的中秋慶祝，變
成為期一個月的活動，讓遊客從陸海空全方位體驗香港之美活動的重頭戲
，就是維多利亞公園的綵燈大觀園。置身其中，有如紅樓夢裡的劉姥姥走
進大觀園。而相當於一個足球場大的花燈，正準備申請最大花燈的金氏世
界記錄，這座璀璨奪目的花燈，融合東西，兼具傳統藝術之美，和現代科
技的巧思(有一座巨大的花燈真想帶回家太棒了太神奇了)荋峇F太神奇
了另外遊客也可以搭乘熱氣球，從三十公尺的高空，欣賞璀璨的東方之珠
。維多利亞港還有四十艘五彩繽紛的綵燈花船，讓遊客可以在涼涼的秋意
下，飽覽香港美麗的夜景。今年天公作美沒下雨，香港民眾既能賞燈又能
賞月，估計維多利亞公園中秋夜一晚就湧進至少兩萬五千人。但是缺乏流
量管制，導致人數太多，無法盡情遊賞，讓不少民眾感到遺憾。香港在走
出SARS陰霾後，積極重振觀光，今年中秋特別推出號稱全球規模最大
的燈會，昨天晚上的中秋夜，吸引了幾萬名賞月民眾。而香港旅遊局也希
望，為期一個月的燈會，能帶來觀光人潮。脫離SARS風暴的香港，為
了吸引旅客回籠，從七號開始，推出規模盛大的燈會，將傳統三天的中秋
慶祝，變成為期一個月的活動，讓遊客從陸海空全方位體驗香港之美活動
的重頭戲，就是維多利亞公園的綵燈大觀園。置身其中，有如紅樓夢裡的
劉姥姥走進大觀園。而相當於一個足球場大的花燈，正準備申請最大花燈
的金氏世界記錄，這座璀璨奪目的花燈，融合東西，兼具傳統藝術之美，
和現代科技的巧思(有一座巨大的花燈真想帶回家太棒了太神奇了)荋峇
F太神奇了另外遊客也可以搭乘熱氣球，從三十公尺的高空，欣賞璀璨的
東方之珠。維多利亞港還有四十艘五彩繽紛的綵燈花船，讓遊客可以在涼
涼的秋意下，飽覽香港美麗的夜景。今年天公作美沒下雨，香港民眾既能
賞燈又能賞月，估計維多利亞公園中秋夜一晚就湧進至少兩萬五千人。但
是缺乏流量管制，導致人數太多，無法盡情遊賞，讓不少民眾感到遺憾。
