再過幾天就是九二一地震發生四週年的日子，而台灣大學今天發表一項重
大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條，比過去
的官方資料多了將近一倍。從時間上來看，大約每十年到二十年，就會有
一次大地震，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對
於這個數字，中央氣象局有不同的解讀。我們現在就來聽雙方的說法。根
據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬年內還有活動
跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系教授陳文山，花了
四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原多了十個
活動斷層。教授也認為，全台灣的活動斷層數量可能高達70條之多。研
究團隊也發現造成921集集地震的車籠埔斷層，地震的週期約間隔35
0年到400年，可說是世界上週期最短的斷層之一，教授也以台灣在2
0世紀百年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，
就可能遭遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看
法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣，但921車籠埔斷層的強
大錯動也引發了其它很多斷層釋放能量，而就目的地震觀測資料顯示，最
近並沒有大地震可能發生的徵兆，至於十年到20年之間，是否有發生地
震的可能，截至目前為止，誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。再過幾天就是九二一地震發生四週年的日子，而台灣大學今天發
表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條
，比過去的官方資料多了將近一倍。從時間上來看，大約每十年到二十年
，就會有一次大地震，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。
不過，對於這個數字，中央氣象局有不同的解讀。我們現在就來聽雙方的
說法。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬年內
還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系教授陳文
山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原
多了十個活動斷層。教授也認為，全台灣的活動斷層數量可能高達70條
之多。研究團隊也發現造成921集集地震的車籠埔斷層，地震的週期約
間隔350年到400年，可說是世界上週期最短的斷層之一，教授也以
台灣在20世紀百年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十
年左右，就可能遭遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有
不同的看法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣，但921車籠埔
斷層的強大錯動也引發了其它很多斷層釋放能量，而就目的地震觀測資料
顯示，最近並沒有大地震可能發生的徵兆，至於十年到20年之間，是否
有發生地震的可能，截至目前為止，誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。再過幾天就是九二一地震發生四週年的日子，而台灣大
學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚
至70條，比過去的官方資料多了將近一倍。從時間上來看，大約每十年
到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之
內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局有不同的解讀。我們現在就來
聽雙方的說法。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在
一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系
教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現
西部平原多了十個活動斷層。教授也認為，全台灣的活動斷層數量可能高
達70條之多。研究團隊也發現造成921集集地震的車籠埔斷層，地震
的週期約間隔350年到400年，可說是世界上週期最短的斷層之一，
教授也以台灣在20世紀百年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣
幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央
氣象局有不同的看法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣，但92
1車籠埔斷層的強大錯動也引發了其它很多斷層釋放能量，而就目的地震
觀測資料顯示，最近並沒有大地震可能發生的徵兆，至於十年到20年之
間，是否有發生地震的可能，截至目前為止，誰也無法告知答案。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。再過幾天就是九二一地震發生四週年的日子，
而台灣大學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高
達50甚至70條，比過去的官方資料多了將近一倍。從時間上來看，大
約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的下一個大地震，可能
在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局有不同的解讀。我們
現在就來聽雙方的說法。根據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台
灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地
質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽
溝，發現西部平原多了十個活動斷層。教授也認為，全台灣的活動斷層數
量可能高達70條之多。研究團隊也發現造成921集集地震的車籠埔斷
層，地震的週期約間隔350年到400年，可說是世界上週期最短的斷
層之一，教授也以台灣在20世紀百年來發生了10次坡壞性的地震，來
判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如921地震一樣的大地震，
不過中央氣象局有不同的看法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣
，但921車籠埔斷層的強大錯動也引發了其它很多斷層釋放能量，而就
目的地震觀測資料顯示，最近並沒有大地震可能發生的徵兆，至於十年到
20年之間，是否有發生地震的可能，截至目前為止，誰也無法告知答案
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。再過幾天就是九二一地震發生四週年
的日子，而台灣大學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地區的活斷
層可能高達50甚至70條，比過去的官方資料多了將近一倍。從時間上
來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的下一個大地
震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局有不同的解
讀。我們現在就來聽雙方的說法。根據經濟部中央地質調查所的官方資料
顯示，台灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多，不過台
灣大學地質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了
十幾個槽溝，發現西部平原多了十個活動斷層。教授也認為，全台灣的活
動斷層數量可能高達70條之多。研究團隊也發現造成921集集地震的
車籠埔斷層，地震的週期約間隔350年到400年，可說是世界上週期
最短的斷層之一，教授也以台灣在20世紀百年來發生了10次坡壞性的
地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如921地震一樣的
大地震，不過中央氣象局有不同的看法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層
分佈很廣，但921車籠埔斷層的強大錯動也引發了其它很多斷層釋放能
量，而就目的地震觀測資料顯示，最近並沒有大地震可能發生的徵兆，至
於十年到20年之間，是否有發生地震的可能，截至目前為止，誰也無法
告知答案。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。再過幾天就是九二一地震發
生四週年的日子，而台灣大學今天發表一項重大的研究成果，發現台灣地
區的活斷層可能高達50甚至70條，比過去的官方資料多了將近一倍。
從時間上來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以台灣的下
一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央氣象局有
不同的解讀。我們現在就來聽雙方的說法。根據經濟部中央地質調查所的
官方資料顯示，台灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有42條之多
，不過台灣大學地質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉義和高雄
之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原多了十個活動斷層。教授也認為，全
台灣的活動斷層數量可能高達70條之多。研究團隊也發現造成921集
集地震的車籠埔斷層，地震的週期約間隔350年到400年，可說是世
界上週期最短的斷層之一，教授也以台灣在20世紀百年來發生了10次
坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如921地
震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。氣象局表示，雖然台灣
活動斷層分佈很廣，但921車籠埔斷層的強大錯動也引發了其它很多斷
層釋放能量，而就目的地震觀測資料顯示，最近並沒有大地震可能發生的
徵兆，至於十年到20年之間，是否有發生地震的可能，截至目前為止，
誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。再過幾天就是九二
一地震發生四週年的日子，而台灣大學今天發表一項重大的研究成果，發
現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條，比過去的官方資料多了將
近一倍。從時間上來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地震，所以
台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數字，中央
氣象局有不同的解讀。我們現在就來聽雙方的說法。根據經濟部中央地質
調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬年內還有活動跡象的活斷層有4
2條之多，不過台灣大學地質科學系教授陳文山，花了四年的時間，在嘉
義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原多了十個活動斷層。教授也
認為，全台灣的活動斷層數量可能高達70條之多。研究團隊也發現造成
921集集地震的車籠埔斷層，地震的週期約間隔350年到400年，
可說是世界上週期最短的斷層之一，教授也以台灣在20世紀百年來發生
了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭遇一次如
921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。氣象局表示，
雖然台灣活動斷層分佈很廣，但921車籠埔斷層的強大錯動也引發了其
它很多斷層釋放能量，而就目的地震觀測資料顯示，最近並沒有大地震可
能發生的徵兆，至於十年到20年之間，是否有發生地震的可能，截至目
前為止，誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。再過幾天
就是九二一地震發生四週年的日子，而台灣大學今天發表一項重大的研究
成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條，比過去的官方資
料多了將近一倍。從時間上來看，大約每十年到二十年，就會有一次大地
震，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對於這個數
字，中央氣象局有不同的解讀。我們現在就來聽雙方的說法。根據經濟部
中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬年內還有活動跡象的活
斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系教授陳文山，花了四年的時
間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原多了十個活動斷層
。教授也認為，全台灣的活動斷層數量可能高達70條之多。研究團隊也
發現造成921集集地震的車籠埔斷層，地震的週期約間隔350年到4
00年，可說是世界上週期最短的斷層之一，教授也以台灣在20世紀百
年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，就可能遭
遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看法。氣象
局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣，但921車籠埔斷層的強大錯動也
引發了其它很多斷層釋放能量，而就目的地震觀測資料顯示，最近並沒有
大地震可能發生的徵兆，至於十年到20年之間，是否有發生地震的可能
，截至目前為止，誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
再過幾天就是九二一地震發生四週年的日子，而台灣大學今天發表一項重
大的研究成果，發現台灣地區的活斷層可能高達50甚至70條，比過去
的官方資料多了將近一倍。從時間上來看，大約每十年到二十年，就會有
一次大地震，所以台灣的下一個大地震，可能在六年之內發生。不過，對
於這個數字，中央氣象局有不同的解讀。我們現在就來聽雙方的說法。根
據經濟部中央地質調查所的官方資料顯示，台灣地區在一萬年內還有活動
跡象的活斷層有42條之多，不過台灣大學地質科學系教授陳文山，花了
四年的時間，在嘉義和高雄之間挖了十幾個槽溝，發現西部平原多了十個
活動斷層。教授也認為，全台灣的活動斷層數量可能高達70條之多。研
究團隊也發現造成921集集地震的車籠埔斷層，地震的週期約間隔35
0年到400年，可說是世界上週期最短的斷層之一，教授也以台灣在2
0世紀百年來發生了10次坡壞性的地震，來判斷台灣幾乎每十年左右，
就可能遭遇一次如921地震一樣的大地震，不過中央氣象局有不同的看
法。氣象局表示，雖然台灣活動斷層分佈很廣，但921車籠埔斷層的強
大錯動也引發了其它很多斷層釋放能量，而就目的地震觀測資料顯示，最
近並沒有大地震可能發生的徵兆，至於十年到20年之間，是否有發生地
震的可能，截至目前為止，誰也無法告知答案。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。
