聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期
，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看
原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民
都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年
過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生
活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力
。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價
錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她
打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有20
89個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只
有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民
需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供
不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要
價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，
總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨
、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸
最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導
，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平
價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格
太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人
還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太
太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在
東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因
為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋
。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋
裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組
合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住
宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率
卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的
居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太
太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的
災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前
的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起
來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還
是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也
還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗
，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將
在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資
格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是
另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出
的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人
還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋
好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右
。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小
、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實
很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個
星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先
來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分
災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是
一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡
的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活
壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看
了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼
得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有
2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共
卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。
居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為
會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一
戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如
何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風
避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，
感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的
報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待
的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、
價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一
家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來
管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政
府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道
，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組
合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組
合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年
底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉
價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成
交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買
了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的
吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地
區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們
目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於
蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現
在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡
，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和
貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住
宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助
的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太
少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區
推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很
多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一
批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成
左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得
太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求
其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在
這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們
要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大
部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。
又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合
屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些
生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過
，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起
。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前
還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅
總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪
搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本
以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平
均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不
論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠
遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消
息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系
列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度
期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太
小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太
太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四
年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等
到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才
知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地
蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住
在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶
。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正
的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過
，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬
，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合
屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就
好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中
部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解
他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年
終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人
到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合
屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野
鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出
租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會
救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數
量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重
建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了
，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢
第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有
三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨
建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的
需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新
聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天
我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因
為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋
裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。
組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了
一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。
不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租
不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。
目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售
國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該
往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅
原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪
，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高
。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要
能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震
的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出
一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到
高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房
子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，
管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大
，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容
易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太
太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己
找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家
庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有102
4戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是
真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，
不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三
百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離
組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一
點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就
是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來
了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，
今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很
多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在
組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不
少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建
的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合
社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住
宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府
在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要
拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是
東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地
只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多
抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他
們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公
視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。
今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但
是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組
合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房
子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排
遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完
工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還
是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問
題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和
出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知
道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售
國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十
二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又
太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，
只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到
地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將
推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本
受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反
應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去
了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓
力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好
不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，
管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算
自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089
個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1
024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要
的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應
求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超
過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算
搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住
久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多
的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶
您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住
宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高
，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是
住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養
了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢
興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不
符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平
價住宅數量太少是另一個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，
政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋
就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。
這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意
外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民
大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說
，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民
。公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生
活。今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了
。但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住
在組合屋裡。又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在
找房子。組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多
少排遣了一些生活壓力。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最
近完工。不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，
她還是租不起。逼得她打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一
個問題。目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出
租和出售國宅總共卻只有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是
不知道該往哪搬。居民需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的
出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建
地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價
格又太高。不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡
單，只要能夠遮風避雨、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。公視新聞在這個星期
，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生活。今天我們要先來看
原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。但是因為大部分災民
都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住在組合屋裡。又是一年
過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。組合屋裡的生
活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣了一些生活壓力
。好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。不過，看了價
錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是租不起。逼得她
打算自己找地蓋組合屋。平價住宅數量太少是另一個問題。目前還有20
89個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出售國宅總共卻只
有1024戶。年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。居民
需要的是真正的廉價住宅。這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供
不應求，不過，成交率卻意外地只有三成左右。建地十二坪，平均一戶要
價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小、價格又太高。不論如何，
總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要能夠遮風避雨
、住久一點就好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
