幹細胞研究不斷有新的應用。台北榮總最近發現，把肌肉幹細胞分離，再
植入生物材料之後，可以讓原本僵硬的材料有收縮功能，計畫將用來治療
膀胱無力，還有性功能障礙，目前這項研究在老鼠身上試驗，成功率高達
八、九成尿失禁、膀胱無力這些以前令人難以啟齒的疾病，隨著觀念改變
，泌尿科醫師發現，大家勇於就醫，病患有日漸增多趨勢。而目前幹細胞
研究熱門，經過台北榮總研究證實，幹細胞也可以重建尿道、膀胱功能，
解決尿失禁、膀胱無力，甚至性功能障礙等問題。醫師盧星華先將肌肉衍
生的幹細胞分離，再植入無生命的生物材料中，使原本的生物材料，不再
僵硬，反而產生收縮功能。醫師表示，幹細胞源自病患本身，所以不會產
生排斥，也沒有道德爭議。目前這項研究在老鼠試驗上，成功率高達八、
九成，而這項新突破也獲得美國及全球性泌尿科期刊肯定，但是要應用在
人體還要等一等，因為目前正著手進行人體試驗計劃。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導幹細胞研究不斷有新的應用。台北榮總最近發現，把肌肉幹
細胞分離，再植入生物材料之後，可以讓原本僵硬的材料有收縮功能，計
畫將用來治療膀胱無力，還有性功能障礙，目前這項研究在老鼠身上試驗
，成功率高達八、九成尿失禁、膀胱無力這些以前令人難以啟齒的疾病，
隨著觀念改變，泌尿科醫師發現，大家勇於就醫，病患有日漸增多趨勢。
而目前幹細胞研究熱門，經過台北榮總研究證實，幹細胞也可以重建尿道
、膀胱功能，解決尿失禁、膀胱無力，甚至性功能障礙等問題。醫師盧星
華先將肌肉衍生的幹細胞分離，再植入無生命的生物材料中，使原本的生
物材料，不再僵硬，反而產生收縮功能。醫師表示，幹細胞源自病患本身
，所以不會產生排斥，也沒有道德爭議。目前這項研究在老鼠試驗上，成
功率高達八、九成，而這項新突破也獲得美國及全球性泌尿科期刊肯定，
但是要應用在人體還要等一等，因為目前正著手進行人體試驗計劃。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導幹細胞研究不斷有新的應用。台北榮總最近發
現，把肌肉幹細胞分離，再植入生物材料之後，可以讓原本僵硬的材料有
收縮功能，計畫將用來治療膀胱無力，還有性功能障礙，目前這項研究在
老鼠身上試驗，成功率高達八、九成尿失禁、膀胱無力這些以前令人難以
啟齒的疾病，隨著觀念改變，泌尿科醫師發現，大家勇於就醫，病患有日
漸增多趨勢。而目前幹細胞研究熱門，經過台北榮總研究證實，幹細胞也
可以重建尿道、膀胱功能，解決尿失禁、膀胱無力，甚至性功能障礙等問
題。醫師盧星華先將肌肉衍生的幹細胞分離，再植入無生命的生物材料中
，使原本的生物材料，不再僵硬，反而產生收縮功能。醫師表示，幹細胞
源自病患本身，所以不會產生排斥，也沒有道德爭議。目前這項研究在老
鼠試驗上，成功率高達八、九成，而這項新突破也獲得美國及全球性泌尿
科期刊肯定，但是要應用在人體還要等一等，因為目前正著手進行人體試
驗計劃。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導幹細胞研究不斷有新的應用。台
北榮總最近發現，把肌肉幹細胞分離，再植入生物材料之後，可以讓原本
僵硬的材料有收縮功能，計畫將用來治療膀胱無力，還有性功能障礙，目
前這項研究在老鼠身上試驗，成功率高達八、九成尿失禁、膀胱無力這些
以前令人難以啟齒的疾病，隨著觀念改變，泌尿科醫師發現，大家勇於就
醫，病患有日漸增多趨勢。而目前幹細胞研究熱門，經過台北榮總研究證
實，幹細胞也可以重建尿道、膀胱功能，解決尿失禁、膀胱無力，甚至性
功能障礙等問題。醫師盧星華先將肌肉衍生的幹細胞分離，再植入無生命
的生物材料中，使原本的生物材料，不再僵硬，反而產生收縮功能。醫師
表示，幹細胞源自病患本身，所以不會產生排斥，也沒有道德爭議。目前
這項研究在老鼠試驗上，成功率高達八、九成，而這項新突破也獲得美國
及全球性泌尿科期刊肯定，但是要應用在人體還要等一等，因為目前正著
手進行人體試驗計劃。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導幹細胞研究不斷有
新的應用。台北榮總最近發現，把肌肉幹細胞分離，再植入生物材料之後
，可以讓原本僵硬的材料有收縮功能，計畫將用來治療膀胱無力，還有性
功能障礙，目前這項研究在老鼠身上試驗，成功率高達八、九成尿失禁、
膀胱無力這些以前令人難以啟齒的疾病，隨著觀念改變，泌尿科醫師發現
，大家勇於就醫，病患有日漸增多趨勢。而目前幹細胞研究熱門，經過台
北榮總研究證實，幹細胞也可以重建尿道、膀胱功能，解決尿失禁、膀胱
無力，甚至性功能障礙等問題。醫師盧星華先將肌肉衍生的幹細胞分離，
再植入無生命的生物材料中，使原本的生物材料，不再僵硬，反而產生收
縮功能。醫師表示，幹細胞源自病患本身，所以不會產生排斥，也沒有道
德爭議。目前這項研究在老鼠試驗上，成功率高達八、九成，而這項新突
破也獲得美國及全球性泌尿科期刊肯定，但是要應用在人體還要等一等，
因為目前正著手進行人體試驗計劃。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導幹細
胞研究不斷有新的應用。台北榮總最近發現，把肌肉幹細胞分離，再植入
生物材料之後，可以讓原本僵硬的材料有收縮功能，計畫將用來治療膀胱
無力，還有性功能障礙，目前這項研究在老鼠身上試驗，成功率高達八、
九成尿失禁、膀胱無力這些以前令人難以啟齒的疾病，隨著觀念改變，泌
尿科醫師發現，大家勇於就醫，病患有日漸增多趨勢。而目前幹細胞研究
熱門，經過台北榮總研究證實，幹細胞也可以重建尿道、膀胱功能，解決
尿失禁、膀胱無力，甚至性功能障礙等問題。醫師盧星華先將肌肉衍生的
幹細胞分離，再植入無生命的生物材料中，使原本的生物材料，不再僵硬
，反而產生收縮功能。醫師表示，幹細胞源自病患本身，所以不會產生排
斥，也沒有道德爭議。目前這項研究在老鼠試驗上，成功率高達八、九成
，而這項新突破也獲得美國及全球性泌尿科期刊肯定，但是要應用在人體
還要等一等，因為目前正著手進行人體試驗計劃。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導幹細胞研究不斷有新的應用。台北榮總最近發現，把肌肉幹細胞
分離，再植入生物材料之後，可以讓原本僵硬的材料有收縮功能，計畫將
用來治療膀胱無力，還有性功能障礙，目前這項研究在老鼠身上試驗，成
功率高達八、九成尿失禁、膀胱無力這些以前令人難以啟齒的疾病，隨著
觀念改變，泌尿科醫師發現，大家勇於就醫，病患有日漸增多趨勢。而目
前幹細胞研究熱門，經過台北榮總研究證實，幹細胞也可以重建尿道、膀
胱功能，解決尿失禁、膀胱無力，甚至性功能障礙等問題。醫師盧星華先
將肌肉衍生的幹細胞分離，再植入無生命的生物材料中，使原本的生物材
料，不再僵硬，反而產生收縮功能。醫師表示，幹細胞源自病患本身，所
以不會產生排斥，也沒有道德爭議。目前這項研究在老鼠試驗上，成功率
高達八、九成，而這項新突破也獲得美國及全球性泌尿科期刊肯定，但是
要應用在人體還要等一等，因為目前正著手進行人體試驗計劃。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
