現代生活裡的汙染好像無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台北市衛生
局最近抽查發現，有麵食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口感，竟然
違法添加防腐劑和殺菌劑。不但對消費者健康有害，還可能導致食物中毒
。大快朵頤香噴噴的麵條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有防腐劑，
而危害健康嗎？台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發
現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過
氧化氫的殺菌劑。這16家不合格的業者，包括油麵四家，陽春麵三家，
家常麵兩家，意麵兩家，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家。衛生局
將依法處以業者新台幣315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和殺菌劑的
麵條，在外觀和口感上，不容易查出，因此，衛生局建議消費者，在選購
麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及
顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代生活裡的汙染好像
無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台北市衛生局最近抽查發現，有麵
食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口感，竟然違法添加防腐劑和殺菌
劑。不但對消費者健康有害，還可能導致食物中毒。大快朵頤香噴噴的麵
條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有防腐劑，而危害健康嗎？台北市
衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合格，
原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。這1
6家不合格的業者，包括油麵四家，陽春麵三家，家常麵兩家，意麵兩家
，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家。衛生局將依法處以業者新台幣
315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和殺菌劑的麵條，在外觀和口感上
，不容易查出，因此，衛生局建議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇
優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代生活裡的汙染好像無所不在，連吃個麵也
要小心會中毒。台北市衛生局最近抽查發現，有麵食業者為了延長銷售時
間，增加賣相和口感，竟然違法添加防腐劑和殺菌劑。不但對消費者健康
有害，還可能導致食物中毒。大快朵頤香噴噴的麵條時，您知道吃進嘴裡
的麵條，可能參有防腐劑，而危害健康嗎？台北市衛生局針對市售98種
麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添
加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。這16家不合格的業者，包
括油麵四家，陽春麵三家，家常麵兩家，意麵兩家，以及拉麵，雞蛋麵和
水餃皮總計16家。衛生局將依法處以業者新台幣315萬元的罰款。由
於，添有防腐劑和殺菌劑的麵條，在外觀和口感上，不容易查出，因此，
衛生局建議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產
品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導現代生活裡的汙染好像無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台北市
衛生局最近抽查發現，有麵食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口感，
竟然違法添加防腐劑和殺菌劑。不但對消費者健康有害，還可能導致食物
中毒。大快朵頤香噴噴的麵條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有防腐
劑，而危害健康嗎？台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結
果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以
及過氧化氫的殺菌劑。這16家不合格的業者，包括油麵四家，陽春麵三
家，家常麵兩家，意麵兩家，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家。衛
生局將依法處以業者新台幣315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和殺菌
劑的麵條，在外觀和口感上，不容易查出，因此，衛生局建議消費者，在
選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，
以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代生活裡的汙染
好像無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台北市衛生局最近抽查發現，
有麵食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口感，竟然違法添加防腐劑和
殺菌劑。不但對消費者健康有害，還可能導致食物中毒。大快朵頤香噴噴
的麵條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有防腐劑，而危害健康嗎？台
北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合
格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。
這16家不合格的業者，包括油麵四家，陽春麵三家，家常麵兩家，意麵
兩家，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家。衛生局將依法處以業者新
台幣315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和殺菌劑的麵條，在外觀和口
感上，不容易查出，因此，衛生局建議消費者，在選購麵類製品時，最好
選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代生活裡的汙染好像無所不在，連吃個
麵也要小心會中毒。台北市衛生局最近抽查發現，有麵食業者為了延長銷
售時間，增加賣相和口感，竟然違法添加防腐劑和殺菌劑。不但對消費者
健康有害，還可能導致食物中毒。大快朵頤香噴噴的麵條時，您知道吃進
嘴裡的麵條，可能參有防腐劑，而危害健康嗎？台北市衛生局針對市售9
8種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條
裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌劑。這16家不合格的業者
，包括油麵四家，陽春麵三家，家常麵兩家，意麵兩家，以及拉麵，雞蛋
麵和水餃皮總計16家。衛生局將依法處以業者新台幣315萬元的罰款
。由於，添有防腐劑和殺菌劑的麵條，在外觀和口感上，不容易查出，因
此，衛生局建議消費者，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注
意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現代生活裡的汙染好像無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台
北市衛生局最近抽查發現，有麵食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口
感，竟然違法添加防腐劑和殺菌劑。不但對消費者健康有害，還可能導致
食物中毒。大快朵頤香噴噴的麵條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有
防腐劑，而危害健康嗎？台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗
，結果發現，有16件不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑
，以及過氧化氫的殺菌劑。這16家不合格的業者，包括油麵四家，陽春
麵三家，家常麵兩家，意麵兩家，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家
。衛生局將依法處以業者新台幣315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和
殺菌劑的麵條，在外觀和口感上，不容易查出，因此，衛生局建議消費者
，在選購麵類製品時，最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣
味，以及顏色是否有異常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代生活裡的
汙染好像無所不在，連吃個麵也要小心會中毒。台北市衛生局最近抽查發
現，有麵食業者為了延長銷售時間，增加賣相和口感，竟然違法添加防腐
劑和殺菌劑。不但對消費者健康有害，還可能導致食物中毒。大快朵頤香
噴噴的麵條時，您知道吃進嘴裡的麵條，可能參有防腐劑，而危害健康嗎
？台北市衛生局針對市售98種麵食製品進行抽驗，結果發現，有16件
不合格，原因是業者在麵條裡添加苯甲酸的防腐劑，以及過氧化氫的殺菌
劑。這16家不合格的業者，包括油麵四家，陽春麵三家，家常麵兩家，
意麵兩家，以及拉麵，雞蛋麵和水餃皮總計16家。衛生局將依法處以業
者新台幣315萬元的罰款。由於，添有防腐劑和殺菌劑的麵條，在外觀
和口感上，不容易查出，因此，衛生局建議消費者，在選購麵類製品時，
最好選擇優良廠商，並且注意產品是否有不良的氣味，以及顏色是否有異
常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
