高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，
造成一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現
場進一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約
二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，
是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的
時候失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施
工。結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳
忠義以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因
可能包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造
成失控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同
時動工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以
使大眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發
生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有
四人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運
小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下
午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台
車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工
地的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場
死亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷
被送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可能包括操作人員大意使
得車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做
了說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已
經到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛
台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原
因，捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港
機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的
意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢
土。但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上
還有好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島
勉還有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰
醫院。台車失速的原因可能包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台
車的轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正
在全高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公
司能更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造
成一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場
進一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二
十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是
有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時
候失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工
。結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠
義以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可
能包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成
失控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時
動工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使
大眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發生
意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四
人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運小
港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午
兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車
的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工地
的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場死
亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷被
送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可能包括操作人員大意使得
車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做了
說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已經
到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台
車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因
，捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機
場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意
外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土
。但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還
有好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉
還有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫
院。台車失速的原因可能包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車
的轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在
全高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司
能更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成
一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場進
一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十
公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有
一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候
失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工。
結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠義
以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可能
包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成失
控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時動
工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使大
眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發生意
外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人
受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運小港
紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩
點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的
車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工地的
鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場死亡
，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷被送
往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可能包括操作人員大意使得車
子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做了說
明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已經到
場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄捷運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車
，失控撞上鋼架，造成一名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因，
捷運公司封鎖了現場進一步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場
附近距離地平面約二十公尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外
。據初步的了解，是有一輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。
但是台車開進去的時候失控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還有
好幾名工人正在施工。結果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉還
有台籍的劉朝明陳忠義以及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫院
。台車失速的原因可能包括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車的
轉輪與鋼軌鬆動造成失控。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在全
高雄市許多地方同時動工，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司能
更主動說明原委以使大眾安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷
運小港工地下午發生意外，搬運廢土的一輛台車，失控撞上鋼架，造成一
名工人死亡，還有四人受傷。至於意外的原因，捷運公司封鎖了現場進一
步調查。高雄捷運小港紅線工地也就是小港機場附近距離地平面約二十公
尺深的施工區，下午兩點半發生一死四傷的意外。據初步的了解，是有一
輛車頭帶著兩輛台車的車隊要進工地搬運廢土。但是台車開進去的時候失
控，使台車撞上工地的鋼架，而當時鋼架上還有好幾名工人正在施工。結
果工人黃鴻洲當場死亡，另外日本籍的寺島勉還有台籍的劉朝明陳忠義以
及方玉儀分別受傷被送往小港醫院以及安泰醫院。台車失速的原因可能包
括操作人員大意使得車子下滑太快，或是台車的轉輪與鋼軌鬆動造成失控
。捷運公司傍晚做了說明。由於捷運目前正在全高雄市許多地方同時動工
，不少民意代表已經到場關切，希望捷運公司能更主動說明原委以使大眾
安心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
