南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業重心。三年前農產區內出現一家瀝
青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成空氣污染影響農作物，不斷陳情及
抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十年劃定為特種農業區，良好的土地
與氣候，培養出優良的農作物，但隨著當地一家瀝青廠的建立，卻讓平實
純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於籃城里的邊緣，距離廠房不到二百
公尺就是上千人居住的社區，從來沒有污染性工業駐入的埔里鎮，面對這
可能會造成污染的工廠，許多居民無法接受。為了保護家園環境居民紛紛
起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業者，也是一肚子的委屈與憤怒地方
反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運轉許可證，擁有興建執照卻無法營
運的瀝青業者要求政府必須依法行政，否則將請求國家賠償。在地方財政
拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩難。埔里瀝青廠事件至今還沒解決
，當地居民為了農業區設立污染性工業不斷抗爭，瀝青業者為了爭取合法
廠商權益持續等待，他們共同的疑問是；什麼樣的法律與制度造成了這種
情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業重心。三年前農產區內出現
一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成空氣污染影響農作物，不斷
陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十年劃定為特種農業區，良好
的土地與氣候，培養出優良的農作物，但隨著當地一家瀝青廠的建立，卻
讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於籃城里的邊緣，距離廠房不
到二百公尺就是上千人居住的社區，從來沒有污染性工業駐入的埔里鎮，
面對這可能會造成污染的工廠，許多居民無法接受。為了保護家園環境居
民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業者，也是一肚子的委屈與憤
怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運轉許可證，擁有興建執照卻
無法營運的瀝青業者要求政府必須依法行政，否則將請求國家賠償。在地
方財政拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩難。埔里瀝青廠事件至今還
沒解決，當地居民為了農業區設立污染性工業不斷抗爭，瀝青業者為了爭
取合法廠商權益持續等待，他們共同的疑問是；什麼樣的法律與制度造成
了這種情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業重心。三年前農產區
內出現一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成空氣污染影響農作物
，不斷陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十年劃定為特種農業區
，良好的土地與氣候，培養出優良的農作物，但隨著當地一家瀝青廠的建
立，卻讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於籃城里的邊緣，距離
廠房不到二百公尺就是上千人居住的社區，從來沒有污染性工業駐入的埔
里鎮，面對這可能會造成污染的工廠，許多居民無法接受。為了保護家園
環境居民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業者，也是一肚子的委
屈與憤怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運轉許可證，擁有興建
執照卻無法營運的瀝青業者要求政府必須依法行政，否則將請求國家賠償
。在地方財政拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩難。埔里瀝青廠事件
至今還沒解決，當地居民為了農業區設立污染性工業不斷抗爭，瀝青業者
為了爭取合法廠商權益持續等待，他們共同的疑問是；什麼樣的法律與制
度造成了這種情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業重心。三年前
農產區內出現一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成空氣污染影響
農作物，不斷陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十年劃定為特種
農業區，良好的土地與氣候，培養出優良的農作物，但隨著當地一家瀝青
廠的建立，卻讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於籃城里的邊緣
，距離廠房不到二百公尺就是上千人居住的社區，從來沒有污染性工業駐
入的埔里鎮，面對這可能會造成污染的工廠，許多居民無法接受。為了保
護家園環境居民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業者，也是一肚
子的委屈與憤怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運轉許可證，擁
有興建執照卻無法營運的瀝青業者要求政府必須依法行政，否則將請求國
家賠償。在地方財政拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩難。埔里瀝青
廠事件至今還沒解決，當地居民為了農業區設立污染性工業不斷抗爭，瀝
青業者為了爭取合法廠商權益持續等待，他們共同的疑問是；什麼樣的法
律與制度造成了這種情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業重心。
三年前農產區內出現一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成空氣污
染影響農作物，不斷陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十年劃定
為特種農業區，良好的土地與氣候，培養出優良的農作物，但隨著當地一
家瀝青廠的建立，卻讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於籃城里
的邊緣，距離廠房不到二百公尺就是上千人居住的社區，從來沒有污染性
工業駐入的埔里鎮，面對這可能會造成污染的工廠，許多居民無法接受。
為了保護家園環境居民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業者，也
是一肚子的委屈與憤怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運轉許可
證，擁有興建執照卻無法營運的瀝青業者要求政府必須依法行政，否則將
請求國家賠償。在地方財政拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩難。埔
里瀝青廠事件至今還沒解決，當地居民為了農業區設立污染性工業不斷抗
爭，瀝青業者為了爭取合法廠商權益持續等待，他們共同的疑問是；什麼
樣的法律與制度造成了這種情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地的農業
重心。三年前農產區內出現一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後會造成
空氣污染影響農作物，不斷陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民國六十
年劃定為特種農業區，良好的土地與氣候，培養出優良的農作物，但隨著
當地一家瀝青廠的建立，卻讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青廠位於
籃城里的邊緣，距離廠房不到二百公尺就是上千人居住的社區，從來沒有
污染性工業駐入的埔里鎮，面對這可能會造成污染的工廠，許多居民無法
接受。為了保護家園環境居民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的瀝青業
者，也是一肚子的委屈與憤怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易核發運
轉許可證，擁有興建執照卻無法營運的瀝青業者要求政府必須依法行政，
否則將請求國家賠償。在地方財政拮据的情形下，南投縣政府立場陷入兩
難。埔里瀝青廠事件至今還沒解決，當地居民為了農業區設立污染性工業
不斷抗爭，瀝青業者為了爭取合法廠商權益持續等待，他們共同的疑問是
；什麼樣的法律與制度造成了這種情形。南投埔里的籃城里，是埔里盆地
的農業重心。三年前農產區內出現一家瀝青廠，當地居民害怕工廠運轉後
會造成空氣污染影響農作物，不斷陳情及抗議。南投埔里鎮的籃城里，民
國六十年劃定為特種農業區，良好的土地與氣候，培養出優良的農作物，
但隨著當地一家瀝青廠的建立，卻讓平實純樸的農民走上街頭。這家瀝青
廠位於籃城里的邊緣，距離廠房不到二百公尺就是上千人居住的社區，從
來沒有污染性工業駐入的埔里鎮，面對這可能會造成污染的工廠，許多居
民無法接受。為了保護家園環境居民紛紛起而抗爭，深鎖在工廠大門內的
瀝青業者，也是一肚子的委屈與憤怒地方反對聲浪堅定，縣政府不敢輕易
核發運轉許可證，擁有興建執照卻無法營運的瀝青業者要求政府必須依法
行政，否則將請求國家賠償。在地方財政拮据的情形下，南投縣政府立場
陷入兩難。埔里瀝青廠事件至今還沒解決，當地居民為了農業區設立污染
性工業不斷抗爭，瀝青業者為了爭取合法廠商權益持續等待，他們共同的
疑問是；什麼樣的法律與制度造成了這種情形。
