行政院昨天點名，中國大陸疑似透過網軍，對台發動資訊戰演習。目前在
政府部會機關當中，國防部、警政署、中選會的網站，都有遭到駭客入侵
，植入木馬程式的情形。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭
客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入
侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以
竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其
它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時
遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防
部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統
大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地
公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再
灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和
密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公
司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路
流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以
民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須
注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備
竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天點名，中國大陸
疑似透過網軍，對台發動資訊戰演習。目前在政府部會機關當中，國防部
、警政署、中選會的網站，都有遭到駭客入侵，植入木馬程式的情形。根
據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機
位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植
入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，
再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安
裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這
波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府
單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目
。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨
時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，
而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，
將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵
駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發
現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我
國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，
可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。行政院昨天點名，中國大陸疑似透過網軍，對台發動資
訊戰演習。目前在政府部會機關當中，國防部、警政署、中選會的網站，
都有遭到駭客入侵，植入木馬程式的情形。根據刑事局偵九隊的調查，最
近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客
利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式
進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該
單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可
以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月
來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明
年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當
天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經
過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信
租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低
。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政
策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局
也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發
的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木
馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨
天點名，中國大陸疑似透過網軍，對台發動資訊戰演習。目前在政府部會
機關當中，國防部、警政署、中選會的網站，都有遭到駭客入侵，植入木
馬程式的情形。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻
擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單
位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料
的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，
在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入
侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政
署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時
機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的
電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行
開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是
投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能
保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應
該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦
系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下
沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天點名，中國大陸疑似透過
網軍，對台發動資訊戰演習。目前在政府部會機關當中，國防部、警政署
、中選會的網站，都有遭到駭客入侵，植入木馬程式的情形。根據刑事局
偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國
湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程
式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這
些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程
式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經
過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害
，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中
選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全
新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也
是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入
侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但
是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，
早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使
用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方
已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。行政院昨天點名，中國大陸疑似透過網軍，對台發動資訊戰演習
。目前在政府部會機關當中，國防部、警政署、中選會的網站，都有遭到
駭客入侵，植入木馬程式的情形。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有
計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站
的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入
各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部
網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中
繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查
，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到
來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系
統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格
式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作
業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防
毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時
檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，
駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟
體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，
隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天點名，
中國大陸疑似透過網軍，對台發動資訊戰演習。目前在政府部會機關當中
，國防部、警政署、中選會的網站，都有遭到駭客入侵，植入木馬程式的
情形。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上
層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外
主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工
具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主
機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦
主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選
會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，
受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全
部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計
票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天
才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百
分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確
保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為
跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃
的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院昨天點名，中國大陸疑似透過網軍，對
台發動資訊戰演習。目前在政府部會機關當中，國防部、警政署、中選會
的網站，都有遭到駭客入侵，植入木馬程式的情形。根據刑事局偵九隊的
調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福
建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過
後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工
具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此
駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局
兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選
會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示
，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦
，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和
中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率
降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資
訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵
。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或
大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟
體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
