聽到地震的消息，感觸最多的就是中部地區的災民。
公視新聞在這個星期，將推出一系列的報導，帶您來了解他們目前的生
活。
今天我們要先來看原本受到高度期待的平價住宅，今年終於蓋起來了。
但是因為大部分災民都反應房子太小、價格太高，很多人到現在還是住
在組合屋裡。
又是一年過去了，管太太一家人還是住在組合屋裡，也還在找房子。
組合屋裡的生活壓力大，四年來管太太養了不少野鳥和貓狗，多少排遣
了一些生活壓力。
好不容易等到政府在東勢興建的出租住宅將在最近完工。
不過，看了價錢，管太太才知道，因為不符合社會救助的資格，她還是
租不起。
逼得她打算自己找地蓋組合屋。
平價住宅數量太少是另一個問題。
目前還有2089個家庭住在組合屋裡，政府在重建區推出的出租和出
售國宅總共卻只有1024戶。
年底組合屋就要拆了，很多人還是不知道該往哪搬。
居民需要的是真正的廉價住宅。
這是東勢第一批蓋好的出售國宅原本以為會供不應求，不過，成交率卻
意外地只有三成左右。
建地十二坪，平均一戶要價超過三百萬，買了的居民大多抱怨建得太小
、價格又太高。
不論如何，總算搬離組合屋的吳太太說，他們的需求其實很簡單，只要
能夠遮風避雨、住久一點就好。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
