立法院針對大法官被提名人的審查今天結束，因為總統府已經補正兩位被
提名人林子儀和許玉秀的提名咨文，今天並沒有出現朝野政黨動員表決的
情形。而明天立法院就將要行使同意權投票在王金平院長宣讀政黨協商的
結論後，為期五天的大法官被提名人審查平和落幕，沒有出現國民黨部分
委員堅持，將提名咨文退回總統府的情形。明天上午將針對正副院長被提
名人行使同意權投票，下午則是十三位大法官被提名人。投票前一天，審
查的問題與上週集中在政治不同，多半集中在人權議題，最近被八卦雜誌
偷拍的委員認為言論自由侵犯隱私，請教大法官能否限制媒體的言論自由
。而安樂死或代理孕母等具爭議性的問題，被提名人的回答都是原則禁止
，但有條件開放。如果能將這些爭議性問題制度化，才是尊重少數人人權
的具體作為。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院針對大法官被提名人
的審查今天結束，因為總統府已經補正兩位被提名人林子儀和許玉秀的提
名咨文，今天並沒有出現朝野政黨動員表決的情形。而明天立法院就將要
行使同意權投票在王金平院長宣讀政黨協商的結論後，為期五天的大法官
被提名人審查平和落幕，沒有出現國民黨部分委員堅持，將提名咨文退回
總統府的情形。明天上午將針對正副院長被提名人行使同意權投票，下午
則是十三位大法官被提名人。投票前一天，審查的問題與上週集中在政治
不同，多半集中在人權議題，最近被八卦雜誌偷拍的委員認為言論自由侵
犯隱私，請教大法官能否限制媒體的言論自由。而安樂死或代理孕母等具
爭議性的問題，被提名人的回答都是原則禁止，但有條件開放。如果能將
這些爭議性問題制度化，才是尊重少數人人權的具體作為。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導立法院針對大法官被提名人的審查今天結束，因為總統
府已經補正兩位被提名人林子儀和許玉秀的提名咨文，今天並沒有出現朝
野政黨動員表決的情形。而明天立法院就將要行使同意權投票在王金平院
長宣讀政黨協商的結論後，為期五天的大法官被提名人審查平和落幕，沒
有出現國民黨部分委員堅持，將提名咨文退回總統府的情形。明天上午將
針對正副院長被提名人行使同意權投票，下午則是十三位大法官被提名人
。投票前一天，審查的問題與上週集中在政治不同，多半集中在人權議題
，最近被八卦雜誌偷拍的委員認為言論自由侵犯隱私，請教大法官能否限
制媒體的言論自由。而安樂死或代理孕母等具爭議性的問題，被提名人的
回答都是原則禁止，但有條件開放。如果能將這些爭議性問題制度化，才
是尊重少數人人權的具體作為。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院針
對大法官被提名人的審查今天結束，因為總統府已經補正兩位被提名人林
子儀和許玉秀的提名咨文，今天並沒有出現朝野政黨動員表決的情形。而
明天立法院就將要行使同意權投票在王金平院長宣讀政黨協商的結論後，
為期五天的大法官被提名人審查平和落幕，沒有出現國民黨部分委員堅持
，將提名咨文退回總統府的情形。明天上午將針對正副院長被提名人行使
同意權投票，下午則是十三位大法官被提名人。投票前一天，審查的問題
與上週集中在政治不同，多半集中在人權議題，最近被八卦雜誌偷拍的委
員認為言論自由侵犯隱私，請教大法官能否限制媒體的言論自由。而安樂
死或代理孕母等具爭議性的問題，被提名人的回答都是原則禁止，但有條
件開放。如果能將這些爭議性問題制度化，才是尊重少數人人權的具體作
為。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院針對大法官被提名人的審查今
天結束，因為總統府已經補正兩位被提名人林子儀和許玉秀的提名咨文，
今天並沒有出現朝野政黨動員表決的情形。而明天立法院就將要行使同意
權投票在王金平院長宣讀政黨協商的結論後，為期五天的大法官被提名人
審查平和落幕，沒有出現國民黨部分委員堅持，將提名咨文退回總統府的
情形。明天上午將針對正副院長被提名人行使同意權投票，下午則是十三
位大法官被提名人。投票前一天，審查的問題與上週集中在政治不同，多
半集中在人權議題，最近被八卦雜誌偷拍的委員認為言論自由侵犯隱私，
請教大法官能否限制媒體的言論自由。而安樂死或代理孕母等具爭議性的
問題，被提名人的回答都是原則禁止，但有條件開放。如果能將這些爭議
性問題制度化，才是尊重少數人人權的具體作為。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院針對大法官被提名人的審查今天結束，因為總統府已經補
正兩位被提名人林子儀和許玉秀的提名咨文，今天並沒有出現朝野政黨動
員表決的情形。而明天立法院就將要行使同意權投票在王金平院長宣讀政
黨協商的結論後，為期五天的大法官被提名人審查平和落幕，沒有出現國
民黨部分委員堅持，將提名咨文退回總統府的情形。明天上午將針對正副
院長被提名人行使同意權投票，下午則是十三位大法官被提名人。投票前
一天，審查的問題與上週集中在政治不同，多半集中在人權議題，最近被
八卦雜誌偷拍的委員認為言論自由侵犯隱私，請教大法官能否限制媒體的
言論自由。而安樂死或代理孕母等具爭議性的問題，被提名人的回答都是
原則禁止，但有條件開放。如果能將這些爭議性問題制度化，才是尊重少
數人人權的具體作為。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院針對大法官
被提名人的審查今天結束，因為總統府已經補正兩位被提名人林子儀和許
玉秀的提名咨文，今天並沒有出現朝野政黨動員表決的情形。而明天立法
院就將要行使同意權投票在王金平院長宣讀政黨協商的結論後，為期五天
的大法官被提名人審查平和落幕，沒有出現國民黨部分委員堅持，將提名
咨文退回總統府的情形。明天上午將針對正副院長被提名人行使同意權投
票，下午則是十三位大法官被提名人。投票前一天，審查的問題與上週集
中在政治不同，多半集中在人權議題，最近被八卦雜誌偷拍的委員認為言
論自由侵犯隱私，請教大法官能否限制媒體的言論自由。而安樂死或代理
孕母等具爭議性的問題，被提名人的回答都是原則禁止，但有條件開放。
如果能將這些爭議性問題制度化，才是尊重少數人人權的具體作為。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
