海巡署隊員江少南昨天在驅離越界的大陸漁船時，卻反而被福建的漁民挾
持。在海基會的聯繫下，江少南今天下午循小三通模式，平安回到馬祖。
而除了這個案例之外，近年來，接二連三有執法人員被對岸漁民挾持，也
顯示海巡任務的困難重重。遭挾持的海巡隊員江少南，今天順利返回馬祖
南竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於傳來江少南平安返回的消息
，大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船
時，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下
，江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人
員遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強。根據統計，海巡署在馬
祖海域查獲的越界漁船，平均一天就有1.5艘，學者也認為，除了海巡
署必須加強人員訓練，兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩
。公視新聞綜合報導海巡署隊員江少南昨天在驅離越界的大陸漁船時，卻
反而被福建的漁民挾持。在海基會的聯繫下，江少南今天下午循小三通模
式，平安回到馬祖。而除了這個案例之外，近年來，接二連三有執法人員
被對岸漁民挾持，也顯示海巡任務的困難重重。遭挾持的海巡隊員江少南
，今天順利返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於傳來江
少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務
，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及
連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四
起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強。根
據統計，海巡署在馬祖海域查獲的越界漁船，平均一天就有1.5艘，學
者也認為，除了海巡署必須加強人員訓練，兩岸之間建立一同打擊犯罪的
機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導海巡署隊員江少南昨天在驅離越
界的大陸漁船時，卻反而被福建的漁民挾持。在海基會的聯繫下，江少南
今天下午循小三通模式，平安回到馬祖。而除了這個案例之外，近年來，
接二連三有執法人員被對岸漁民挾持，也顯示海巡任務的困難重重。遭挾
持的海巡隊員江少南，今天順利返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦
急等待，終於傳來江少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是
在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持
，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最
近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執
勤訓練有待加強。根據統計，海巡署在馬祖海域查獲的越界漁船，平均一
天就有1.5艘，學者也認為，除了海巡署必須加強人員訓練，兩岸之間
建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導海巡署隊員
江少南昨天在驅離越界的大陸漁船時，卻反而被福建的漁民挾持。在海基
會的聯繫下，江少南今天下午循小三通模式，平安回到馬祖。而除了這個
案例之外，近年來，接二連三有執法人員被對岸漁民挾持，也顯示海巡任
務的困難重重。遭挾持的海巡隊員江少南，今天順利返回馬祖南竿，妻子
與孩子在台南老家焦急等待，終於傳來江少南平安返回的消息，大夥都鬆
了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶
槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今
天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事
件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強。根據統計，海巡署在馬祖海域查獲
的越界漁船，平均一天就有1.5艘，學者也認為，除了海巡署必須加強
人員訓練，兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞
綜合報導海巡署隊員江少南昨天在驅離越界的大陸漁船時，卻反而被福建
的漁民挾持。在海基會的聯繫下，江少南今天下午循小三通模式，平安回
到馬祖。而除了這個案例之外，近年來，接二連三有執法人員被對岸漁民
挾持，也顯示海巡任務的困難重重。遭挾持的海巡隊員江少南，今天順利
返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於傳來江少南平安返
回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸
越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府
的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海
上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強。根據統計，海
巡署在馬祖海域查獲的越界漁船，平均一天就有1.5艘，學者也認為，
除了海巡署必須加強人員訓練，兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是
刻不容緩。公視新聞綜合報導海巡署隊員江少南昨天在驅離越界的大陸漁
船時，卻反而被福建的漁民挾持。在海基會的聯繫下，江少南今天下午循
小三通模式，平安回到馬祖。而除了這個案例之外，近年來，接二連三有
執法人員被對岸漁民挾持，也顯示海巡任務的困難重重。遭挾持的海巡隊
員江少南，今天順利返回馬祖南竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終
於傳來江少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午
執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會
陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已
經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待
加強。根據統計，海巡署在馬祖海域查獲的越界漁船，平均一天就有1.
5艘，學者也認為，除了海巡署必須加強人員訓練，兩岸之間建立一同打
擊犯罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導海巡署隊員江少南昨天
在驅離越界的大陸漁船時，卻反而被福建的漁民挾持。在海基會的聯繫下
，江少南今天下午循小三通模式，平安回到馬祖。而除了這個案例之外，
近年來，接二連三有執法人員被對岸漁民挾持，也顯示海巡任務的困難重
重。遭挾持的海巡隊員江少南，今天順利返回馬祖南竿，妻子與孩子在台
南老家焦急等待，終於傳來江少南平安返回的消息，大夥都鬆了一口氣。
江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時，連人帶槍遭到中國
漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，江少南今天平安返回
馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員遭挾持事件，顯示海
巡署的執勤訓練有待加強。根據統計，海巡署在馬祖海域查獲的越界漁船
，平均一天就有1.5艘，學者也認為，除了海巡署必須加強人員訓練，
兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。公視新聞綜合報導海
巡署隊員江少南昨天在驅離越界的大陸漁船時，卻反而被福建的漁民挾持
。在海基會的聯繫下，江少南今天下午循小三通模式，平安回到馬祖。而
除了這個案例之外，近年來，接二連三有執法人員被對岸漁民挾持，也顯
示海巡任務的困難重重。遭挾持的海巡隊員江少南，今天順利返回馬祖南
竿，妻子與孩子在台南老家焦急等待，終於傳來江少南平安返回的消息，
大夥都鬆了一口氣。江少南是在昨天中午執行任務，驅離大陸越界漁船時
，連人帶槍遭到中國漁民挾持，在海基會陸委會及連江縣政府的聯繫下，
江少南今天平安返回馬祖。最近十年，已經發生四起類似的海上執法人員
遭挾持事件，顯示海巡署的執勤訓練有待加強。根據統計，海巡署在馬祖
海域查獲的越界漁船，平均一天就有1.5艘，學者也認為，除了海巡署
必須加強人員訓練，兩岸之間建立一同打擊犯罪的機制，更是刻不容緩。
公視新聞綜合報導
