十大傑出青年今天公佈獲獎名單，今年得獎人中有一位身心障礙者，他是
愛盲護康按摩館經理人張捷，他因為成功將按摩工作企業化而獲獎。因為
一場意外，張捷雙眼失明，回憶復健之路，他曾經痛苦到一度想放棄。走
過那段時光，張捷最後憑著他的專長，當起專業經理人，經營四家按摩店
。扭轉一般大眾的印象，這間由張捷經營管理的按摩旗艦店，就像五星級
大飯店，運用行銷策略，朝企業化經營，這間店在今年四月開張，業績好
時，一個月甚至可以服務一千人次，創造盲人工作機會是張捷的目標，中
途失明，沒有讓他自暴自棄，反而致力推動盲人福利，也因而獲得今年十
大傑出青年獎。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十大傑出青年今天公佈獲
獎名單，今年得獎人中有一位身心障礙者，他是愛盲護康按摩館經理人張
捷，他因為成功將按摩工作企業化而獲獎。因為一場意外，張捷雙眼失明
，回憶復健之路，他曾經痛苦到一度想放棄。走過那段時光，張捷最後憑
著他的專長，當起專業經理人，經營四家按摩店。扭轉一般大眾的印象，
這間由張捷經營管理的按摩旗艦店，就像五星級大飯店，運用行銷策略，
朝企業化經營，這間店在今年四月開張，業績好時，一個月甚至可以服務
一千人次，創造盲人工作機會是張捷的目標，中途失明，沒有讓他自暴自
棄，反而致力推動盲人福利，也因而獲得今年十大傑出青年獎。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導十大傑出青年今天公佈獲獎名單，今年得獎人中有
一位身心障礙者，他是愛盲護康按摩館經理人張捷，他因為成功將按摩工
作企業化而獲獎。因為一場意外，張捷雙眼失明，回憶復健之路，他曾經
痛苦到一度想放棄。走過那段時光，張捷最後憑著他的專長，當起專業經
理人，經營四家按摩店。扭轉一般大眾的印象，這間由張捷經營管理的按
摩旗艦店，就像五星級大飯店，運用行銷策略，朝企業化經營，這間店在
今年四月開張，業績好時，一個月甚至可以服務一千人次，創造盲人工作
機會是張捷的目標，中途失明，沒有讓他自暴自棄，反而致力推動盲人福
利，也因而獲得今年十大傑出青年獎。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十
大傑出青年今天公佈獲獎名單，今年得獎人中有一位身心障礙者，他是愛
盲護康按摩館經理人張捷，他因為成功將按摩工作企業化而獲獎。因為一
場意外，張捷雙眼失明，回憶復健之路，他曾經痛苦到一度想放棄。走過
那段時光，張捷最後憑著他的專長，當起專業經理人，經營四家按摩店。
扭轉一般大眾的印象，這間由張捷經營管理的按摩旗艦店，就像五星級大
飯店，運用行銷策略，朝企業化經營，這間店在今年四月開張，業績好時
，一個月甚至可以服務一千人次，創造盲人工作機會是張捷的目標，中途
失明，沒有讓他自暴自棄，反而致力推動盲人福利，也因而獲得今年十大
傑出青年獎。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十大傑出青年今天公佈獲獎
名單，今年得獎人中有一位身心障礙者，他是愛盲護康按摩館經理人張捷
，他因為成功將按摩工作企業化而獲獎。因為一場意外，張捷雙眼失明，
回憶復健之路，他曾經痛苦到一度想放棄。走過那段時光，張捷最後憑著
他的專長，當起專業經理人，經營四家按摩店。扭轉一般大眾的印象，這
間由張捷經營管理的按摩旗艦店，就像五星級大飯店，運用行銷策略，朝
企業化經營，這間店在今年四月開張，業績好時，一個月甚至可以服務一
千人次，創造盲人工作機會是張捷的目標，中途失明，沒有讓他自暴自棄
，反而致力推動盲人福利，也因而獲得今年十大傑出青年獎。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
