以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，
甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支
持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫
無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法
特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東
局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視
網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或
驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這
一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有
動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣
營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是
政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一
次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩
，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2
個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被
解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特2
0年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力
，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在
正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立
刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉
法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以
色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅
逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑
爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不
會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持
。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色
列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。
本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於
這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府
該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實
上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，
夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放
組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼
西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一
舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對
強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進
行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反
彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也
說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四
天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆
巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊
拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐
或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。
過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議
，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色
列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除
暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本
不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑
道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年
的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特
領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是
成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如
果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派
盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨
可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府
上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除
暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的
美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴
勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法
國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到
不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問
時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法
特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過
，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉
法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特
一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表
艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家
的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿
拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一
就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍
之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部
長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨
，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對
國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難
的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅
逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就
連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中
東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅
逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特
將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受
福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果
。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政
府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場
似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於
強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴
勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。
這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是
夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入
侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果
在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆
後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿
拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際
輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使
夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回
教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列
除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威
，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警
告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國
國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉
法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在
都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當
家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經
定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法
特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個
正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威
脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中
東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒
斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，
逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬
的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除
了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政
治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態
，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起
各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務
卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾
連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃
及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。
。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以
色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都
不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的
內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇
手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，
不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說
，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而
是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1
982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅
阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉
法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這
次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿
足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派
的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以
色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚
至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持
以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無
幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特
。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局
勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網
越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅
逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一
點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動
搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營
的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政
府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次
要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，
目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個
月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解
除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20
年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，
還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正
面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻
抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法
特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色
列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐
阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾
，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會
有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。
以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列
政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本
身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這
番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該
說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上
，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏
隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組
織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西
亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉
解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強
大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行
倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈
。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說
，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天
上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴
拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉
克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或
暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過
去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，
強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列
政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗
殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不
像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道
份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的
第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領
導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成
功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果
要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟
友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可
能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上
星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗
殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美
國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒
斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國
訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不
可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時
強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特
，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，
14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法
特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一
再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾
瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的
聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉
法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就
是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之
後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長
職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，
固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國
內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的
局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐
出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連
一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東
和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐
阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將
使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福
斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。
除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府
知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似
乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強
硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒
斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這
不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏
隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵
黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在
以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後
來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉
法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿
論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏
隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政
府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教
國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除
掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，
抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告
說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國
務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法
特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都
不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家
的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定
了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特
。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正
常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅
。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東
戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯
坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃
往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的
方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了
要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治
危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，
要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各
方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿
鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連
續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及
總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。
人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色
列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不
支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內
閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手
，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不
能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，
那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是
出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。19
82年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿
拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法
特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次
夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足
強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的
勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色
列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至
不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以
色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫
助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。
正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢
惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越
洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐
阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點
。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖
。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的
歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談
判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府
和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要
殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目
的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月
的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除
國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年
的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還
要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面
臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗
議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特
，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列
打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿
拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，
在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有
好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以
色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政
府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身
也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番
話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說
的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，
這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆
派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織
，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞
。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解
決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大
的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒
閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺，引起各方的反彈。
不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也說，
以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯坦民眾連續第四天上
街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉
克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克
的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗
殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去
和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強
硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政
府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺
阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像
是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份
子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第
五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導
的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功
脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要
以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友
，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能
趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星
期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至不排除暗殺
，引起各方的反彈。不但回教國家立刻抗議，就連一向支持以色列的美國
，國務卿鮑爾也說，以色列除掉阿拉法特，對中東和平毫無幫助。巴勒斯
坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪
問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可
收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強
調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，
美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，1
4號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特
是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再
強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞
克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲
明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法
特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是
要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後
，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職
務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固
然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內
溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局
面。
