全國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，由於反彈聲浪
不小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢討是否推動試
辦。而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達115項共識，不過有人認
為其中大多數都是技術性的修正，對於重大教育政策的討論還是不夠。在
三大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首先由於反彈聲
浪過大，因此達成了推動12年國教不可躁進的共識，而教育部也規劃由
民間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。國教方面重要
的共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機制；以及為了消
弭一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教材。在高教議題，大部分都
集中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注的是高職轉型不再侷限綜合
高中。游院長講台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的
外籍配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而
教發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分貧富齊頭補助
。儘管達成了115個共識，但仍有人認為這次的會議著重在技術性修正
，對於重大教育政策的討論不夠。大部分與會者認為，二天時間根本討論
不出實質東西，加上每個人發言只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各
自表達意見的舞台，但教育部表示，會將所有共識列入控管，納進二期五
年教改計劃的一部分，公視新聞綜合報導。全國教育發展會議昨天閉幕，
引起最多關注的12年國教，由於反彈聲浪不小，因此教育部規劃由民間
舉辦公共論壇後，三年後再檢討是否推動試辦。而這場盛大的教育會議，
雖然達成了高達115項共識，不過有人認為其中大多數都是技術性的修
正，對於重大教育政策的討論還是不夠。在三大中心議題裡引起最多討論
的，就屬國民教育的議題，首先由於反彈聲浪過大，因此達成了推動12
年國教不可躁進的共識，而教育部也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年
度再來檢討要不要推動試辦。國教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國
教體制；啟動教科書評鑑機制；以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加
編銜接與補充教材。在高教議題，大部分都集中在如何提升學校競爭力，
其中最值得關注的是高職轉型不再侷限綜合高中。游院長講台灣之母游院
長講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的外籍配偶，這群人的子女與單
親；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而教發會中也決議未來補助弱勢
學生不能光看身分別，與不分貧富齊頭補助。儘管達成了115個共識，
但仍有人認為這次的會議著重在技術性修正，對於重大教育政策的討論不
夠。大部分與會者認為，二天時間根本討論不出實質東西，加上每個人發
言只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各自表達意見的舞台，但教育部
表示，會將所有共識列入控管，納進二期五年教改計劃的一部分，公視新
聞綜合報導。全國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，
由於反彈聲浪不小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢
討是否推動試辦。而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達115項共識
，不過有人認為其中大多數都是技術性的修正，對於重大教育政策的討論
還是不夠。在三大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首
先由於反彈聲浪過大，因此達成了推動12年國教不可躁進的共識，而教
育部也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。
國教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機制
；以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教材。在高教議
題，大部分都集中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注的是高職轉型
不再侷限綜合高中。游院長講台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人
數日漸增加的外籍配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新
弱勢學生，而教發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分
貧富齊頭補助。儘管達成了115個共識，但仍有人認為這次的會議著重
在技術性修正，對於重大教育政策的討論不夠。大部分與會者認為，二天
時間根本討論不出實質東西，加上每個人發言只有三分鐘，因此感覺只是
提供了一個各自表達意見的舞台，但教育部表示，會將所有共識列入控管
，納進二期五年教改計劃的一部分，公視新聞綜合報導。全國教育發展會
議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，由於反彈聲浪不小，因此教育
部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢討是否推動試辦。而這場盛大
的教育會議，雖然達成了高達115項共識，不過有人認為其中大多數都
是技術性的修正，對於重大教育政策的討論還是不夠。在三大中心議題裡
引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首先由於反彈聲浪過大，因此達
成了推動12年國教不可躁進的共識，而教育部也規劃由民間舉辦公共論
壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。國教方面重要的共識還包括五
歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機制；以及為了消弭一綱多本疑慮
，教育部應加編銜接與補充教材。在高教議題，大部分都集中在如何提升
學校競爭力，其中最值得關注的是高職轉型不再侷限綜合高中。游院長講
台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的外籍配偶，這群
人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而教發會中也決議
未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分貧富齊頭補助。儘管達成了1
15個共識，但仍有人認為這次的會議著重在技術性修正，對於重大教育
政策的討論不夠。大部分與會者認為，二天時間根本討論不出實質東西，
加上每個人發言只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各自表達意見的舞
台，但教育部表示，會將所有共識列入控管，納進二期五年教改計劃的一
部分，公視新聞綜合報導。全國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的
12年國教，由於反彈聲浪不小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後
，三年後再檢討是否推動試辦。而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達
115項共識，不過有人認為其中大多數都是技術性的修正，對於重大教
育政策的討論還是不夠。在三大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教
育的議題，首先由於反彈聲浪過大，因此達成了推動12年國教不可躁進
的共識，而教育部也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不
要推動試辦。國教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教
科書評鑑機制；以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教
材。在高教議題，大部分都集中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注
的是高職轉型不再侷限綜合高中。游院長講台灣之母游院長講的台灣之母
，指的就是人數日漸增加的外籍配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子
女都被列為新弱勢學生，而教發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身
分別，與不分貧富齊頭補助。儘管達成了115個共識，但仍有人認為這
次的會議著重在技術性修正，對於重大教育政策的討論不夠。大部分與會
者認為，二天時間根本討論不出實質東西，加上每個人發言只有三分鐘，
因此感覺只是提供了一個各自表達意見的舞台，但教育部表示，會將所有
共識列入控管，納進二期五年教改計劃的一部分，公視新聞綜合報導。全
國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，由於反彈聲浪不
小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢討是否推動試辦
。而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達115項共識，不過有人認為
其中大多數都是技術性的修正，對於重大教育政策的討論還是不夠。在三
大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首先由於反彈聲浪
過大，因此達成了推動12年國教不可躁進的共識，而教育部也規劃由民
間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。國教方面重要的
共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機制；以及為了消弭
一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教材。在高教議題，大部分都集
中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注的是高職轉型不再侷限綜合高
中。游院長講台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的外
籍配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而教
發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分貧富齊頭補助。
儘管達成了115個共識，但仍有人認為這次的會議著重在技術性修正，
對於重大教育政策的討論不夠。大部分與會者認為，二天時間根本討論不
出實質東西，加上每個人發言只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各自
表達意見的舞台，但教育部表示，會將所有共識列入控管，納進二期五年
教改計劃的一部分，公視新聞綜合報導。全國教育發展會議昨天閉幕，引
起最多關注的12年國教，由於反彈聲浪不小，因此教育部規劃由民間舉
辦公共論壇後，三年後再檢討是否推動試辦。而這場盛大的教育會議，雖
然達成了高達115項共識，不過有人認為其中大多數都是技術性的修正
，對於重大教育政策的討論還是不夠。在三大中心議題裡引起最多討論的
，就屬國民教育的議題，首先由於反彈聲浪過大，因此達成了推動12年
國教不可躁進的共識，而教育部也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年度
再來檢討要不要推動試辦。國教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國教
體制；啟動教科書評鑑機制；以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加編
銜接與補充教材。在高教議題，大部分都集中在如何提升學校競爭力，其
中最值得關注的是高職轉型不再侷限綜合高中。游院長講台灣之母游院長
講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的外籍配偶，這群人的子女與單親
；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而教發會中也決議未來補助弱勢學
生不能光看身分別，與不分貧富齊頭補助。儘管達成了115個共識，但
仍有人認為這次的會議著重在技術性修正，對於重大教育政策的討論不夠
。大部分與會者認為，二天時間根本討論不出實質東西，加上每個人發言
只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各自表達意見的舞台，但教育部表
示，會將所有共識列入控管，納進二期五年教改計劃的一部分，公視新聞
綜合報導。全國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，由
於反彈聲浪不小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢討
是否推動試辦。而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達115項共識，
不過有人認為其中大多數都是技術性的修正，對於重大教育政策的討論還
是不夠。在三大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首先
由於反彈聲浪過大，因此達成了推動12年國教不可躁進的共識，而教育
部也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。國
教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機制；
以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教材。在高教議題
，大部分都集中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注的是高職轉型不
再侷限綜合高中。游院長講台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人數
日漸增加的外籍配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新弱
勢學生，而教發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分貧
富齊頭補助。儘管達成了115個共識，但仍有人認為這次的會議著重在
技術性修正，對於重大教育政策的討論不夠。大部分與會者認為，二天時
間根本討論不出實質東西，加上每個人發言只有三分鐘，因此感覺只是提
供了一個各自表達意見的舞台，但教育部表示，會將所有共識列入控管，
納進二期五年教改計劃的一部分，公視新聞綜合報導。
