南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。
南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死
亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣
330億。
(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地
區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。
南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。
(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大
港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。
這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，
從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。
甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。
南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流
以及落水情況喪生。
至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。
颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五
千名民眾被迫撤離家園。
至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。
至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正
值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。
據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三
百三十億。
而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。
