被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今
天恢復所有看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SA
RS病人的松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎已回到原先水準，不
過住院部份，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院
的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診
和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。91歲高
齡的吳奶奶說，即使之前收治sars患者，她對松醫還是有信心。一天
下來，門診量幾乎回到原先水準。之前的sars病房現在只留下37間
其他改為普通病房，要克服民眾心理障礙讓住院業務恢復，院方估計起碼
要半年。而過去三個月來，有五百位員工的國軍松山醫院，唯一的病人，
就是從sars痊癒的印尼看護工阿麗，在多方人士的奔走下，印尼方面
終於要在近日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估很難
恢復正常的工作能力。全台尚未出院的四位sars患者，只有阿麗是外
國人，無法和國人有相同的補助標準，對29歲的阿麗來說，出院之後的
人生與工作就業該如何解決，才是最大的問題。張玉菁陳柏諭被指定為S
ARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有
看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SARS病人的
松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎已回到原先水準，不過住院部份
，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段性任
務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全
部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。91歲高齡的吳奶奶
說，即使之前收治sars患者，她對松醫還是有信心。一天下來，門診
量幾乎回到原先水準。之前的sars病房現在只留下37間其他改為普
通病房，要克服民眾心理障礙讓住院業務恢復，院方估計起碼要半年。而
過去三個月來，有五百位員工的國軍松山醫院，唯一的病人，就是從sa
rs痊癒的印尼看護工阿麗，在多方人士的奔走下，印尼方面終於要在近
日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估很難恢復正常的
工作能力。全台尚未出院的四位sars患者，只有阿麗是外國人，無法
和國人有相同的補助標準，對29歲的阿麗來說，出院之後的人生與工作
就業該如何解決，才是最大的問題。張玉菁陳柏諭被指定為SARS專責
醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有看診與住院
的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SARS病人的松醫還是有
信心，一天下來門診人數幾乎已回到原先水準，不過住院部份，院方表示
，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段性任務告一段落
，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全部業務，習
慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。91歲高齡的吳奶奶說，即使之
前收治sars患者，她對松醫還是有信心。一天下來，門診量幾乎回到
原先水準。之前的sars病房現在只留下37間其他改為普通病房，要
克服民眾心理障礙讓住院業務恢復，院方估計起碼要半年。而過去三個月
來，有五百位員工的國軍松山醫院，唯一的病人，就是從sars痊癒的
印尼看護工阿麗，在多方人士的奔走下，印尼方面終於要在近日內派醫護
人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估很難恢復正常的工作能力。
全台尚未出院的四位sars患者，只有阿麗是外國人，無法和國人有相
同的補助標準，對29歲的阿麗來說，出院之後的人生與工作就業該如何
解決，才是最大的問題。張玉菁陳柏諭被指定為SARS專責醫院的國軍
松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復所有看診與住院的業務，大
部分前來就診的老病號，對收治過SARS病人的松醫還是有信心，一天
下來門診人數幾乎已回到原先水準，不過住院部份，院方表示，可能還要
半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段性任務告一段落，國軍松山
醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院等全部業務，習慣來這就醫
的民眾，老早就來掛號拿藥。91歲高齡的吳奶奶說，即使之前收治sa
rs患者，她對松醫還是有信心。一天下來，門診量幾乎回到原先水準。
之前的sars病房現在只留下37間其他改為普通病房，要克服民眾心
理障礙讓住院業務恢復，院方估計起碼要半年。而過去三個月來，有五百
位員工的國軍松山醫院，唯一的病人，就是從sars痊癒的印尼看護工
阿麗，在多方人士的奔走下，印尼方面終於要在近日內派醫護人員來接阿
麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估很難恢復正常的工作能力。全台尚未出
院的四位sars患者，只有阿麗是外國人，無法和國人有相同的補助標
準，對29歲的阿麗來說，出院之後的人生與工作就業該如何解決，才是
最大的問題。張玉菁陳柏諭被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫院，
在階段性任務完成之後，今天恢復所有看診與住院的業務，大部分前來就
診的老病號，對收治過SARS病人的松醫還是有信心，一天下來門診人
數幾乎已回到原先水準，不過住院部份，院方表示，可能還要半年建立民
眾信心。sars專責醫院的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今天重
新對外開放，恢復急診門診和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老
早就來掛號拿藥。91歲高齡的吳奶奶說，即使之前收治sars患者，
她對松醫還是有信心。一天下來，門診量幾乎回到原先水準。之前的sa
rs病房現在只留下37間其他改為普通病房，要克服民眾心理障礙讓住
院業務恢復，院方估計起碼要半年。而過去三個月來，有五百位員工的國
軍松山醫院，唯一的病人，就是從sars痊癒的印尼看護工阿麗，在多
方人士的奔走下，印尼方面終於要在近日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴
重的後遺症，醫師評估很難恢復正常的工作能力。全台尚未出院的四位s
ars患者，只有阿麗是外國人，無法和國人有相同的補助標準，對29
歲的阿麗來說，出院之後的人生與工作就業該如何解決，才是最大的問題
。張玉菁陳柏諭被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任
務完成之後，今天恢復所有看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號
，對收治過SARS病人的松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎已回
到原先水準，不過住院部份，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。s
ars專責醫院的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放
，恢復急診門診和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號
拿藥。91歲高齡的吳奶奶說，即使之前收治sars患者，她對松醫還
是有信心。一天下來，門診量幾乎回到原先水準。之前的sars病房現
在只留下37間其他改為普通病房，要克服民眾心理障礙讓住院業務恢復
，院方估計起碼要半年。而過去三個月來，有五百位員工的國軍松山醫院
，唯一的病人，就是從sars痊癒的印尼看護工阿麗，在多方人士的奔
走下，印尼方面終於要在近日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症
，醫師評估很難恢復正常的工作能力。全台尚未出院的四位sars患者
，只有阿麗是外國人，無法和國人有相同的補助標準，對29歲的阿麗來
說，出院之後的人生與工作就業該如何解決，才是最大的問題。張玉菁陳
柏諭被指定為SARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後
，今天恢復所有看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過
SARS病人的松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎已回到原先水準
，不過住院部份，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責
醫院的階段性任務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診
門診和住院等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。91
歲高齡的吳奶奶說，即使之前收治sars患者，她對松醫還是有信心。
一天下來，門診量幾乎回到原先水準。之前的sars病房現在只留下3
7間其他改為普通病房，要克服民眾心理障礙讓住院業務恢復，院方估計
起碼要半年。而過去三個月來，有五百位員工的國軍松山醫院，唯一的病
人，就是從sars痊癒的印尼看護工阿麗，在多方人士的奔走下，印尼
方面終於要在近日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估
很難恢復正常的工作能力。全台尚未出院的四位sars患者，只有阿麗
是外國人，無法和國人有相同的補助標準，對29歲的阿麗來說，出院之
後的人生與工作就業該如何解決，才是最大的問題。張玉菁陳柏諭被指定
為SARS專責醫院的國軍松山醫院，在階段性任務完成之後，今天恢復
所有看診與住院的業務，大部分前來就診的老病號，對收治過SARS病
人的松醫還是有信心，一天下來門診人數幾乎已回到原先水準，不過住院
部份，院方表示，可能還要半年建立民眾信心。sars專責醫院的階段
性任務告一段落，國軍松山醫院今天重新對外開放，恢復急診門診和住院
等全部業務，習慣來這就醫的民眾，老早就來掛號拿藥。91歲高齡的吳
奶奶說，即使之前收治sars患者，她對松醫還是有信心。一天下來，
門診量幾乎回到原先水準。之前的sars病房現在只留下37間其他改
為普通病房，要克服民眾心理障礙讓住院業務恢復，院方估計起碼要半年
。而過去三個月來，有五百位員工的國軍松山醫院，唯一的病人，就是從
sars痊癒的印尼看護工阿麗，在多方人士的奔走下，印尼方面終於要
在近日內派醫護人員來接阿麗回家，嚴重的後遺症，醫師評估很難恢復正
常的工作能力。全台尚未出院的四位sars患者，只有阿麗是外國人，
無法和國人有相同的補助標準，對29歲的阿麗來說，出院之後的人生與
工作就業該如何解決，才是最大的問題。張玉菁陳柏諭
