為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年特
別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員，醫院內的
看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sars封院期間
，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打了免費的流
感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提供
30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論是醫師或檢
驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購193萬劑的
流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人有7
9成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上的老
人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今年
特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員，醫院內
的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sars封院期
間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打了免費的
流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署提
供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論是醫師或
檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購193萬劑
的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人有
79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上的
老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署今
年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員，醫院
內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sars封院
期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打了免費
的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生署
提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論是醫師
或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購193萬
劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年人
有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以上
的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生署
今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員，醫
院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sars封
院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打了免
費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛生
署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論是醫
師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購193
萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成年
人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲以
上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛生
署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員，
醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sars
封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打了
免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，衛
生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論是
醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購19
3萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的成
年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65歲
以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，衛
生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人員
，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sar
s封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都打
了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始，
衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不論
是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購1
93萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康的
成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而65
歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀，
衛生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護人
員，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在sa
rs封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，都
打了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開始
，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。不
論是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採購
193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健康
的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而6
5歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症狀
，衛生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫護
人員，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在s
ars封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣，
都打了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天開
始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射。
不論是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共採
購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對健
康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。而
65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS症
狀，衛生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給醫
護人員，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。在
sars封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一樣
，都打了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今天
開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注射
。不論是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總共
採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。對
健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成。
而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SARS
症狀，衛生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費給
醫護人員，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工。
在sars封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事一
樣，都打了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從今
天開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工注
射。不論是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署總
共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同。
對健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4成
。而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了區隔秋冬季節即將來臨的流行性感冒和SAR
S症狀，衛生署今年特別準備了30萬劑的流感疫苗，從今天開始，免費
給醫護人員，醫院內的看護工及清潔工施打。廖小姐是和平醫院的清潔工
。在sars封院期間，她曾在醫院被隔離一個月。今天，她和其他同事
一樣，都打了免費的流感疫苗。為了區分流行性感冒和SARS症狀，從
今天開始，衛生署提供30萬劑流感疫苗給醫護人員，看護工，和清潔工
注射。不論是醫師或檢驗師，都趁著午休時間陸續來打針。今年，衛生署
總共採購193萬劑的流感疫苗，疫苗的配方和去年的流感病毒型別相同
。對健康的成年人有79成的保護力。對虛弱，患有疾病的老年人則有4
成。而65歲以上的老人免費流感疫苗，也將在下個禮拜一開打。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
