1.伊拉克的臨時政府(伊拉克治理委員會)，所任命的外長，能被最大
的擁有22個回教國家的阿拉伯聯盟，接受並出席會議，這對於伊的臨時
政府與美國而言，都是一個正面的消息．2.因為自從海珊在四月被推翻
以來，伊拉克在阿拉伯聯盟的位子，就沒有伊拉克人可以表出席．而為了
避免公開甚至暗示認同美國對伊的攻伊行動與佔領行為，阿拉伯聯盟也拒
絕承認在七月十三號，由美國召集伊人所成立的臨時政府．也不讓這個治
理委員會派員代表伊拉克出席會議．3.但一些挺美國的國家包括科威特
等這些與美國站在一起，對伊開戰的國家，則是動作不斷，一直希望能讓
伊治理委員會派員出席．雖然最後阿拉伯聯盟是以共識的集體決定，同意
伊派人出席，但在昨晚的討論過程，長達六個小時，可見有不少的爭辯．
4.無論如何，伊外長出席這樣的會議，代表著伊拉克自理委員會的正當
性是在提升當中，而其它組織或國家承認這個臨時政府，或要與這個臨時
政府互動，也是不得不然．否則要找誰來談來合作呢？根本沒有替代的組
織或人．接受來的重點是，聯合國會不會正式接受伊治理委員會的正當性
．5.上個月UN通過決議，對成立伊治理委員會作為過渡政府表示歡迎
，但離公開承認這個政府與支持背書，還是有一段距離．至少到目前為止
，治理委員會還沒辦法派人到聯合國，代表伊拉克行使它的職權．所以在
準備提出的新決議案中，就有不少文字，要聯合國認同治理委員會的正當
性．而在本月即將開議的聯合國大會當中，聯合國會不會同意，治理委員
會代表伊拉克出席，很值得關注．6.而聯合國的動作很重要，因為只要
聯合國認可伊治理委員會的正當性，那很多組織都可能跟進，包括石油輸
出國家組織在內．總之，阿拉伯聯盟今天同意伊臨時政府外長出席是一項
重要的進展，會不會有更多的進展？Next:安南報告，
