全國教育發展會議昨天閉幕，引起最多關注的12年國教，由於反彈聲
浪不小，因此教育部規劃由民間舉辦公共論壇後，三年後再檢討是否
推動試辦。
而這場盛大的教育會議，雖然達成了高達115項共識，不過有人認為
其中大多數都是技術性的修正，對於重大教育政策的討論還是不夠。
在三大中心議題裡引起最多討論的，就屬國民教育的議題，首先由於反
彈聲浪過大，因此達成了推動12年國教不可躁進的共識，而教育部
也規劃由民間舉辦公共論壇後，95年度再來檢討要不要推動試辦。
國教方面重要的共識還包括五歲幼兒納入國教體制；啟動教科書評鑑機
制；以及為了消弭一綱多本疑慮，教育部應加編銜接與補充教材。
在高教議題，大部分都集中在如何提升學校競爭力，其中最值得關注的
是高職轉型不再侷限綜合高中。
游院長講台灣之母游院長講的台灣之母，指的就是人數日漸增加的外籍
配偶，這群人的子女與單親；失業勞工子女都被列為新弱勢學生，而
教發會中也決議未來補助弱勢學生不能光看身分別，與不分貧富齊頭
儘管達成了115個共識，但仍有人認為這次的會議著重在技術性修正
，對於重大教育政策的討論不夠。
大部分與會者認為，二天時間根本討論不出實質東西，加上每個人發言
只有三分鐘，因此感覺只是提供了一個各自表達意見的舞台，但教育
部表示，會將所有共識列入控管，納進二期五年教改計劃的一部分，
