台北捷運板南線今天下午四點十五分發生列車故障，一輛要回廠維修的列
車突然在台北市政府站停擺，導致板南線受到影響，同時也造成下班時間
通勤乘客不便，目前這輛列車還沒有辦法排除障礙，捷運局緊急協調公車
，負責接駁大量的旅客到鄰近捷運站轉乘。捷運公司表示，由於還無法確
定這輛車的真正故障原因，障礙排除也還需要時間，因此列車目前仍然停
放在軌道上，還無法確定修復的時間，板南線繼續維持單向通車，往來的
班距至少在十五分鐘左右。民眾要搭乘列車請先注意列車通行的狀況。台
北捷運板南線今天下午四點十五分發生列車故障，一輛要回廠維修的列車
突然在台北市政府站停擺，導致板南線受到影響，同時也造成下班時間通
勤乘客不便，目前這輛列車還沒有辦法排除障礙，捷運局緊急協調公車，
負責接駁大量的旅客到鄰近捷運站轉乘。捷運公司表示，由於還無法確定
這輛車的真正故障原因，障礙排除也還需要時間，因此列車目前仍然停放
在軌道上，還無法確定修復的時間，板南線繼續維持單向通車，往來的班
距至少在十五分鐘左右。民眾要搭乘列車請先注意列車通行的狀況。台北
捷運板南線今天下午四點十五分發生列車故障，一輛要回廠維修的列車突
然在台北市政府站停擺，導致板南線受到影響，同時也造成下班時間通勤
乘客不便，目前這輛列車還沒有辦法排除障礙，捷運局緊急協調公車，負
責接駁大量的旅客到鄰近捷運站轉乘。捷運公司表示，由於還無法確定這
輛車的真正故障原因，障礙排除也還需要時間，因此列車目前仍然停放在
軌道上，還無法確定修復的時間，板南線繼續維持單向通車，往來的班距
至少在十五分鐘左右。民眾要搭乘列車請先注意列車通行的狀況。
