棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成年的棕熊，體重可達八百公斤。
美國的阿拉斯加的，是棕熊的主要棲息地區，也是遊客觀賞棕熊的最佳景
點，不過賞熊活動另一方面卻對當地的打獵傳統造成不少影響NS一進入
阿拉斯加卡特邁國家公園，立刻可以看到棕熊奔跑玩耍，在河裏捕捉鮭魚
的景象NS根據估計，這裡的棕熊有三千多隻，是世界上棕熊數量最多的
地區，而如果您想體驗一下，一隻可能重達八百公斤的阿拉斯加棕熊，從
您身旁走過的話，您絕對不能錯過阿拉斯加卡特邁國家公園NS僅管棕熊
可愛，野生動物仍具有危險性，動物專家警告，由於棕熊不喜歡不速之客
，因此，在進入他們的地盤之前，最好講講話，點聲，好讓棕熊知道有人
在他們的地盤上，同時在看到棕熊後，更不要主動靠近他們不過賞熊的活
動雖然吸引不少觀光客，但卻也為當地政府帶來傷腦筋的問題，為了提供
一個專門賞熊地方，部分區域已經宣佈禁止狩獵，並且限制人們進出，這
樣的做法，不僅對於當地以獵熊為生的居民或是喜愛打獵的人士，造成影
響，讓可以打獵的地方變得越來越少，同時也使得居民的活動空間受到限
制棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成年的棕熊，體重可達八百公斤
。美國的阿拉斯加的，是棕熊的主要棲息地區，也是遊客觀賞棕熊的最佳
景點，不過賞熊活動另一方面卻對當地的打獵傳統造成不少影響NS一進
入阿拉斯加卡特邁國家公園，立刻可以看到棕熊奔跑玩耍，在河裏捕捉鮭
魚的景象NS根據估計，這裡的棕熊有三千多隻，是世界上棕熊數量最多
的地區，而如果您想體驗一下，一隻可能重達八百公斤的阿拉斯加棕熊，
從您身旁走過的話，您絕對不能錯過阿拉斯加卡特邁國家公園NS僅管棕
熊可愛，野生動物仍具有危險性，動物專家警告，由於棕熊不喜歡不速之
客，因此，在進入他們的地盤之前，最好講講話，點聲，好讓棕熊知道有
人在他們的地盤上，同時在看到棕熊後，更不要主動靠近他們不過賞熊的
活動雖然吸引不少觀光客，但卻也為當地政府帶來傷腦筋的問題，為了提
供一個專門賞熊地方，部分區域已經宣佈禁止狩獵，並且限制人們進出，
這樣的做法，不僅對於當地以獵熊為生的居民或是喜愛打獵的人士，造成
影響，讓可以打獵的地方變得越來越少，同時也使得居民的活動空間受到
限制棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成年的棕熊，體重可達八百公
斤。美國的阿拉斯加的，是棕熊的主要棲息地區，也是遊客觀賞棕熊的最
佳景點，不過賞熊活動另一方面卻對當地的打獵傳統造成不少影響NS一
進入阿拉斯加卡特邁國家公園，立刻可以看到棕熊奔跑玩耍，在河裏捕捉
鮭魚的景象NS根據估計，這裡的棕熊有三千多隻，是世界上棕熊數量最
多的地區，而如果您想體驗一下，一隻可能重達八百公斤的阿拉斯加棕熊
，從您身旁走過的話，您絕對不能錯過阿拉斯加卡特邁國家公園NS僅管
棕熊可愛，野生動物仍具有危險性，動物專家警告，由於棕熊不喜歡不速
之客，因此，在進入他們的地盤之前，最好講講話，點聲，好讓棕熊知道
有人在他們的地盤上，同時在看到棕熊後，更不要主動靠近他們不過賞熊
的活動雖然吸引不少觀光客，但卻也為當地政府帶來傷腦筋的問題，為了
提供一個專門賞熊地方，部分區域已經宣佈禁止狩獵，並且限制人們進出
，這樣的做法，不僅對於當地以獵熊為生的居民或是喜愛打獵的人士，造
成影響，讓可以打獵的地方變得越來越少，同時也使得居民的活動空間受
到限制
