國際新聞方面，我們先來關心瑞典在星期天舉行公投，結果有超過五成的
民眾選擇，拒絕加入歐元區，顯示並沒有受到外相林德遇刺的事件影響。
專家認為，這是對歐元經濟體的一次不信任投票。瑞典十四號舉行公民投
票，決定是否採用歐元，合格選民710萬中，56%反對加入歐元區，
贊成的42%，另外有2%的廢票，至於投票率81.2%，與瑞典一般
選舉的投票率不相上下。主張加入歐元區的瑞典總理皮爾森，雖然全力支
持公投結果，但難掩失望之情。瑞典總理皮爾森這次公投後，瑞典在20
10年之前，不會再舉行類似公投，而會和英國，丹麥一起持續獨立於歐
洲單一貨幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大經濟體，對歐元區的經濟表現投
下不信任票，但瑞典政府也同樣受害不小。政治分析家麥茲早在公投之前
，民調就顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，積極推動瑞典採用歐元
的女性外相林德遇刺身亡，外界還預期會讓贊成派轉而增多，但結果證明
瑞典人還是決心抗拒歐元。在林德遇刺的調查方面，瑞典警方根據購物中
心監視器的畫面，以及目擊者的描述，公佈了一名年約30歲的男子肖像
，但提供線索的民眾相當有限。國際新聞方面，我們先來關心瑞典在星期
天舉行公投，結果有超過五成的民眾選擇，拒絕加入歐元區，顯示並沒有
受到外相林德遇刺的事件影響。專家認為，這是對歐元經濟體的一次不信
任投票。瑞典十四號舉行公民投票，決定是否採用歐元，合格選民710
萬中，56%反對加入歐元區，贊成的42%，另外有2%的廢票，至於
投票率81.2%，與瑞典一般選舉的投票率不相上下。主張加入歐元區
的瑞典總理皮爾森，雖然全力支持公投結果，但難掩失望之情。瑞典總理
皮爾森這次公投後，瑞典在2010年之前，不會再舉行類似公投，而會
和英國，丹麥一起持續獨立於歐洲單一貨幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大
經濟體，對歐元區的經濟表現投下不信任票，但瑞典政府也同樣受害不小
。政治分析家麥茲早在公投之前，民調就顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公
投前夕，積極推動瑞典採用歐元的女性外相林德遇刺身亡，外界還預期會
讓贊成派轉而增多，但結果證明瑞典人還是決心抗拒歐元。在林德遇刺的
調查方面，瑞典警方根據購物中心監視器的畫面，以及目擊者的描述，公
佈了一名年約30歲的男子肖像，但提供線索的民眾相當有限。國際新聞
方面，我們先來關心瑞典在星期天舉行公投，結果有超過五成的民眾選擇
，拒絕加入歐元區，顯示並沒有受到外相林德遇刺的事件影響。專家認為
，這是對歐元經濟體的一次不信任投票。瑞典十四號舉行公民投票，決定
是否採用歐元，合格選民710萬中，56%反對加入歐元區，贊成的4
2%，另外有2%的廢票，至於投票率81.2%，與瑞典一般選舉的投
票率不相上下。主張加入歐元區的瑞典總理皮爾森，雖然全力支持公投結
果，但難掩失望之情。瑞典總理皮爾森這次公投後，瑞典在2010年之
前，不會再舉行類似公投，而會和英國，丹麥一起持續獨立於歐洲單一貨
幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大經濟體，對歐元區的經濟表現投下不信任
票，但瑞典政府也同樣受害不小。政治分析家麥茲早在公投之前，民調就
顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，積極推動瑞典採用歐元的女性外
相林德遇刺身亡，外界還預期會讓贊成派轉而增多，但結果證明瑞典人還
是決心抗拒歐元。在林德遇刺的調查方面，瑞典警方根據購物中心監視器
的畫面，以及目擊者的描述，公佈了一名年約30歲的男子肖像，但提供
線索的民眾相當有限。國際新聞方面，我們先來關心瑞典在星期天舉行公
投，結果有超過五成的民眾選擇，拒絕加入歐元區，顯示並沒有受到外相
林德遇刺的事件影響。專家認為，這是對歐元經濟體的一次不信任投票。
瑞典十四號舉行公民投票，決定是否採用歐元，合格選民710萬中，5
6%反對加入歐元區，贊成的42%，另外有2%的廢票，至於投票率8
1.2%，與瑞典一般選舉的投票率不相上下。主張加入歐元區的瑞典總
理皮爾森，雖然全力支持公投結果，但難掩失望之情。瑞典總理皮爾森這
次公投後，瑞典在2010年之前，不會再舉行類似公投，而會和英國，
丹麥一起持續獨立於歐洲單一貨幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大經濟體，
對歐元區的經濟表現投下不信任票，但瑞典政府也同樣受害不小。政治分
析家麥茲早在公投之前，民調就顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，
積極推動瑞典採用歐元的女性外相林德遇刺身亡，外界還預期會讓贊成派
轉而增多，但結果證明瑞典人還是決心抗拒歐元。在林德遇刺的調查方面
，瑞典警方根據購物中心監視器的畫面，以及目擊者的描述，公佈了一名
年約30歲的男子肖像，但提供線索的民眾相當有限。國際新聞方面，我
們先來關心瑞典在星期天舉行公投，結果有超過五成的民眾選擇，拒絕加
入歐元區，顯示並沒有受到外相林德遇刺的事件影響。專家認為，這是對
歐元經濟體的一次不信任投票。瑞典十四號舉行公民投票，決定是否採用
歐元，合格選民710萬中，56%反對加入歐元區，贊成的42%，另
外有2%的廢票，至於投票率81.2%，與瑞典一般選舉的投票率不相
上下。主張加入歐元區的瑞典總理皮爾森，雖然全力支持公投結果，但難
掩失望之情。瑞典總理皮爾森這次公投後，瑞典在2010年之前，不會
再舉行類似公投，而會和英國，丹麥一起持續獨立於歐洲單一貨幣聯盟之
外。瑞典身為北歐最大經濟體，對歐元區的經濟表現投下不信任票，但瑞
典政府也同樣受害不小。政治分析家麥茲早在公投之前，民調就顯示瑞典
民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，積極推動瑞典採用歐元的女性外相林德遇
刺身亡，外界還預期會讓贊成派轉而增多，但結果證明瑞典人還是決心抗
拒歐元。在林德遇刺的調查方面，瑞典警方根據購物中心監視器的畫面，
以及目擊者的描述，公佈了一名年約30歲的男子肖像，但提供線索的民
眾相當有限。國際新聞方面，我們先來關心瑞典在星期天舉行公投，結果
有超過五成的民眾選擇，拒絕加入歐元區，顯示並沒有受到外相林德遇刺
的事件影響。專家認為，這是對歐元經濟體的一次不信任投票。瑞典十四
號舉行公民投票，決定是否採用歐元，合格選民710萬中，56%反對
加入歐元區，贊成的42%，另外有2%的廢票，至於投票率81.2%
，與瑞典一般選舉的投票率不相上下。主張加入歐元區的瑞典總理皮爾森
，雖然全力支持公投結果，但難掩失望之情。瑞典總理皮爾森這次公投後
，瑞典在2010年之前，不會再舉行類似公投，而會和英國，丹麥一起
持續獨立於歐洲單一貨幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大經濟體，對歐元區
的經濟表現投下不信任票，但瑞典政府也同樣受害不小。政治分析家麥茲
早在公投之前，民調就顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，積極推動
瑞典採用歐元的女性外相林德遇刺身亡，外界還預期會讓贊成派轉而增多
，但結果證明瑞典人還是決心抗拒歐元。在林德遇刺的調查方面，瑞典警
方根據購物中心監視器的畫面，以及目擊者的描述，公佈了一名年約30
歲的男子肖像，但提供線索的民眾相當有限。國際新聞方面，我們先來關
心瑞典在星期天舉行公投，結果有超過五成的民眾選擇，拒絕加入歐元區
，顯示並沒有受到外相林德遇刺的事件影響。專家認為，這是對歐元經濟
體的一次不信任投票。瑞典十四號舉行公民投票，決定是否採用歐元，合
格選民710萬中，56%反對加入歐元區，贊成的42%，另外有2%
的廢票，至於投票率81.2%，與瑞典一般選舉的投票率不相上下。主
張加入歐元區的瑞典總理皮爾森，雖然全力支持公投結果，但難掩失望之
情。瑞典總理皮爾森這次公投後，瑞典在2010年之前，不會再舉行類
似公投，而會和英國，丹麥一起持續獨立於歐洲單一貨幣聯盟之外。瑞典
身為北歐最大經濟體，對歐元區的經濟表現投下不信任票，但瑞典政府也
同樣受害不小。政治分析家麥茲早在公投之前，民調就顯示瑞典民眾傾向
拒絕歐元，公投前夕，積極推動瑞典採用歐元的女性外相林德遇刺身亡，
外界還預期會讓贊成派轉而增多，但結果證明瑞典人還是決心抗拒歐元。
在林德遇刺的調查方面，瑞典警方根據購物中心監視器的畫面，以及目擊
者的描述，公佈了一名年約30歲的男子肖像，但提供線索的民眾相當有
限。國際新聞方面，我們先來關心瑞典在星期天舉行公投，結果有超過五
成的民眾選擇，拒絕加入歐元區，顯示並沒有受到外相林德遇刺的事件影
響。專家認為，這是對歐元經濟體的一次不信任投票。瑞典十四號舉行公
民投票，決定是否採用歐元，合格選民710萬中，56%反對加入歐元
區，贊成的42%，另外有2%的廢票，至於投票率81.2%，與瑞典
一般選舉的投票率不相上下。主張加入歐元區的瑞典總理皮爾森，雖然全
力支持公投結果，但難掩失望之情。瑞典總理皮爾森這次公投後，瑞典在
2010年之前，不會再舉行類似公投，而會和英國，丹麥一起持續獨立
於歐洲單一貨幣聯盟之外。瑞典身為北歐最大經濟體，對歐元區的經濟表
現投下不信任票，但瑞典政府也同樣受害不小。政治分析家麥茲早在公投
之前，民調就顯示瑞典民眾傾向拒絕歐元，公投前夕，積極推動瑞典採用
歐元的女性外相林德遇刺身亡，外界還預期會讓贊成派轉而增多，但結果
證明瑞典人還是決心抗拒歐元。在林德遇刺的調查方面，瑞典警方根據購
物中心監視器的畫面，以及目擊者的描述，公佈了一名年約30歲的男子
肖像，但提供線索的民眾相當有限。
