桃園與新竹今天分別傳出一起瘧疾病例，兩名患者都已經接受隔離治療，
衛生單位正在密切注意中，還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。
桃園縣衛生局最近接獲通報，一名從緬甸來台讀書的女學生，上個月底回
到台灣之後就持續發高燒，十二號出現忽冷忽熱症狀，送往醫院觀察，證
實是間日瘧，正接受隔離治療，另外，一名我國派駐象牙海岸的農耕隊員
，日前回到國內之後，也因為發燒症狀求診，證實感染了熱瘧疾，也立刻
接受隔離治療。衛生單位密切注意中。歷經十二年施工，北宜高速公路雪
山隧道主坑西段口上午舉行貫通典禮，這段工程最為艱難的路段，曾經出
現三十次災變，有十位施工人員不幸罹難，這段十二點九公里的隧道將成
為亞洲第一，全球第三長的隧道，民國九十四年底通車之後，台北到宜蘭
的車程將從原來的三個小時大幅縮短，只需要三十分鐘。為了改善捷運車
廂內，專門為老弱婦孺設置的博愛座位經常被年輕、健康民眾佔用的情形
，台北捷運公司特別將博愛座由原來的藍色改為粉紅色，希望醒目的顏色
能提醒乘客，將博愛座留給真正需要的人，這項換裝作業目前只在中高運
量各一列車試行，如果成效不錯將全面換裝，所需經費預估八百萬元左右
。桃園與新竹今天分別傳出一起瘧疾病例，兩名患者都已經接受隔離治療
，衛生單位正在密切注意中，還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描
。桃園縣衛生局最近接獲通報，一名從緬甸來台讀書的女學生，上個月底
回到台灣之後就持續發高燒，十二號出現忽冷忽熱症狀，送往醫院觀察，
證實是間日瘧，正接受隔離治療，另外，一名我國派駐象牙海岸的農耕隊
員，日前回到國內之後，也因為發燒症狀求診，證實感染了熱瘧疾，也立
刻接受隔離治療。衛生單位密切注意中。歷經十二年施工，北宜高速公路
雪山隧道主坑西段口上午舉行貫通典禮，這段工程最為艱難的路段，曾經
出現三十次災變，有十位施工人員不幸罹難，這段十二點九公里的隧道將
成為亞洲第一，全球第三長的隧道，民國九十四年底通車之後，台北到宜
蘭的車程將從原來的三個小時大幅縮短，只需要三十分鐘。為了改善捷運
車廂內，專門為老弱婦孺設置的博愛座位經常被年輕、健康民眾佔用的情
形，台北捷運公司特別將博愛座由原來的藍色改為粉紅色，希望醒目的顏
色能提醒乘客，將博愛座留給真正需要的人，這項換裝作業目前只在中高
運量各一列車試行，如果成效不錯將全面換裝，所需經費預估八百萬元左
右。桃園與新竹今天分別傳出一起瘧疾病例，兩名患者都已經接受隔離治
療，衛生單位正在密切注意中，還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃
描。桃園縣衛生局最近接獲通報，一名從緬甸來台讀書的女學生，上個月
底回到台灣之後就持續發高燒，十二號出現忽冷忽熱症狀，送往醫院觀察
，證實是間日瘧，正接受隔離治療，另外，一名我國派駐象牙海岸的農耕
隊員，日前回到國內之後，也因為發燒症狀求診，證實感染了熱瘧疾，也
立刻接受隔離治療。衛生單位密切注意中。歷經十二年施工，北宜高速公
路雪山隧道主坑西段口上午舉行貫通典禮，這段工程最為艱難的路段，曾
經出現三十次災變，有十位施工人員不幸罹難，這段十二點九公里的隧道
將成為亞洲第一，全球第三長的隧道，民國九十四年底通車之後，台北到
宜蘭的車程將從原來的三個小時大幅縮短，只需要三十分鐘。為了改善捷
運車廂內，專門為老弱婦孺設置的博愛座位經常被年輕、健康民眾佔用的
情形，台北捷運公司特別將博愛座由原來的藍色改為粉紅色，希望醒目的
顏色能提醒乘客，將博愛座留給真正需要的人，這項換裝作業目前只在中
高運量各一列車試行，如果成效不錯將全面換裝，所需經費預估八百萬元
左右。桃園與新竹今天分別傳出一起瘧疾病例，兩名患者都已經接受隔離
治療，衛生單位正在密切注意中，還有哪些重要消息，以下是今天的新聞
掃描。桃園縣衛生局最近接獲通報，一名從緬甸來台讀書的女學生，上個
月底回到台灣之後就持續發高燒，十二號出現忽冷忽熱症狀，送往醫院觀
察，證實是間日瘧，正接受隔離治療，另外，一名我國派駐象牙海岸的農
耕隊員，日前回到國內之後，也因為發燒症狀求診，證實感染了熱瘧疾，
也立刻接受隔離治療。衛生單位密切注意中。歷經十二年施工，北宜高速
公路雪山隧道主坑西段口上午舉行貫通典禮，這段工程最為艱難的路段，
曾經出現三十次災變，有十位施工人員不幸罹難，這段十二點九公里的隧
道將成為亞洲第一，全球第三長的隧道，民國九十四年底通車之後，台北
到宜蘭的車程將從原來的三個小時大幅縮短，只需要三十分鐘。為了改善
捷運車廂內，專門為老弱婦孺設置的博愛座位經常被年輕、健康民眾佔用
的情形，台北捷運公司特別將博愛座由原來的藍色改為粉紅色，希望醒目
的顏色能提醒乘客，將博愛座留給真正需要的人，這項換裝作業目前只在
中高運量各一列車試行，如果成效不錯將全面換裝，所需經費預估八百萬
元左右。桃園與新竹今天分別傳出一起瘧疾病例，兩名患者都已經接受隔
離治療，衛生單位正在密切注意中，還有哪些重要消息，以下是今天的新
聞掃描。桃園縣衛生局最近接獲通報，一名從緬甸來台讀書的女學生，上
個月底回到台灣之後就持續發高燒，十二號出現忽冷忽熱症狀，送往醫院
觀察，證實是間日瘧，正接受隔離治療，另外，一名我國派駐象牙海岸的
農耕隊員，日前回到國內之後，也因為發燒症狀求診，證實感染了熱瘧疾
，也立刻接受隔離治療。衛生單位密切注意中。歷經十二年施工，北宜高
速公路雪山隧道主坑西段口上午舉行貫通典禮，這段工程最為艱難的路段
，曾經出現三十次災變，有十位施工人員不幸罹難，這段十二點九公里的
隧道將成為亞洲第一，全球第三長的隧道，民國九十四年底通車之後，台
北到宜蘭的車程將從原來的三個小時大幅縮短，只需要三十分鐘。為了改
善捷運車廂內，專門為老弱婦孺設置的博愛座位經常被年輕、健康民眾佔
用的情形，台北捷運公司特別將博愛座由原來的藍色改為粉紅色，希望醒
目的顏色能提醒乘客，將博愛座留給真正需要的人，這項換裝作業目前只
在中高運量各一列車試行，如果成效不錯將全面換裝，所需經費預估八百
萬元左右。
