南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這
個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估
計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOU
ND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可
見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(u
psound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山
港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，
所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像
。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已
確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。
至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶
來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾
被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產
損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，
颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造
成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情
況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地
區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅
造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相
當於台幣330億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受
災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也
派出大批部隊投入救災工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特
別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這
次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這
座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的
起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受
電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒
有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地
區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有
七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由
於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付
諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於
台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓
受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪
稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財
產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND
)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭
颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(ups
ound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視
察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶
來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚
至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定
罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於
28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的
高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫
撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失
方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風
來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的
經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，
也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都
滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成
87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於
台幣330億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最
嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出
大批部隊投入救災工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到
受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫
掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被
攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重
機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊
，土石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋
獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴
重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千
戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許
多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流
水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣
三百三十億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到
強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南
韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損
失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND)雖
然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風
肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(upsou
nd)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災
情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的
強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在
釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難
的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28
名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達
453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離
家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面
，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲
使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟
損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使
得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目
瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87
人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣
330億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重
的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批
部隊投入救災工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創
嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南
韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰
折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被
吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土
石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，
情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積
水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民
眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農
作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。
據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百
三十億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈
颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷
史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更
高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND)雖然梅
米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛
的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(upsound
)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，
慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風
豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山
港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的8
7名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28名失
蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達45
3公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園
。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除
了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得
農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失
高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使得今
年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍
。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死
亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣33
0億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南
部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊
投入救災工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重
的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南
部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷
的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒
。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流
以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況
恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，
並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無
電可用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物
目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初
步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十
億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風
梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上
最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達
九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND)雖然梅米颱
風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘
破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(upsound)南
韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞
救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨
，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還
傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名
民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民
眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公
釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至
星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一
般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民
過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達
96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使得今年的
稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南
韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，
28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億
。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地
區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入
救災工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南
韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的
梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水
泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南
韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及
落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕
不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有
二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可
用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前
正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估
計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。
而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米
的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強
烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億
六千萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早
已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景
象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(upsound)南韓總
統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災
人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟
究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出
有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾
，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，
由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的
雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期
一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一般民
眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去
幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96
億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米
價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政
府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28
人失蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(
UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，
仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災
工作。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第
一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米
強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大
橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政
府表示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水
情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂
觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬
五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。
至於在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值
收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，
梅米颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農
業受損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵
襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的
颱風，不僅造成87人死亡，28人失蹤，估計財產損失更高達九億六千
萬美元，相當於台幣330億。(UPSOUND)雖然梅米颱風早已遠
離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。
南韓政府也派出大批部隊投入救災工作。(upsound)南韓總統盧
武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大港斧山港視察災情，慰勞救災人員
的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有
多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不難想像。甚至在釜山港還傳出有重
達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表示，已確定罹難的87名民眾，都
是因為遭受電擊，土石流以及落水情況喪生。至於28名失蹤民眾，由於
已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。颱風帶來的高達453公釐的雨量
造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千名民眾被迫撤離家園。至星期一為
至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於在財產損失方面，除了一般民眾的
損失外，由於許多農作物目前正值收成季節，颱風來襲使得農民過去幾個
月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米颱風造成的經濟損失高達96億美
元，相當於台幣三百三十億。而農業受損的情況，也使得今年的稻米價格
上揚。南韓受到強烈颱風梅米的侵襲，許多地區都滿目瘡痍。南韓政府表
示，這個堪稱南韓歷史上最強烈的颱風，不僅造成87人死亡，28人失
蹤，估計財產損失更高達九億六千萬美元，相當於台幣330億。(UP
SOUND)雖然梅米颱風早已遠離，不過受災最嚴重的南部地區，仍然
隨處可見遭颱風肆虛的殘破景象。南韓政府也派出大批部隊投入救災工作
。(upsound)南韓總統盧武鉉早上特別到受創嚴重的南韓第一大
港斧山港視察災情，慰勞救災人員的辛勞。這次橫掃南韓南部的梅米強烈
颱風，所帶來的強風豪雨，竟究有多大，從這座被攔腰折斷的水泥大橋不
難想像。甚至在釜山港還傳出有重達一千頓的起重機被吹倒。南韓政府表
示，已確定罹難的87名民眾，都是因為遭受電擊，土石流以及落水情況
喪生。至於28名失蹤民眾，由於已經三天沒有尋獲，情況恐怕不樂觀。
颱風帶來的高達453公釐的雨量造成多處地區嚴重積水，並有二萬五千
名民眾被迫撤離家園。至星期一為至，仍然有七千戶民眾無電可用。至於
在財產損失方面，除了一般民眾的損失外，由於許多農作物目前正值收成
季節，颱風來襲使得農民過去幾個月的辛勞付諸流水。據初步估計，梅米
颱風造成的經濟損失高達96億美元，相當於台幣三百三十億。而農業受
損的情況，也使得今年的稻米價格上揚。
