地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習與地震和平共處也
是台灣人必修的功課，國家地震工程研究中心，設計了一系列的活動，希
望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利用義大利麵當成鋼
骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩層樓的模型。這棟
房子在測完重量後，要放上振動台上接受地震測試。小朋友們做的房子，
大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有少數的模型不但質量輕，也很耐
震。除了製作最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋友親自體驗七級強
震的威力。0$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫的時候，如何逃生
。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建築結構如何影響地
震強度。地震和台灣有著密不可分的命運，學習認識地震，和地震和平共
處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震教育的目的。公視
新聞陳姝君王興中採訪報導。地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然可
怕，但學習與地震和平共處也是台灣人必修的功課，國家地震工程研究中
心，設計了一系列的活動，希望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震。
小朋友們利用義大利麵當成鋼骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製
作出一棟兩層樓的模型。這棟房子在測完重量後，要放上振動台上接受地
震測試。小朋友們做的房子，大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有少
數的模型不但質量輕，也很耐震。除了製作最佳效率的模型外，地震體驗
車也讓小朋友親自體驗七級強震的威力。0$小朋友也可以學著在火災時
，煙霧迷漫的時候，如何逃生。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋地
質土壤及建築結構如何影響地震強度。地震和台灣有著密不可分的命運，
學習認識地震，和地震和平共處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容面
對，是地震教育的目的。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。地震是台灣人
共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習與地震和平共處也是台灣人必修
的功課，國家地震工程研究中心，設計了一系列的活動，希望讓國中小學
的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利用義大利麵當成鋼骨，再利用簡
單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩層樓的模型。這棟房子在測完重
量後，要放上振動台上接受地震測試。小朋友們做的房子，大多抵擋不住
第三級的震動，不過還是有少數的模型不但質量輕，也很耐震。除了製作
最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋友親自體驗七級強震的威力。0
$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫的時候，如何逃生。除了動態的
體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建築結構如何影響地震強度。地震
和台灣有著密不可分的命運，學習認識地震，和地震和平共處，讓下一次
地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震教育的目的。公視新聞陳姝君王
興中採訪報導。地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習與
地震和平共處也是台灣人必修的功課，國家地震工程研究中心，設計了一
系列的活動，希望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利用
義大利麵當成鋼骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩層
樓的模型。這棟房子在測完重量後，要放上振動台上接受地震測試。小朋
友們做的房子，大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有少數的模型不但
質量輕，也很耐震。除了製作最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋友
親自體驗七級強震的威力。0$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫的
時候，如何逃生。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建築
結構如何影響地震強度。地震和台灣有著密不可分的命運，學習認識地震
，和地震和平共處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震教
育的目的。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。地震是台灣人共同的生命經
驗，地震固然可怕，但學習與地震和平共處也是台灣人必修的功課，國家
地震工程研究中心，設計了一系列的活動，希望讓國中小學的學生能在遊
戲中認識地震。小朋友們利用義大利麵當成鋼骨，再利用簡單的隔板，紙
張和熱熔膠，製作出一棟兩層樓的模型。這棟房子在測完重量後，要放上
振動台上接受地震測試。小朋友們做的房子，大多抵擋不住第三級的震動
，不過還是有少數的模型不但質量輕，也很耐震。除了製作最佳效率的模
型外，地震體驗車也讓小朋友親自體驗七級強震的威力。0$小朋友也可
以學著在火災時，煙霧迷漫的時候，如何逃生。除了動態的體驗，解說人
員也試著解釋地質土壤及建築結構如何影響地震強度。地震和台灣有著密
不可分的命運，學習認識地震，和地震和平共處，讓下一次地震再來的時
候，能夠匆容面對，是地震教育的目的。公視新聞陳姝君王興中採訪報導
。地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習與地震和平共處
也是台灣人必修的功課，國家地震工程研究中心，設計了一系列的活動，
希望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利用義大利麵當成
鋼骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩層樓的模型。這
棟房子在測完重量後，要放上振動台上接受地震測試。小朋友們做的房子
，大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有少數的模型不但質量輕，也很
耐震。除了製作最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋友親自體驗七級
強震的威力。0$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫的時候，如何逃
生。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建築結構如何影響
地震強度。地震和台灣有著密不可分的命運，學習認識地震，和地震和平
共處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震教育的目的。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然
可怕，但學習與地震和平共處也是台灣人必修的功課，國家地震工程研究
中心，設計了一系列的活動，希望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震
。小朋友們利用義大利麵當成鋼骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，
製作出一棟兩層樓的模型。這棟房子在測完重量後，要放上振動台上接受
地震測試。小朋友們做的房子，大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有
少數的模型不但質量輕，也很耐震。除了製作最佳效率的模型外，地震體
驗車也讓小朋友親自體驗七級強震的威力。0$小朋友也可以學著在火災
時，煙霧迷漫的時候，如何逃生。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋
地質土壤及建築結構如何影響地震強度。地震和台灣有著密不可分的命運
，學習認識地震，和地震和平共處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容
面對，是地震教育的目的。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。地震是台灣
人共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習與地震和平共處也是台灣人必
修的功課，國家地震工程研究中心，設計了一系列的活動，希望讓國中小
學的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利用義大利麵當成鋼骨，再利用
簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩層樓的模型。這棟房子在測完
重量後，要放上振動台上接受地震測試。小朋友們做的房子，大多抵擋不
住第三級的震動，不過還是有少數的模型不但質量輕，也很耐震。除了製
作最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋友親自體驗七級強震的威力。
0$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫的時候，如何逃生。除了動態
的體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建築結構如何影響地震強度。地
震和台灣有著密不可分的命運，學習認識地震，和地震和平共處，讓下一
次地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震教育的目的。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。地震是台灣人共同的生命經驗，地震固然可怕，但學習
與地震和平共處也是台灣人必修的功課，國家地震工程研究中心，設計了
一系列的活動，希望讓國中小學的學生能在遊戲中認識地震。小朋友們利
用義大利麵當成鋼骨，再利用簡單的隔板，紙張和熱熔膠，製作出一棟兩
層樓的模型。這棟房子在測完重量後，要放上振動台上接受地震測試。小
朋友們做的房子，大多抵擋不住第三級的震動，不過還是有少數的模型不
但質量輕，也很耐震。除了製作最佳效率的模型外，地震體驗車也讓小朋
友親自體驗七級強震的威力。0$小朋友也可以學著在火災時，煙霧迷漫
的時候，如何逃生。除了動態的體驗，解說人員也試著解釋地質土壤及建
築結構如何影響地震強度。地震和台灣有著密不可分的命運，學習認識地
震，和地震和平共處，讓下一次地震再來的時候，能夠匆容面對，是地震
教育的目的。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
