電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋
。
不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資
訊的傳遞更加安全。
在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學
家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資
料。
這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和
接收器中間。
整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。
不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。
成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。
這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。
這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信
用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。
這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加
簡單。
他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。
雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼
訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。
要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，
這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全
大不相同。
這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷
射二極體。
雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人
企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端
馬上就會知道有竊聽者存在。
現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。
在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中
心來作測試。
未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，
用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。
現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。
這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁
進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊
的量子密碼系統。
