美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全
球一百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同
下，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗
讀新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她
們都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五
到十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童
書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女
兒羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜
，是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故
事書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的
繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩
，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:
第一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的是情況未明
之下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國
家，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，
今年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所
創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，以三十種語言
版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的
新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者
，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女
孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在
倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹
娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。
修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，
把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫
玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛
瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上
漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其
它人所有的東西，第二本書講的是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣
有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不同語言版本同
步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的
蔡依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰
」，今天在全球一百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生
及兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現
場為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問
題是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名
年齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉
行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著
兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年
之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精
神哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第
一本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四
名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作
者，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講
的是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在
全球一百個國家，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是
由台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天
后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，
以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英
國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。
英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社
區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童
，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發
表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現
場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老
師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩
童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流
行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻
意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是
妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的是情況未明之下就先評斷別
人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不
同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大
英文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童
書「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，以三十種語言版本同步上市。
瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，
她還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫
玫瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是
賓娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯
夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋
瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡
巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中
所參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系
列故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計
，內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜
。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西
，第二本書講的是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫
玫瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中
文版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美
國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球
一百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下
，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀
新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們
都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到
十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書
英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒
羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，
是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事
書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪
圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，
因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第
一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的是情況未明之
下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家
，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今
年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創
作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，以三十種語言版
本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的新
書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者，
瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女孩
，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在倫
敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜
的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。修
習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，把
她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫玫
瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞
福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂
亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其它
人所有的東西，第二本書講的是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣有
多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不同語言版本同步
上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的蔡
依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」
，今天在全球一百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及
兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場
為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題
是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年
齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行
的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒
子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之
久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神
哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一
本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名
十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者
，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的
是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全
球一百個國家，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由
台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天后
瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，以
三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英國
倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。英
倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社區
的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童，
受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表
茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場
為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師
的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩童
分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流行
藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意
的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是妒
嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的是情況未明之下就先評斷別人
，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不同
語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大英
文系畢業的蔡依林執筆。美國流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書
「英倫玫瑰」，今天在全球一百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪
丹娜在先生及兒女的陪同下，出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她
還親自在現場為小朋友朗讀新書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫
瑰她們的問題是。。。她們都有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓
娜。一百名年齡分佈在五到十二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫
花園，所舉行的瑪丹娜童書英倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞
奇，也帶著兒子洛可和女兒羅蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴
拉長達七年之久的瑪丹娜，是在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所
參悟到的精神哲學，以故事書的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列
故事書的第一本，裡頭的繪圖由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，
內容講述四名十一歲女孩，因為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。
英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，
第二本書講的是情況未明之下就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫
瑰十五號在全球一百個國家，以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文
版的翻譯是由台灣歌手，今年才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。美國
流行樂壇天后瑪丹娜，所創作的第一本童書「英倫玫瑰」，今天在全球一
百個國家，以三十種語言版本同步上市。瑪丹娜在先生及兒女的陪同下，
出席了在英國倫敦舉行的新書發表茶會，她還親自在現場為小朋友朗讀新
書的內容。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:英倫玫瑰她們的問題是。。。她們都
有點嫉妒社區的一個小女孩，她的名字是賓娜。一百名年齡分佈在五到十
二歲的孩童，受邀參加在倫敦的肯辛頓魯夫花園，所舉行的瑪丹娜童書英
倫玫瑰的發表茶會。瑪丹娜的導演夫婿蓋瑞奇，也帶著兒子洛可和女兒羅
蒂絲，到現場為她加油。修習猶太密教卡巴拉長達七年之久的瑪丹娜，是
在卡巴拉老師的建議下，把她從宗教當中所參悟到的精神哲學，以故事書
的方式和孩童分享，英倫玫瑰是這五本系列故事書的第一本，裡頭的繪圖
由知名的流行藝術家傑佛瑞福溫馬爾設計，內容講述四名十一歲女孩，因
為妒嫉而刻意的排擠班上漂亮的同學賓娜。英倫玫瑰作者，瑪丹娜:第一
本書講的是妒嫉，羨慕其它人所有的東西，第二本書講的是情況未明之下
就先評斷別人，以及這樣有多不好。英倫玫瑰十五號在全球一百個國家，
以三十種不同語言版本同步上市，繁體中文版的翻譯是由台灣歌手，今年
才剛從輔大英文系畢業的蔡依林執筆。
