台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻
有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工
，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村
的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無
法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是
有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要
，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受
檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合
作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流
程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管
理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利
加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉
進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將
大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年
都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想
像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常
因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年
為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢
查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由
於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，
很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕
人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護
人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由
於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌
晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細
的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容易看出動
員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不
但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程
的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣
有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政
策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不
過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動
員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點
多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將
近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常
不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民
眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以
迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工
作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要
熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作
為日後健康管理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。
由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為
彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參
與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全
縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距
似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的
醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五
十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘
完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面
八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加
上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在
阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這
裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢
的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項
健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後
一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時
很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠
，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距
離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的
效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康
檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而
難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人
家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新
美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，
這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做
健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共
同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，
要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一
大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。
參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的
生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝
通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的
身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有
社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地
方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，
縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有
新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，
在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的
年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法
繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有
五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，
自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢
者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作
息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程
，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理
的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加
上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進
社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大
大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都
有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像
困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因
為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為
了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查
。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於
經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很
多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人
感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人
員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於
山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨
四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的
詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容易看出動員
在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但
照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的
醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有
一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策
碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過
在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員
做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多
，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近
一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不
容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾
健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎
接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作
，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟
悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為
日後健康管理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由
於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼
此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與
的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣
每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似
乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫
療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十
位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完
成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八
方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上
地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿
里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡
，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的
檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健
檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一
關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很
容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，
這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離
。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效
果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢
查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難
以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家
的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美
村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這
個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健
康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同
維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要
辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大
早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參
與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生
活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通
上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身
體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社
區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方
福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮
短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新
的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在
凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年
輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳
健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五
十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自
願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者
做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息
時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，
還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的
資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上
志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社
區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大
有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有
免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困
難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為
缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了
三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。
在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經
濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多
人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感
受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員
搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山
上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四
點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢
問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容易看出動員在
地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照
顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫
師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一
項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰
到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在
阿里山卻有新的風貌。五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做
醫院志工，在凌晨四點鐘完成了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，
附近各村的年輕人從四面八方趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一
半的人無法繳健保費，加上地處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容
易。但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健
康的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接
六百位受檢者做完整健檢的檢查站。由於山上很多人一大早要外出工作，
為了配合作息時間，這項健檢提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉
健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日
後健康管理的資料。這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於
溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此
寒暄，拉進社區成員的距離。設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的
人更多將大大有助衛教的效果。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每
個鄉每年都有免費的健康檢查。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎
也不如想像困難。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣偏遠地區的醫療
工作常常因為缺乏人力而難以落實。不過在阿里山卻有新的風貌。五十位
山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四點鐘完成
了健康檢查。在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方
趕來。由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地
處偏遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。但是有五十位家鄉在阿里
山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康的重要，自願聚集在這裡，
配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎接六百位受檢者做完整健檢的檢
查站。由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢
提早到凌晨四點多開始。參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關
非常仔細的詢問老人家的生活狀況，作為日後健康管理的資料。這時很容
易看出動員在地志工對溝通上的幫助。由於溝通順利加上志工的熱誠，這
項健檢不但照顧了大家的身體，更成為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。
設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效果
。嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查
。好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
