電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。
不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊
的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑
一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯
成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放
置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會
讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀
錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任
務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公
司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢
，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的
系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳
送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳
送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系
統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路
上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新
研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。
雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企
圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就
會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼
續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞
邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業
，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現
在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功
完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出
一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資
料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德
國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞
更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大
學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼
的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發
送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個
程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成
功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是
要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感
商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可
以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，
讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊
。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼
訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定
沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用
簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的
系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光
啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽
，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道
有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們
的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首
府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行
和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們
正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短
距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能
透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如
何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一
群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安
全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科
學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料
。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和
接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更
加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完
整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機
密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機
密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用
這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作
方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射
光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，
不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊
聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的
數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，
中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後
，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送
端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽
者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗
。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中
心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家
部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫
這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測
試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛
星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼
，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學
家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在
德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，
正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項
工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器
中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜
。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資
訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息
的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳
送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科
技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更
加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的
輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在
這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的
存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編
碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是
一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過
金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光
波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在
。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿
爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作
測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之
間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新
科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現
在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在
全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不
會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就
成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境
內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著
測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非
常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。
整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過
這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳
送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞
更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到
網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這
群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單
。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，
在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階
段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時
，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統
，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金
色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的
鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會
受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在
這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯
山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。
未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用
來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的
基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些
科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各
地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到
有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地
研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿
爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一
項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工
，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過
程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科
學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二
十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴
密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上
信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自
慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們
使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送
器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還
不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可
以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保
護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡
子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把
解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔
截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科
學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上
成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科
學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞
機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模
型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家
正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全
傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人
士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了
一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯
山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新
發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學
家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中
，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，
最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公
里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這
項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡
帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑
的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量
子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接
收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳
送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始
輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊
傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周
圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組
傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如
此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正
在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的
實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希
望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的
資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做
最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試
朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機
密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊
取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新
的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最
高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，
利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須
把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使
是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還
是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外
的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科
技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的
繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學
家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼
學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間
形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何
機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機
密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的
安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分
佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到
接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來
，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼
黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，
如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套
系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，
同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的
調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太
空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊
的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實
在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼
系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，
楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷
射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射
望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常
輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利
搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方
。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應
用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，
或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其
實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利
用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一
套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊
息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息
，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大
不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多
組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器
，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收
端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究
中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被
拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能
夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確
保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。
這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進
，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子
密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人
傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，
讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰
上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技
傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡
，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的
震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，
創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群
科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面
很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在
提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡
化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別
的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼
系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要
等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和
一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同
。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷
射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時
如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發
送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的
屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德
國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用
在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料
的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系
統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們
希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系
統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦
筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密
資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕
尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已
經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準
地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，
都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世
界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家
的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，
從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機
領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原
有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子
來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，
以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編
碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在
網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項
最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極
體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有
人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬
上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上
，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐
利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司
企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全
。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經
成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研
發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電
子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不
過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的
傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一
所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成
密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置
在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓
整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄
。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務
，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司
敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，
都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系
統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送
資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送
解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統
確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上
，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研
發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷
射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖
竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會
知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續
他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦
的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，
銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在
他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完
成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一
套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料
要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國
有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更
加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學
的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的
資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送
器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程
序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功
把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要
讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商
業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以
運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓
操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。
雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊
號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒
有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡
單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系
統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟
動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，
發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有
竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的
實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府
市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和
國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正
在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距
離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透
過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何
編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群
科學家，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全
。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學
家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。
這項工作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接
收器中間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加
複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整
的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密
訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密
的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這
項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方
式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光
波的輸出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不
過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽
者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數
學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中
心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，
透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端
的光波就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者
存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。
在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心
來作測試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部
會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這
項新科技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試
，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星
，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，
才不會遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家
，就成功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德
國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正
忙著測試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工
作非常費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中
間。整個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。
不過這些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊
，傳送到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的
傳遞更加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送
，到網路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技
。這群來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加
簡單。他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸
出，在發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這
個階段，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存
在時，才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼
系統，來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一
面金色的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金
色的鏡子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波
就會受到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。
現在這批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾
卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測
試。未來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間
，用來傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科
技的基本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在
這些科學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全
球各地安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會
遭到有心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成
功地研發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內
，阿爾卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測
試一項最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常
費工，科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整
個過程當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這
些科學家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送
到二十三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更
加嚴密。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網
路上信用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群
來自慕尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。
他們使用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在
發送器和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段
，還不能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，
才可以開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，
來保護資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色
的鏡子，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡
子把解碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受
到攔截，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這
批科學家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山
頂上成功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未
來科學家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來
傳遞機密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基
本模型，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科
學家正嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地
安全傳遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有
心人士的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研
發了一套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾
卑斯山的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項
最新發明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，
科學家必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程
當中，即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學
家，最後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十
三公里以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密
。這項新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信
用卡帳單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕
尼黑的科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使
用量子密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器
和接收器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不
能傳送任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以
開始輸送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護
資訊傳遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子
，周圍則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解
碼組傳送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截
，如此一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學
家正在慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成
功的實驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學
家希望這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機
密的資料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型
，做最後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正
嘗試朝外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳
遞機密資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士
的竊取，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一
套新的編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山
的最高峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發
明，利用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家
必須把雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，
即使是非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最
後還是順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里
以外的地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項
新科技的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳
單的繳付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的
科學家，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子
密碼學，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收
器間形成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送
任何機密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸
送機密訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳
遞的安全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍
則分佈有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳
送到接收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此
一來，接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在
慕尼黑研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實
驗，如今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望
這套系統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資
料，同時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最
後的調整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝
外太空邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密
資訊的量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取
，實在令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的
編碼系統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高
峰，楚格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利
用雷射科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把
雷射望遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是
非常輕微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是
順利搞定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的
地方。這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技
的應用層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳
付，或是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家
，其實是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學
，利用個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形
成一套編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機
密訊息。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密
訊息，這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安
全大不相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈
有多組的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接
收器，這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，
接收端和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑
研究中心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如
今被拿到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系
統能夠運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同
時確保資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調
整。這套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空
邁進，他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的
量子密碼系統。電子資料要如何編碼，才不會遭到有心人士的竊取，實在
令人傷透腦筋。不過德國有一群科學家，就成功地研發了一套新的編碼系
統，讓機密資訊的傳遞更加安全。在德國境內，阿爾卑斯山的最高峰，楚
格峰上，慕尼黑一所大學的科學家，正忙著測試一項最新發明，利用雷射
科技傳送已經譯成密碼的資料。這項工作非常費工，科學家必須把雷射望
遠鏡，精準地放置在發送器和接收器中間。整個過程當中，即使是非常輕
微的震動，都會讓整個程序更加複雜。不過這些科學家，最後還是順利搞
定，創下世界紀錄。成功把完整的資訊，傳送到二十三公里以外的地方。
這群科學家的任務，是要讓機密訊息的傳遞更加嚴密。這項新科技的應用
層面很廣，從公司敏感商業機密的傳送，到網路上信用卡帳單的繳付，或
是在提款機領錢，都可以運用這項科技。這群來自慕尼黑的科學家，其實
是簡化了原有的系統，讓操作方式更加簡單。他們使用量子密碼學，利用
個別的光子來傳送資訊。雷射光波的輸出，在發送器和接收器間形成一套
編碼系統，以傳送解碼訊號，不過在這個階段，還不能傳送任何機密訊息
。要等到編碼系統確定沒有竊聽者的存在時，才可以開始輸送機密訊息，
這和一般在網路上，用簡單的數學編碼系統，來保護資訊傳遞的安全大不
相同。這項最新研發的系統，中心是一面金色的鏡子，周圍則分佈有多組
的雷射二極體。雷射光啟動後，透過金色的鏡子把解碼組傳送到接收器，
這時如果有人企圖竊聽，發送端的光波就會受到攔截，如此一來，接收端
和發送端馬上就會知道有竊聽者存在。現在這批科學家正在慕尼黑研究中
心的屋頂上，繼續他們的實驗。在阿爾卑斯山頂上成功的實驗，如今被拿
到德國巴伐利亞邦的首府市中心來作測試。未來科學家希望這套系統能夠
運用在公司企業，銀行和國家部會之間，用來傳遞機密的資料，同時確保
資料的安全。現在他們正在幫這項新科技的基本模型，做最後的調整。這
套系統已經成功完成短距離測試，現在這些科學家正嘗試朝外太空邁進，
他們希望研發出一套能透過衛星，在全球各地安全傳遞機密資訊的量子密
碼系統。
