台灣偏遠地區的醫療工作常常因為缺乏人力而難以落實。
不過在阿里山卻有新的風貌。
五十位山地青年為了三百位老人家的健康，動員做醫院志工，在凌晨四
點鐘完成了健康檢查。
在阿里山新美村凌晨四點多，附近各村的年輕人從四面八方趕來。
由於經濟不景氣，這個村子有將近一半的人無法繳健保費，加上地處偏
遠，很多人平時要做健康檢查非常不容易。
但是有五十位家鄉在阿里山的年輕人感受到彼此共同維護社區民眾健康
的重要，自願聚集在這裡，配合醫護人員搭起棚架，要辦一場可以迎
接六百位受檢者做完整健檢的檢查站。
由於山上很多人一大早要外出工作，為了配合作息時間，這項健檢提早
到凌晨四點多開始。
參與的志工要熟悉健檢的流程，還要在最後一關非常仔細的詢問老人家
的生活狀況，作為日後健康管理的資料。
這時很容易看出動員在地志工對溝通上的幫助。
由於溝通順利加上志工的熱誠，這項健檢不但照顧了大家的身體，更成
為彼此寒暄，拉進社區成員的距離。
設計流程的醫師認為，有社區認同使參與的人更多將大大有助衛教的效
果。
嘉義縣有一項特殊的地方福利就是全縣每個鄉每年都有免費的健康檢查
。
好的政策碰到有心人，縮短城鄉差距似乎也不如想像困難。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
