四年前，一齣專門演給九二一災區兒童欣賞的戲劇，在九二一將滿四周年
的時候，將再次到全省巡迴公演．這齣由紙風車劇團演出的兒童劇，其中
有一段是改編自李家同的小說，讓高牆倒下吧，裡面的情節，而透過簡單
的道具以及溫馨的劇情，紙風車劇團希望能讓下一代了解人與人之間愛與
包容的重要。一出生，就被媽媽遺棄的小明，從小，就一個人孤零零的在
新竹縣的孤兒院長大，不但沒有父母的疼愛，連其他人也不想跟他做朋友
，甚至還常常欺負他，幸好，還有修女像媽媽一樣，那麼關愛，那麼溫柔
。長大了的小明，為了打開身世之謎，自己一個人從新竹跑到屏東去找媽
媽，最後才發現，原來，媽媽在幾年前已經過世，而當年母親會拋棄他，
也是情非得已。這齣改編自李家同小說的兒童劇，雖然沒有複雜創新的劇
情，以及精美華麗的道具，不過在四年前九二一過後，也曾經感動了不少
失去家人的觀眾，至於巧妙設計的佈景，更是像魔術方塊一樣千變萬化，
導演李永豐說，他希望小朋友在看兒童劇時，也能夠體會人與人之間，愛
與寬容的重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。四年前，一齣專門演給
九二一災區兒童欣賞的戲劇，在九二一將滿四周年的時候，將再次到全省
巡迴公演．這齣由紙風車劇團演出的兒童劇，其中有一段是改編自李家同
的小說，讓高牆倒下吧，裡面的情節，而透過簡單的道具以及溫馨的劇情
，紙風車劇團希望能讓下一代了解人與人之間愛與包容的重要。一出生，
就被媽媽遺棄的小明，從小，就一個人孤零零的在新竹縣的孤兒院長大，
不但沒有父母的疼愛，連其他人也不想跟他做朋友，甚至還常常欺負他，
幸好，還有修女像媽媽一樣，那麼關愛，那麼溫柔。長大了的小明，為了
打開身世之謎，自己一個人從新竹跑到屏東去找媽媽，最後才發現，原來
，媽媽在幾年前已經過世，而當年母親會拋棄他，也是情非得已。這齣改
編自李家同小說的兒童劇，雖然沒有複雜創新的劇情，以及精美華麗的道
具，不過在四年前九二一過後，也曾經感動了不少失去家人的觀眾，至於
巧妙設計的佈景，更是像魔術方塊一樣千變萬化，導演李永豐說，他希望
小朋友在看兒童劇時，也能夠體會人與人之間，愛與寬容的重要。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。四年前，一齣專門演給九二一災區兒童欣賞的
戲劇，在九二一將滿四周年的時候，將再次到全省巡迴公演．這齣由紙風
車劇團演出的兒童劇，其中有一段是改編自李家同的小說，讓高牆倒下吧
，裡面的情節，而透過簡單的道具以及溫馨的劇情，紙風車劇團希望能讓
下一代了解人與人之間愛與包容的重要。一出生，就被媽媽遺棄的小明，
從小，就一個人孤零零的在新竹縣的孤兒院長大，不但沒有父母的疼愛，
連其他人也不想跟他做朋友，甚至還常常欺負他，幸好，還有修女像媽媽
一樣，那麼關愛，那麼溫柔。長大了的小明，為了打開身世之謎，自己一
個人從新竹跑到屏東去找媽媽，最後才發現，原來，媽媽在幾年前已經過
世，而當年母親會拋棄他，也是情非得已。這齣改編自李家同小說的兒童
劇，雖然沒有複雜創新的劇情，以及精美華麗的道具，不過在四年前九二
一過後，也曾經感動了不少失去家人的觀眾，至於巧妙設計的佈景，更是
像魔術方塊一樣千變萬化，導演李永豐說，他希望小朋友在看兒童劇時，
也能夠體會人與人之間，愛與寬容的重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。四年前，一齣專門演給九二一災區兒童欣賞的戲劇，在九二一將滿四
周年的時候，將再次到全省巡迴公演．這齣由紙風車劇團演出的兒童劇，
其中有一段是改編自李家同的小說，讓高牆倒下吧，裡面的情節，而透過
簡單的道具以及溫馨的劇情，紙風車劇團希望能讓下一代了解人與人之間
愛與包容的重要。一出生，就被媽媽遺棄的小明，從小，就一個人孤零零
的在新竹縣的孤兒院長大，不但沒有父母的疼愛，連其他人也不想跟他做
朋友，甚至還常常欺負他，幸好，還有修女像媽媽一樣，那麼關愛，那麼
溫柔。長大了的小明，為了打開身世之謎，自己一個人從新竹跑到屏東去
找媽媽，最後才發現，原來，媽媽在幾年前已經過世，而當年母親會拋棄
他，也是情非得已。這齣改編自李家同小說的兒童劇，雖然沒有複雜創新
的劇情，以及精美華麗的道具，不過在四年前九二一過後，也曾經感動了
不少失去家人的觀眾，至於巧妙設計的佈景，更是像魔術方塊一樣千變萬
化，導演李永豐說，他希望小朋友在看兒童劇時，也能夠體會人與人之間
，愛與寬容的重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。四年前，一齣專門
演給九二一災區兒童欣賞的戲劇，在九二一將滿四周年的時候，將再次到
全省巡迴公演．這齣由紙風車劇團演出的兒童劇，其中有一段是改編自李
家同的小說，讓高牆倒下吧，裡面的情節，而透過簡單的道具以及溫馨的
劇情，紙風車劇團希望能讓下一代了解人與人之間愛與包容的重要。一出
生，就被媽媽遺棄的小明，從小，就一個人孤零零的在新竹縣的孤兒院長
大，不但沒有父母的疼愛，連其他人也不想跟他做朋友，甚至還常常欺負
他，幸好，還有修女像媽媽一樣，那麼關愛，那麼溫柔。長大了的小明，
為了打開身世之謎，自己一個人從新竹跑到屏東去找媽媽，最後才發現，
原來，媽媽在幾年前已經過世，而當年母親會拋棄他，也是情非得已。這
齣改編自李家同小說的兒童劇，雖然沒有複雜創新的劇情，以及精美華麗
的道具，不過在四年前九二一過後，也曾經感動了不少失去家人的觀眾，
至於巧妙設計的佈景，更是像魔術方塊一樣千變萬化，導演李永豐說，他
希望小朋友在看兒童劇時，也能夠體會人與人之間，愛與寬容的重要。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
