杜鵑颱風已經過了一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒
有平復。例如在車城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持
構成威脅。當地民眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯
訓基地後方的森林。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十
年的林木攔腰摧毀，受害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶
救。這一帶是國有土地由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是每公
頃三千元，不但與果農的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷
林木的人力成本來說，也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及無法
迅速恢復受傷林木對環境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已
經由行政院南部辦公室人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重
新考慮補助辦法的合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已
經過了一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例
如在車城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。
當地民眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方
的森林。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔
腰摧毀，受害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶
是國有土地由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千元，
不但與果農的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的人力
成本來說，也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢復受
傷林木對環境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行政院
南部辦公室人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮補助
辦法的合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了一個
星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例如在車城一
帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。當地民眾希
望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方的森林。颱
風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔腰摧毀，受
害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶是國有土地
由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千元，不但與果農
的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的人力成本來說，
也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢復受傷林木對環
境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行政院南部辦公室
人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮補助辦法的合理
性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了一個星期，但是
在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例如在車城一帶，有面積
廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。當地民眾希望政府能趕
快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方的森林。颱風來襲時強
風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔腰摧毀，受害面積廣大
，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶是國有土地由林農承租
。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千元，不但與果農的每公頃三
萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的人力成本來說，也有相當落
差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢復受傷林木對環境生態的危
機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行政院南部辦公室人員上山勘
察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮補助辦法的合理性。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了一個星期，但是在屏東的一
些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例如在車城一帶，有面積廣大的保安
林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。當地民眾希望政府能趕快想想辦法
。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方的森林。颱風來襲時強風就像大剪
刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔腰摧毀，受害面積廣大，最少在數
十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶是國有土地由林農承租。他們表示
收到政府的補助說明是每公頃三千元，不但與果農的每公頃三萬元差距很
大，就實際上需要恢復受傷林木的人力成本來說，也有相當落差，希望政
府重視他們的權益以及無法迅速恢復受傷林木對環境生態的危機。關於民
眾的訴求，行政院農委會已經由行政院南部辦公室人員上山勘察，表示會
向上級轉達林農的意見，重新考慮補助辦法的合理性。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區
，受災情況還沒有平復。例如在車城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹
倒，對水土保持構成威脅。當地民眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏
東縣車城三軍聯訓基地後方的森林。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許
多種植了一二十年的林木攔腰摧毀，受害面積廣大，最少在數十公頃以上
。正等待及時搶救。這一帶是國有土地由林農承租。他們表示收到政府的
補助說明是每公頃三千元，不但與果農的每公頃三萬元差距很大，就實際
上需要恢復受傷林木的人力成本來說，也有相當落差，希望政府重視他們
的權益以及無法迅速恢復受傷林木對環境生態的危機。關於民眾的訴求，
行政院農委會已經由行政院南部辦公室人員上山勘察，表示會向上級轉達
林農的意見，重新考慮補助辦法的合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。杜鵑颱風已經過了一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況
還沒有平復。例如在車城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土
保持構成威脅。當地民眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三
軍聯訓基地後方的森林。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一
二十年的林木攔腰摧毀，受害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及
時搶救。這一帶是國有土地由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是
每公頃三千元，不但與果農的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復
受傷林木的人力成本來說，也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及
無法迅速恢復受傷林木對環境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委
會已經由行政院南部辦公室人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見
，重新考慮補助辦法的合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱
風已經過了一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復
。例如在車城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威
脅。當地民眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地
後方的森林。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林
木攔腰摧毀，受害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這
一帶是國有土地由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千
元，不但與果農的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的
人力成本來說，也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢
復受傷林木對環境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行
政院南部辦公室人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮
補助辦法的合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了
一個星期，但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例如在車
城一帶，有面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。當地民
眾希望政府能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方的森林
。颱風來襲時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔腰摧毀
，受害面積廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶是國有
土地由林農承租。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千元，不但與
果農的每公頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的人力成本來
說，也有相當落差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢復受傷林木
對環境生態的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行政院南部辦
公室人員上山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮補助辦法的
合理性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風已經過了一個星期，
但是在屏東的一些偏遠地區，受災情況還沒有平復。例如在車城一帶，有
面積廣大的保安林被強風吹倒，對水土保持構成威脅。當地民眾希望政府
能趕快想想辦法。這裡是屏東縣車城三軍聯訓基地後方的森林。颱風來襲
時強風就像大剪刀一樣把許多種植了一二十年的林木攔腰摧毀，受害面積
廣大，最少在數十公頃以上。正等待及時搶救。這一帶是國有土地由林農
承租。他們表示收到政府的補助說明是每公頃三千元，不但與果農的每公
頃三萬元差距很大，就實際上需要恢復受傷林木的人力成本來說，也有相
當落差，希望政府重視他們的權益以及無法迅速恢復受傷林木對環境生態
的危機。關於民眾的訴求，行政院農委會已經由行政院南部辦公室人員上
山勘察，表示會向上級轉達林農的意見，重新考慮補助辦法的合理性。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
