為了保障盲人工作權，法令明文規定只有有盲人能夠從事按摩，不過難抵
競爭，生意一落千丈，為了找出盲人按摩生存之道，台北市按摩業職業工
會今天邀請日本韓國代表來台灣，透過座談會，學習他國經驗，期待能找
出視障按摩的活路。這次總共有六位日本代表以及四位韓國代表來台一同
經驗分享，日本視覺障礙國際協力協會理事長表示，日本跟台灣一樣，同
樣對於視障者的工作權有所保障，但是台灣規定只有盲人可以從事按摩業
，在日本並沒有這樣規定。日本政府認為，規定只有盲人可以做按摩，相
對也剝奪其他人的工作選擇權，因此日本政府著重的是，完善的就業就學
輔導，而這也是台灣視障者未來要督促政府達成的目標。來自台灣各地的
視障者代表聚精會神聆聽，想著未來社會福利方向，他們希望藉由汲取鄰
近國家經驗，一起找出台灣視障按摩下一步該走的方向。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了保障盲人工作權，法令明文規定只有有盲人能夠從事
按摩，不過難抵競爭，生意一落千丈，為了找出盲人按摩生存之道，台北
市按摩業職業工會今天邀請日本韓國代表來台灣，透過座談會，學習他國
經驗，期待能找出視障按摩的活路。這次總共有六位日本代表以及四位韓
國代表來台一同經驗分享，日本視覺障礙國際協力協會理事長表示，日本
跟台灣一樣，同樣對於視障者的工作權有所保障，但是台灣規定只有盲人
可以從事按摩業，在日本並沒有這樣規定。日本政府認為，規定只有盲人
可以做按摩，相對也剝奪其他人的工作選擇權，因此日本政府著重的是，
完善的就業就學輔導，而這也是台灣視障者未來要督促政府達成的目標。
來自台灣各地的視障者代表聚精會神聆聽，想著未來社會福利方向，他們
希望藉由汲取鄰近國家經驗，一起找出台灣視障按摩下一步該走的方向。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了保障盲人工作權，法令明文規定只有
有盲人能夠從事按摩，不過難抵競爭，生意一落千丈，為了找出盲人按摩
生存之道，台北市按摩業職業工會今天邀請日本韓國代表來台灣，透過座
談會，學習他國經驗，期待能找出視障按摩的活路。這次總共有六位日本
代表以及四位韓國代表來台一同經驗分享，日本視覺障礙國際協力協會理
事長表示，日本跟台灣一樣，同樣對於視障者的工作權有所保障，但是台
灣規定只有盲人可以從事按摩業，在日本並沒有這樣規定。日本政府認為
，規定只有盲人可以做按摩，相對也剝奪其他人的工作選擇權，因此日本
政府著重的是，完善的就業就學輔導，而這也是台灣視障者未來要督促政
府達成的目標。來自台灣各地的視障者代表聚精會神聆聽，想著未來社會
福利方向，他們希望藉由汲取鄰近國家經驗，一起找出台灣視障按摩下一
步該走的方向。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了保障盲人工作權，法
令明文規定只有有盲人能夠從事按摩，不過難抵競爭，生意一落千丈，為
了找出盲人按摩生存之道，台北市按摩業職業工會今天邀請日本韓國代表
來台灣，透過座談會，學習他國經驗，期待能找出視障按摩的活路。這次
總共有六位日本代表以及四位韓國代表來台一同經驗分享，日本視覺障礙
國際協力協會理事長表示，日本跟台灣一樣，同樣對於視障者的工作權有
所保障，但是台灣規定只有盲人可以從事按摩業，在日本並沒有這樣規定
。日本政府認為，規定只有盲人可以做按摩，相對也剝奪其他人的工作選
擇權，因此日本政府著重的是，完善的就業就學輔導，而這也是台灣視障
者未來要督促政府達成的目標。來自台灣各地的視障者代表聚精會神聆聽
，想著未來社會福利方向，他們希望藉由汲取鄰近國家經驗，一起找出台
灣視障按摩下一步該走的方向。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了保障
盲人工作權，法令明文規定只有有盲人能夠從事按摩，不過難抵競爭，生
意一落千丈，為了找出盲人按摩生存之道，台北市按摩業職業工會今天邀
請日本韓國代表來台灣，透過座談會，學習他國經驗，期待能找出視障按
摩的活路。這次總共有六位日本代表以及四位韓國代表來台一同經驗分享
，日本視覺障礙國際協力協會理事長表示，日本跟台灣一樣，同樣對於視
障者的工作權有所保障，但是台灣規定只有盲人可以從事按摩業，在日本
並沒有這樣規定。日本政府認為，規定只有盲人可以做按摩，相對也剝奪
其他人的工作選擇權，因此日本政府著重的是，完善的就業就學輔導，而
這也是台灣視障者未來要督促政府達成的目標。來自台灣各地的視障者代
表聚精會神聆聽，想著未來社會福利方向，他們希望藉由汲取鄰近國家經
驗，一起找出台灣視障按摩下一步該走的方向。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
