部分大陸台商有意在中國成立連宋競選後援會，表達支持泛藍的政治立場
，不過今天國民黨籍立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，表達反對，認
為台商在大陸的組織應該避免捲入過多政治化色彩，否則不利台商在大陸
事業發展。大陸台商協會會長的秋節聯誼活動，國民黨和親民黨成員不停
在場內穿梭聯誼，這場泛藍重要黨務幹部和台商會長交流意見的場合中，
立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，公開反對連宋成立大陸台商後援會
。章孝嚴說，中國向來禁止成立串連性的政治性組織，連宋在中國成立後
援會，實在不妥當。台商會長還反映，目前公開挺連宋的台商協會，只有
汕頭，南昌和昆明三個會，其餘台商根本不願意選邊站，不過也有台商反
映，成立連宋後援會已經激化催票效應，他們這次回台原本計畫各自成立
後援會，最後不歡而散。擁有至少一百萬選票的台商，泛藍泛綠都不敢輕
忽，國民黨中常委統一集團總裁高清愿出現在會場拉票，等於公開幫助泛
藍鞏固台商票源，不過章孝嚴公開反對連宋將台商政治化，似乎也顯示泛
藍內部在爭取選票與顧及台商在中國的利益不被干擾，還有不同的看法。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導部分大陸台商有意在中國成立連宋競選後
援會，表達支持泛藍的政治立場，不過今天國民黨籍立委章孝嚴以台商協
會秘書長的身分，表達反對，認為台商在大陸的組織應該避免捲入過多政
治化色彩，否則不利台商在大陸事業發展。大陸台商協會會長的秋節聯誼
活動，國民黨和親民黨成員不停在場內穿梭聯誼，這場泛藍重要黨務幹部
和台商會長交流意見的場合中，立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，公
開反對連宋成立大陸台商後援會。章孝嚴說，中國向來禁止成立串連性的
政治性組織，連宋在中國成立後援會，實在不妥當。台商會長還反映，目
前公開挺連宋的台商協會，只有汕頭，南昌和昆明三個會，其餘台商根本
不願意選邊站，不過也有台商反映，成立連宋後援會已經激化催票效應，
他們這次回台原本計畫各自成立後援會，最後不歡而散。擁有至少一百萬
選票的台商，泛藍泛綠都不敢輕忽，國民黨中常委統一集團總裁高清愿出
現在會場拉票，等於公開幫助泛藍鞏固台商票源，不過章孝嚴公開反對連
宋將台商政治化，似乎也顯示泛藍內部在爭取選票與顧及台商在中國的利
益不被干擾，還有不同的看法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導部分大陸
台商有意在中國成立連宋競選後援會，表達支持泛藍的政治立場，不過今
天國民黨籍立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，表達反對，認為台商在
大陸的組織應該避免捲入過多政治化色彩，否則不利台商在大陸事業發展
。大陸台商協會會長的秋節聯誼活動，國民黨和親民黨成員不停在場內穿
梭聯誼，這場泛藍重要黨務幹部和台商會長交流意見的場合中，立委章孝
嚴以台商協會秘書長的身分，公開反對連宋成立大陸台商後援會。章孝嚴
說，中國向來禁止成立串連性的政治性組織，連宋在中國成立後援會，實
在不妥當。台商會長還反映，目前公開挺連宋的台商協會，只有汕頭，南
昌和昆明三個會，其餘台商根本不願意選邊站，不過也有台商反映，成立
連宋後援會已經激化催票效應，他們這次回台原本計畫各自成立後援會，
最後不歡而散。擁有至少一百萬選票的台商，泛藍泛綠都不敢輕忽，國民
黨中常委統一集團總裁高清愿出現在會場拉票，等於公開幫助泛藍鞏固台
商票源，不過章孝嚴公開反對連宋將台商政治化，似乎也顯示泛藍內部在
爭取選票與顧及台商在中國的利益不被干擾，還有不同的看法。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導部分大陸台商有意在中國成立連宋競選後援會，表
達支持泛藍的政治立場，不過今天國民黨籍立委章孝嚴以台商協會秘書長
的身分，表達反對，認為台商在大陸的組織應該避免捲入過多政治化色彩
，否則不利台商在大陸事業發展。大陸台商協會會長的秋節聯誼活動，國
民黨和親民黨成員不停在場內穿梭聯誼，這場泛藍重要黨務幹部和台商會
長交流意見的場合中，立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，公開反對連
宋成立大陸台商後援會。章孝嚴說，中國向來禁止成立串連性的政治性組
織，連宋在中國成立後援會，實在不妥當。台商會長還反映，目前公開挺
連宋的台商協會，只有汕頭，南昌和昆明三個會，其餘台商根本不願意選
邊站，不過也有台商反映，成立連宋後援會已經激化催票效應，他們這次
回台原本計畫各自成立後援會，最後不歡而散。擁有至少一百萬選票的台
商，泛藍泛綠都不敢輕忽，國民黨中常委統一集團總裁高清愿出現在會場
拉票，等於公開幫助泛藍鞏固台商票源，不過章孝嚴公開反對連宋將台商
政治化，似乎也顯示泛藍內部在爭取選票與顧及台商在中國的利益不被干
擾，還有不同的看法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導部分大陸台商有意
在中國成立連宋競選後援會，表達支持泛藍的政治立場，不過今天國民黨
籍立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，表達反對，認為台商在大陸的組
織應該避免捲入過多政治化色彩，否則不利台商在大陸事業發展。大陸台
商協會會長的秋節聯誼活動，國民黨和親民黨成員不停在場內穿梭聯誼，
這場泛藍重要黨務幹部和台商會長交流意見的場合中，立委章孝嚴以台商
協會秘書長的身分，公開反對連宋成立大陸台商後援會。章孝嚴說，中國
向來禁止成立串連性的政治性組織，連宋在中國成立後援會，實在不妥當
。台商會長還反映，目前公開挺連宋的台商協會，只有汕頭，南昌和昆明
三個會，其餘台商根本不願意選邊站，不過也有台商反映，成立連宋後援
會已經激化催票效應，他們這次回台原本計畫各自成立後援會，最後不歡
而散。擁有至少一百萬選票的台商，泛藍泛綠都不敢輕忽，國民黨中常委
統一集團總裁高清愿出現在會場拉票，等於公開幫助泛藍鞏固台商票源，
不過章孝嚴公開反對連宋將台商政治化，似乎也顯示泛藍內部在爭取選票
與顧及台商在中國的利益不被干擾，還有不同的看法。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導部分大陸台商有意在中國成立連宋競選後援會，表達支持泛
藍的政治立場，不過今天國民黨籍立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，
表達反對，認為台商在大陸的組織應該避免捲入過多政治化色彩，否則不
利台商在大陸事業發展。大陸台商協會會長的秋節聯誼活動，國民黨和親
民黨成員不停在場內穿梭聯誼，這場泛藍重要黨務幹部和台商會長交流意
見的場合中，立委章孝嚴以台商協會秘書長的身分，公開反對連宋成立大
陸台商後援會。章孝嚴說，中國向來禁止成立串連性的政治性組織，連宋
在中國成立後援會，實在不妥當。台商會長還反映，目前公開挺連宋的台
商協會，只有汕頭，南昌和昆明三個會，其餘台商根本不願意選邊站，不
過也有台商反映，成立連宋後援會已經激化催票效應，他們這次回台原本
計畫各自成立後援會，最後不歡而散。擁有至少一百萬選票的台商，泛藍
泛綠都不敢輕忽，國民黨中常委統一集團總裁高清愿出現在會場拉票，等
於公開幫助泛藍鞏固台商票源，不過章孝嚴公開反對連宋將台商政治化，
似乎也顯示泛藍內部在爭取選票與顧及台商在中國的利益不被干擾，還有
不同的看法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
