今天另外一場火災，發生在高速公路。一輛北上的國光號在經過彰化路段
，突然起火燃燒，還好司機立刻疏散乘客，沒有造成傷亡。今天還有哪些
新聞重點，請看新聞掃描一輛由台南開往台北的國光號大客車，今天中午
十二點五十分左右，行經北上197公里彰化路段時，突然冒煙、火燒車
。所幸司機及時反應疏散車上12名乘客，消防隊並趕到現場，半小時內
完全撲滅火勢，並未造成人員受傷，消防隊表示，火勢是由車後座往前延
燒，車輛幾乎已經燒成一堆廢鐵，起火原因還要進一步調查。四百多位屏
東縣枋寮鄉農民，上午到農委會陳情，希望比照台北縣杜鵑風災的補助標
準，提高農民補助金，過程中雙方一度破裂，農民氣沖沖抬起棺材、枯樹
頭，幾乎要衝破農委會的大門。最後在立委出面協調之後，農委會答應，
將屏東縣杜鵑風災的補助金，提高為每分地五千元。審理新瑞都案的台北
地方法院合議庭決定，將於11月12日上午，以證人身分傳喚前總統李
登輝出庭，接受檢辯雙方詰問，以調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新
銳都的動機，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首例，傳喚國家卸任
元首出庭做證的案例。今天另外一場火災，發生在高速公路。一輛北上的
國光號在經過彰化路段，突然起火燃燒，還好司機立刻疏散乘客，沒有造
成傷亡。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描一輛由台南開往台北的國
光號大客車，今天中午十二點五十分左右，行經北上197公里彰化路段
時，突然冒煙、火燒車。所幸司機及時反應疏散車上12名乘客，消防隊
並趕到現場，半小時內完全撲滅火勢，並未造成人員受傷，消防隊表示，
火勢是由車後座往前延燒，車輛幾乎已經燒成一堆廢鐵，起火原因還要進
一步調查。四百多位屏東縣枋寮鄉農民，上午到農委會陳情，希望比照台
北縣杜鵑風災的補助標準，提高農民補助金，過程中雙方一度破裂，農民
氣沖沖抬起棺材、枯樹頭，幾乎要衝破農委會的大門。最後在立委出面協
調之後，農委會答應，將屏東縣杜鵑風災的補助金，提高為每分地五千元
。審理新瑞都案的台北地方法院合議庭決定，將於11月12日上午，以
證人身分傳喚前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰問，以調查劉泰英指示
國民黨黨營事業投資新銳都的動機，李前總統出庭作證，也將創下司法史
上首例，傳喚國家卸任元首出庭做證的案例。今天另外一場火災，發生在
高速公路。一輛北上的國光號在經過彰化路段，突然起火燃燒，還好司機
立刻疏散乘客，沒有造成傷亡。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描一
輛由台南開往台北的國光號大客車，今天中午十二點五十分左右，行經北
上197公里彰化路段時，突然冒煙、火燒車。所幸司機及時反應疏散車
上12名乘客，消防隊並趕到現場，半小時內完全撲滅火勢，並未造成人
員受傷，消防隊表示，火勢是由車後座往前延燒，車輛幾乎已經燒成一堆
廢鐵，起火原因還要進一步調查。四百多位屏東縣枋寮鄉農民，上午到農
委會陳情，希望比照台北縣杜鵑風災的補助標準，提高農民補助金，過程
中雙方一度破裂，農民氣沖沖抬起棺材、枯樹頭，幾乎要衝破農委會的大
門。最後在立委出面協調之後，農委會答應，將屏東縣杜鵑風災的補助金
，提高為每分地五千元。審理新瑞都案的台北地方法院合議庭決定，將於
11月12日上午，以證人身分傳喚前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰
問，以調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新銳都的動機，李前總統出庭
作證，也將創下司法史上首例，傳喚國家卸任元首出庭做證的案例。今天
另外一場火災，發生在高速公路。一輛北上的國光號在經過彰化路段，突
然起火燃燒，還好司機立刻疏散乘客，沒有造成傷亡。今天還有哪些新聞
重點，請看新聞掃描一輛由台南開往台北的國光號大客車，今天中午十二
點五十分左右，行經北上197公里彰化路段時，突然冒煙、火燒車。所
幸司機及時反應疏散車上12名乘客，消防隊並趕到現場，半小時內完全
撲滅火勢，並未造成人員受傷，消防隊表示，火勢是由車後座往前延燒，
車輛幾乎已經燒成一堆廢鐵，起火原因還要進一步調查。四百多位屏東縣
枋寮鄉農民，上午到農委會陳情，希望比照台北縣杜鵑風災的補助標準，
提高農民補助金，過程中雙方一度破裂，農民氣沖沖抬起棺材、枯樹頭，
幾乎要衝破農委會的大門。最後在立委出面協調之後，農委會答應，將屏
東縣杜鵑風災的補助金，提高為每分地五千元。審理新瑞都案的台北地方
法院合議庭決定，將於11月12日上午，以證人身分傳喚前總統李登輝
出庭，接受檢辯雙方詰問，以調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新銳都
的動機，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首例，傳喚國家卸任元首
出庭做證的案例。今天另外一場火災，發生在高速公路。一輛北上的國光
號在經過彰化路段，突然起火燃燒，還好司機立刻疏散乘客，沒有造成傷
亡。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描一輛由台南開往台北的國光號
大客車，今天中午十二點五十分左右，行經北上197公里彰化路段時，
突然冒煙、火燒車。所幸司機及時反應疏散車上12名乘客，消防隊並趕
到現場，半小時內完全撲滅火勢，並未造成人員受傷，消防隊表示，火勢
是由車後座往前延燒，車輛幾乎已經燒成一堆廢鐵，起火原因還要進一步
調查。四百多位屏東縣枋寮鄉農民，上午到農委會陳情，希望比照台北縣
杜鵑風災的補助標準，提高農民補助金，過程中雙方一度破裂，農民氣沖
沖抬起棺材、枯樹頭，幾乎要衝破農委會的大門。最後在立委出面協調之
後，農委會答應，將屏東縣杜鵑風災的補助金，提高為每分地五千元。審
理新瑞都案的台北地方法院合議庭決定，將於11月12日上午，以證人
身分傳喚前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰問，以調查劉泰英指示國民
黨黨營事業投資新銳都的動機，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首
例，傳喚國家卸任元首出庭做證的案例。今天另外一場火災，發生在高速
公路。一輛北上的國光號在經過彰化路段，突然起火燃燒，還好司機立刻
疏散乘客，沒有造成傷亡。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描一輛由
台南開往台北的國光號大客車，今天中午十二點五十分左右，行經北上1
97公里彰化路段時，突然冒煙、火燒車。所幸司機及時反應疏散車上1
2名乘客，消防隊並趕到現場，半小時內完全撲滅火勢，並未造成人員受
傷，消防隊表示，火勢是由車後座往前延燒，車輛幾乎已經燒成一堆廢鐵
，起火原因還要進一步調查。四百多位屏東縣枋寮鄉農民，上午到農委會
陳情，希望比照台北縣杜鵑風災的補助標準，提高農民補助金，過程中雙
方一度破裂，農民氣沖沖抬起棺材、枯樹頭，幾乎要衝破農委會的大門。
最後在立委出面協調之後，農委會答應，將屏東縣杜鵑風災的補助金，提
高為每分地五千元。審理新瑞都案的台北地方法院合議庭決定，將於11
月12日上午，以證人身分傳喚前總統李登輝出庭，接受檢辯雙方詰問，
以調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新銳都的動機，李前總統出庭作證
，也將創下司法史上首例，傳喚國家卸任元首出庭做證的案例。今天另外
一場火災，發生在高速公路。一輛北上的國光號在經過彰化路段，突然起
火燃燒，還好司機立刻疏散乘客，沒有造成傷亡。今天還有哪些新聞重點
，請看新聞掃描一輛由台南開往台北的國光號大客車，今天中午十二點五
十分左右，行經北上197公里彰化路段時，突然冒煙、火燒車。所幸司
機及時反應疏散車上12名乘客，消防隊並趕到現場，半小時內完全撲滅
火勢，並未造成人員受傷，消防隊表示，火勢是由車後座往前延燒，車輛
幾乎已經燒成一堆廢鐵，起火原因還要進一步調查。四百多位屏東縣枋寮
鄉農民，上午到農委會陳情，希望比照台北縣杜鵑風災的補助標準，提高
農民補助金，過程中雙方一度破裂，農民氣沖沖抬起棺材、枯樹頭，幾乎
要衝破農委會的大門。最後在立委出面協調之後，農委會答應，將屏東縣
杜鵑風災的補助金，提高為每分地五千元。審理新瑞都案的台北地方法院
合議庭決定，將於11月12日上午，以證人身分傳喚前總統李登輝出庭
，接受檢辯雙方詰問，以調查劉泰英指示國民黨黨營事業投資新銳都的動
機，李前總統出庭作證，也將創下司法史上首例，傳喚國家卸任元首出庭
做證的案例。
