日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前
工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，
造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台
的攝影機拍了下來，透過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，
玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到
大街上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四
樓。台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、
十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求
公司支付積欠的7月到9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31
名職員，嫌犯把女性員工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的
8名男職員和警方對峙。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警
消人員和媒體記者。台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的
7個人，只留下快遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分
，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記
者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首
度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本
的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作
的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成
強烈爆炸，當場有三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝
影機拍了下來，透過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃
窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街
上。(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。
台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字
弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司
支付積欠的7月到9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職
員，嫌犯把女性員工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名
男職員和警方對峙。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人
員和媒體記者。台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個
人，只留下快遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌
犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和
圍觀的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出
現這種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名
古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快
遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈
爆炸，當場有三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機
拍了下來，透過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應
聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。
(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣
時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和
塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付
積欠的7月到9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，
嫌犯把女性員工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職
員和警方對峙。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和
媒體記者。台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，
只留下快遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突
然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀
的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這
種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋
，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公
司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸
，當場有三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了
下來，透過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎
裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(C
G)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間
16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠
桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠
的7月到9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯
把女性員工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和
警方對峙。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體
記者。台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留
下快遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點
火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民
眾因為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾
持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今
天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催
討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當
場有三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來
，透過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，
濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)
案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16
號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝
的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7
月到9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女
性員工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方
對峙。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者
。台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快
遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，
強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因
為靠得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人
質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發
生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪
水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有
三人死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透
過現場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃
的黑煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發
地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早
上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽
油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到
9月份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員
工趕出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙
。這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。台
灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快遞公
司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，強大
的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠
得太近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並
引爆易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽
油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，
帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人
死亡，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透過現
場直播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑
煙從窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點
位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9
點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖
入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月
份的薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員工趕
出來之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙。這
個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。台灣時
間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快遞公司4
1歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆
炸聲嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太
近，有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆
易燃物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈
縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著
汽油挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡
，還有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透過現場直
播，震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從
窗口竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點位於
名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9點左
右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四
樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月份的
薪水。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員工趕出來
之後，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙。這個時
候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。台灣時間中
午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快遞公司41歲
的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲
嚇壞了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，
有20多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃
物的社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火
事件，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油
挾持辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還
有廿多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透過現場直播，
震驚了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口
竄出，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點位於名古
屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9點左右，
52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的
「輕急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月份的薪水
。當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員工趕出來之後
，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙。這個時候，
大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。台灣時間中午1
2點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快遞公司41歲的店
長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞
了圍觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有2
0多人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的
社會案件，引起相當大的震撼。日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件
，一名中年男性，自稱要跟先前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持
辦公室裡的人質，最後還點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有廿
多人受傷。整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透過現場直播，震驚
了日本社會。就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出
，辦公室裡的文件也隨風飄散到大街上。(CG)案發地點位於名古屋東
區的「大曾根第一生命大樓」四樓。台灣時間16號早上9點左右，52
歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕
急便」快遞公司(CG)，要求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。當
地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員工趕出來之後，在
辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙。這個時候，大樓
外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。台灣時間中午12點
左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快遞公司41歲的店長《
吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點火，強大的爆炸聲嚇壞了圍
觀的民眾。現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多
人被玻璃碎片割傷。這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會
案件，引起相當大的震撼。
