另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，規模最大的一座監獄，星期一突然發生
大火，官方表示，火災中有67名囚犯喪生，還有20名囚犯以及3名警
衛受傷。沙國內政部長，已經下令成立專門委員會，展開調查。經過消防
人員三個小時的搶救下，阿海爾監獄的火勢總算被撲滅，透過鏡頭可以清
楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不忍睹。官方沙烏地新聞社，引述
獄政官員的消息表示，一共有六十七名囚犯葬身火窟，並另有二十名囚犯
以及三名獄警受傷。至於失火原因眾說紛紜，法新社掌握的消息指出，火
勢是由一間囚禁二十名囚犯的19號牢房的海棉墊傳出，這個牢房所在地
還關有兩百名囚犯。而美聯社則是引述一名獄警的談話，表示大火是電線
短路所造成的。除了起火原因不明之外，死傷數字也出現兩個版本，沙國
一個設在倫敦的異議團體，同時也是第一個對外界披露大火消息的來源，
回教改革運動組織，表示真正的死傷數字要比官方所公佈的高出兩倍以上
，有一百四十四名囚犯死亡，四十名獄警受傷。目前還不清楚阿海爾監獄
當中，是否囚禁了近幾個月來沙國官方，強力掃蕩賓拉登相關恐怖組織網
絡，所逮捕的兩百多名激進回教民兵成員，不過，利雅德當地媒體揣測可
能性非常的大。另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，規模最大的一座監獄，
星期一突然發生大火，官方表示，火災中有67名囚犯喪生，還有20名
囚犯以及3名警衛受傷。沙國內政部長，已經下令成立專門委員會，展開
調查。經過消防人員三個小時的搶救下，阿海爾監獄的火勢總算被撲滅，
透過鏡頭可以清楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不忍睹。官方沙烏
地新聞社，引述獄政官員的消息表示，一共有六十七名囚犯葬身火窟，並
另有二十名囚犯以及三名獄警受傷。至於失火原因眾說紛紜，法新社掌握
的消息指出，火勢是由一間囚禁二十名囚犯的19號牢房的海棉墊傳出，
這個牢房所在地還關有兩百名囚犯。而美聯社則是引述一名獄警的談話，
表示大火是電線短路所造成的。除了起火原因不明之外，死傷數字也出現
兩個版本，沙國一個設在倫敦的異議團體，同時也是第一個對外界披露大
火消息的來源，回教改革運動組織，表示真正的死傷數字要比官方所公佈
的高出兩倍以上，有一百四十四名囚犯死亡，四十名獄警受傷。目前還不
清楚阿海爾監獄當中，是否囚禁了近幾個月來沙國官方，強力掃蕩賓拉登
相關恐怖組織網絡，所逮捕的兩百多名激進回教民兵成員，不過，利雅德
當地媒體揣測可能性非常的大。另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，規模最
大的一座監獄，星期一突然發生大火，官方表示，火災中有67名囚犯喪
生，還有20名囚犯以及3名警衛受傷。沙國內政部長，已經下令成立專
門委員會，展開調查。經過消防人員三個小時的搶救下，阿海爾監獄的火
勢總算被撲滅，透過鏡頭可以清楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不
忍睹。官方沙烏地新聞社，引述獄政官員的消息表示，一共有六十七名囚
犯葬身火窟，並另有二十名囚犯以及三名獄警受傷。至於失火原因眾說紛
紜，法新社掌握的消息指出，火勢是由一間囚禁二十名囚犯的19號牢房
的海棉墊傳出，這個牢房所在地還關有兩百名囚犯。而美聯社則是引述一
名獄警的談話，表示大火是電線短路所造成的。除了起火原因不明之外，
死傷數字也出現兩個版本，沙國一個設在倫敦的異議團體，同時也是第一
個對外界披露大火消息的來源，回教改革運動組織，表示真正的死傷數字
要比官方所公佈的高出兩倍以上，有一百四十四名囚犯死亡，四十名獄警
受傷。目前還不清楚阿海爾監獄當中，是否囚禁了近幾個月來沙國官方，
強力掃蕩賓拉登相關恐怖組織網絡，所逮捕的兩百多名激進回教民兵成員
，不過，利雅德當地媒體揣測可能性非常的大。另外，沙烏地阿拉伯首都
利雅德，規模最大的一座監獄，星期一突然發生大火，官方表示，火災中
有67名囚犯喪生，還有20名囚犯以及3名警衛受傷。沙國內政部長，
已經下令成立專門委員會，展開調查。經過消防人員三個小時的搶救下，
阿海爾監獄的火勢總算被撲滅，透過鏡頭可以清楚看到，監獄建築被燒得
滿目瘡痍，慘不忍睹。官方沙烏地新聞社，引述獄政官員的消息表示，一
共有六十七名囚犯葬身火窟，並另有二十名囚犯以及三名獄警受傷。至於
失火原因眾說紛紜，法新社掌握的消息指出，火勢是由一間囚禁二十名囚
犯的19號牢房的海棉墊傳出，這個牢房所在地還關有兩百名囚犯。而美
聯社則是引述一名獄警的談話，表示大火是電線短路所造成的。除了起火
原因不明之外，死傷數字也出現兩個版本，沙國一個設在倫敦的異議團體
，同時也是第一個對外界披露大火消息的來源，回教改革運動組織，表示
真正的死傷數字要比官方所公佈的高出兩倍以上，有一百四十四名囚犯死
亡，四十名獄警受傷。目前還不清楚阿海爾監獄當中，是否囚禁了近幾個
月來沙國官方，強力掃蕩賓拉登相關恐怖組織網絡，所逮捕的兩百多名激
進回教民兵成員，不過，利雅德當地媒體揣測可能性非常的大。另外，沙
烏地阿拉伯首都利雅德，規模最大的一座監獄，星期一突然發生大火，官
方表示，火災中有67名囚犯喪生，還有20名囚犯以及3名警衛受傷。
沙國內政部長，已經下令成立專門委員會，展開調查。經過消防人員三個
小時的搶救下，阿海爾監獄的火勢總算被撲滅，透過鏡頭可以清楚看到，
監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不忍睹。官方沙烏地新聞社，引述獄政官員
的消息表示，一共有六十七名囚犯葬身火窟，並另有二十名囚犯以及三名
獄警受傷。至於失火原因眾說紛紜，法新社掌握的消息指出，火勢是由一
間囚禁二十名囚犯的19號牢房的海棉墊傳出，這個牢房所在地還關有兩
百名囚犯。而美聯社則是引述一名獄警的談話，表示大火是電線短路所造
成的。除了起火原因不明之外，死傷數字也出現兩個版本，沙國一個設在
倫敦的異議團體，同時也是第一個對外界披露大火消息的來源，回教改革
運動組織，表示真正的死傷數字要比官方所公佈的高出兩倍以上，有一百
四十四名囚犯死亡，四十名獄警受傷。目前還不清楚阿海爾監獄當中，是
否囚禁了近幾個月來沙國官方，強力掃蕩賓拉登相關恐怖組織網絡，所逮
捕的兩百多名激進回教民兵成員，不過，利雅德當地媒體揣測可能性非常
的大。另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，規模最大的一座監獄，星期一突
然發生大火，官方表示，火災中有67名囚犯喪生，還有20名囚犯以及
3名警衛受傷。沙國內政部長，已經下令成立專門委員會，展開調查。經
過消防人員三個小時的搶救下，阿海爾監獄的火勢總算被撲滅，透過鏡頭
可以清楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不忍睹。官方沙烏地新聞社
，引述獄政官員的消息表示，一共有六十七名囚犯葬身火窟，並另有二十
名囚犯以及三名獄警受傷。至於失火原因眾說紛紜，法新社掌握的消息指
出，火勢是由一間囚禁二十名囚犯的19號牢房的海棉墊傳出，這個牢房
所在地還關有兩百名囚犯。而美聯社則是引述一名獄警的談話，表示大火
是電線短路所造成的。除了起火原因不明之外，死傷數字也出現兩個版本
，沙國一個設在倫敦的異議團體，同時也是第一個對外界披露大火消息的
來源，回教改革運動組織，表示真正的死傷數字要比官方所公佈的高出兩
倍以上，有一百四十四名囚犯死亡，四十名獄警受傷。目前還不清楚阿海
爾監獄當中，是否囚禁了近幾個月來沙國官方，強力掃蕩賓拉登相關恐怖
組織網絡，所逮捕的兩百多名激進回教民兵成員，不過，利雅德當地媒體
揣測可能性非常的大。另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，規模最大的一座
監獄，星期一突然發生大火，官方表示，火災中有67名囚犯喪生，還有
20名囚犯以及3名警衛受傷。沙國內政部長，已經下令成立專門委員會
，展開調查。經過消防人員三個小時的搶救下，阿海爾監獄的火勢總算被
撲滅，透過鏡頭可以清楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍，慘不忍睹。官
方沙烏地新聞社，引述獄政官員的消息表示，一共有六十七名囚犯葬身火
窟，並另有二十名囚犯以及三名獄警受傷。至於失火原因眾說紛紜，法新
社掌握的消息指出，火勢是由一間囚禁二十名囚犯的19號牢房的海棉墊
傳出，這個牢房所在地還關有兩百名囚犯。而美聯社則是引述一名獄警的
談話，表示大火是電線短路所造成的。除了起火原因不明之外，死傷數字
也出現兩個版本，沙國一個設在倫敦的異議團體，同時也是第一個對外界
披露大火消息的來源，回教改革運動組織，表示真正的死傷數字要比官方
所公佈的高出兩倍以上，有一百四十四名囚犯死亡，四十名獄警受傷。目
前還不清楚阿海爾監獄當中，是否囚禁了近幾個月來沙國官方，強力掃蕩
賓拉登相關恐怖組織網絡，所逮捕的兩百多名激進回教民兵成員，不過，
利雅德當地媒體揣測可能性非常的大。另外，沙烏地阿拉伯首都利雅德，
規模最大的一座監獄，星期一突然發生大火，官方表示，火災中有67名
囚犯喪生，還有20名囚犯以及3名警衛受傷。沙國內政部長，已經下令
成立專門委員會，展開調查。經過消防人員三個小時的搶救下，阿海爾監
獄的火勢總算被撲滅，透過鏡頭可以清楚看到，監獄建築被燒得滿目瘡痍
，慘不忍睹。官方沙烏地新聞社，引述獄政官員的消息表示，一共有六十
七名囚犯葬身火窟，並另有二十名囚犯以及三名獄警受傷。至於失火原因
眾說紛紜，法新社掌握的消息指出，火勢是由一間囚禁二十名囚犯的19
號牢房的海棉墊傳出，這個牢房所在地還關有兩百名囚犯。而美聯社則是
引述一名獄警的談話，表示大火是電線短路所造成的。除了起火原因不明
之外，死傷數字也出現兩個版本，沙國一個設在倫敦的異議團體，同時也
是第一個對外界披露大火消息的來源，回教改革運動組織，表示真正的死
傷數字要比官方所公佈的高出兩倍以上，有一百四十四名囚犯死亡，四十
名獄警受傷。目前還不清楚阿海爾監獄當中，是否囚禁了近幾個月來沙國
官方，強力掃蕩賓拉登相關恐怖組織網絡，所逮捕的兩百多名激進回教民
兵成員，不過，利雅德當地媒體揣測可能性非常的大。
