經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。
在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡
其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。
這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。
吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。
十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。
從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。
吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。
引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機
一動，開始著手釀造水果醋。
剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。
等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來
釀造柑橘。
一甕醋釀造完成，需要一年。
當季有多少果類，就做多少醋。
四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強
全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。
每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。
除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果
的心路歷程。
對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。
堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋
，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
