個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光
是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者
可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間
，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份
可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不
幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿
易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七
百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不
但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百
八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個
人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。
）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀
行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的
申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他
還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿
易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不
過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據
聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安
全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中
，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到
盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有
將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫
承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆
完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不
肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多
的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號
公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是
在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高
達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金
。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字
做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊
賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用
卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中
，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話
詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能
提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出
，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員
會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給
銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就
可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，
已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人
的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相
干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融
理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用
。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發
現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，
過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有
九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金
，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用
受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的
事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐
欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料
，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就
是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐
欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企
業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿
易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負
責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公
司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用
，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普
遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜
用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜
現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不
過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦
貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單
的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，
受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬
名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和
財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森
：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻
在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙
取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜
用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺
。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各
種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個
人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能
才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀
況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司
等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者
難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為
例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人
資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜
，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬
間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比
爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。
）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民
眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的
身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連
帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的
就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己
有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種
私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦
貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百
分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的
詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要
更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問
題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可
以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在
訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損
失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計
，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受
害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指
之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人
身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為
很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯
邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩
千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用
，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近
四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有
某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀
錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像
是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接
到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，
其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯
邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎
。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為
根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社
會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過
程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料
遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，
就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要
被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以
輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭
到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相
當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會
3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。
光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損
失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元
美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的
名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身
份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、
信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件
當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了
電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會
只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻
指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易
委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提
供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身
份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情
況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千
萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批
不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多
金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的
盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已
經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調
查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，
就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億
美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份
盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一
切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利
用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等
資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見
的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀
行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾
和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯
邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令
，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保
險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到
盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來
越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭
到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務
。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作
。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國
聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很
簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年
來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十
多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企
業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅
賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而
你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法
，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加
以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡
詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面
對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處
理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會
可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信
用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話
公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受
害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美
國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了
個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技
之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這
一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員
會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方
法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美
國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民
眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構
也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽
到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓
自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的
各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在
聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高
達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝
防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時
，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大
的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司
，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。
而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補
的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據
統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流
，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在
彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的
個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我
認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美
國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超
過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到
盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了
將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外
面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信
用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料
，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員
會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十
二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法
，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心
謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。
因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人
的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通
的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人
資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去
年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能
還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就
可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能
就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的
是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委
員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬
人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個
人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十
億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以
你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許
多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳
號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴
案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包
括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委
員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專
家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦
貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號
碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個
人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用
的情況，已經越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近
一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔
大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成
許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人
士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊
賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈
的調查，過去五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去
年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五
十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（
身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了
這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都
是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號
碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最
常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺
和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒
民眾和企業，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其
實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的
法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行
、保險公司、電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能
遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經
越來越普遍。以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身
分遭到盜用。除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的
債務。拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財
工作。不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（
美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這
種很簡單的賺錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去
五年來，受害的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百
九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就
連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害
者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情
，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的
手法，騙取民眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然
後加以盜用。而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信
用卡詐欺。比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。
而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，
在處理個人資料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委
員會可能才是最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監
督信用狀況的公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、
電話公司等單位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造
成受害者難以彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。
以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。
除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代
科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就
在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易
委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺
錢方法。）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害
的美國民眾已經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美
國民眾的身份遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經
機構也連帶損失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經
常聽到的就是，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努
力讓自己有好的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民
眾的各種私人資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。
而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比
例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防
不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資
料時，要更加小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是
最大的問題來源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的
公司，可以把個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單
位。而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以
彌補的損失。個人資料遭到盜用的情況，已經越來越普遍。以美國為例，
根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用。除了個人資料
外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。拜現代科技之賜，只
要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作。不過就在這一瞬間，
你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。（美國聯邦貿易委員會比爾斯
：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發現這種很簡單的賺錢方法。）根
據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國民眾已
經超過兩千七百萬人。光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份
遭到盜用，不但個人損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損
失了將近四百八十億元美金。（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是
，外面有某個人以你的名字做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好
的信用紀錄。）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人
資料，像是銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。而在聯邦貿易
委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。比例高達百分之
四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。而面對各種防不勝防的詐欺
手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業，在處理個人資料時，要更加
小心謹慎。不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來
源。因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把
個人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。而在訊息
流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌補的損失。
