日本的名古屋，今天發生汽油彈縱火事件，一名中年男性，自稱要跟先
前工作的快遞公司催討薪水，帶著汽油挾持辦公室裡的人質，最後還
點火，造成強烈爆炸，當場有三人死亡，還有廿多人受傷。
整個過程都被電視台的攝影機拍了下來，透過現場直播，震驚了日本社
會。
就這麼轟的一聲，玻璃窗應聲碎裂，濃濃的黑煙從窗口竄出，辦公室裡
的文件也隨風飄散到大街上。
(CG)案發地點位於名古屋東區的「大曾根第一生命大樓」四樓。
台灣時間16號早上9點左右，52歲的嫌犯《別府昇》持著小刀、十
字弓和塑膠桶裝的汽油闖入四樓的「輕急便」快遞公司(CG)，要
求公司支付積欠的7月到9月份的薪水。
當地警方表示，當時公司內有31名職員，嫌犯把女性員工趕出來之後
，在辦公室灑滿汽油，並挾持剩下的8名男職員和警方對峙。
這個時候，大樓外的街道上已經擠滿了待命的警消人員和媒體記者。
台灣時間中午12點左右，嫌犯釋放了8名人質中的7個人，只留下快
遞公司41歲的店長《吉川邦男》，到了12點10分，嫌犯突然點
火，強大的爆炸聲嚇壞了圍觀的民眾。
現場的警消人員、記者和圍觀的民眾因為靠得太近，有20多人被玻璃
碎片割傷。
這是日本首度出現這種挾持人質並引爆易燃物的社會案件，引起相當大
的震撼。
