陳水扁總統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九號演習，勉勵國軍不要
怕問題，而是要面對問題。一次打不中沒有關係，但是一定要再演練，直
到打中為止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地區進行聯戰綜合操演，
至於在漢光演習當中，操演失敗的項目會不會再度納入，國防部表示目前
還沒有定案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發生魚雷斷線、海軍打錯
靶及地獄火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外界高度關切，國防部上
午舉行國軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥的身分參加開幕致詞，
總統表示軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要練習到打中為止。總統
強調漢光軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過總統也表示，中國在新
一代領導人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必須在十年內加速軍力提
昇，確保國家安全。另外國防部表示，國軍預定十月中旬在南部地區進行
聯戰綜合操演，地點選擇在南部地區，演練項目是不是包括漢光十九號演
練失敗的魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課目還沒定案。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九
號演習，勉勵國軍不要怕問題，而是要面對問題。一次打不中沒有關係，
但是一定要再演練，直到打中為止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地
區進行聯戰綜合操演，至於在漢光演習當中，操演失敗的項目會不會再度
納入，國防部表示目前還沒有定案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發
生魚雷斷線、海軍打錯靶及地獄火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外
界高度關切，國防部上午舉行國軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥
的身分參加開幕致詞，總統表示軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要
練習到打中為止。總統強調漢光軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過
總統也表示，中國在新一代領導人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必
須在十年內加速軍力提昇，確保國家安全。另外國防部表示，國軍預定十
月中旬在南部地區進行聯戰綜合操演，地點選擇在南部地區，演練項目是
不是包括漢光十九號演練失敗的魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課
目還沒定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天針對日前發
生多項失誤的漢光十九號演習，勉勵國軍不要怕問題，而是要面對問題。
一次打不中沒有關係，但是一定要再演練，直到打中為止。而國防部也宣
佈，十月份將在南部地區進行聯戰綜合操演，至於在漢光演習當中，操演
失敗的項目會不會再度納入，國防部表示目前還沒有定案。漢光十九號演
習剛剛結束，卻因為發生魚雷斷線、海軍打錯靶及地獄火等飛彈都沒有擊
中目標等誤失，引發外界高度關切，國防部上午舉行國軍教育訓練工作檢
討會，總統以三軍統帥的身分參加開幕致詞，總統表示軍事演練難免失誤
，不過最重要的是，要練習到打中為止。總統強調漢光軍事演習整體而言
依然是瑕不掩瑜。不過總統也表示，中國在新一代領導人掌權後，全面推
動軍力現代化，國軍必須在十年內加速軍力提昇，確保國家安全。另外國
防部表示，國軍預定十月中旬在南部地區進行聯戰綜合操演，地點選擇在
南部地區，演練項目是不是包括漢光十九號演練失敗的魚雷等項目，國防
部表示，目前操演的課目還沒定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九號演習，勉勵國軍不要怕問
題，而是要面對問題。一次打不中沒有關係，但是一定要再演練，直到打
中為止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地區進行聯戰綜合操演，至於
在漢光演習當中，操演失敗的項目會不會再度納入，國防部表示目前還沒
有定案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發生魚雷斷線、海軍打錯靶及
地獄火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外界高度關切，國防部上午舉
行國軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥的身分參加開幕致詞，總統
表示軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要練習到打中為止。總統強調
漢光軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過總統也表示，中國在新一代
領導人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必須在十年內加速軍力提昇，
確保國家安全。另外國防部表示，國軍預定十月中旬在南部地區進行聯戰
綜合操演，地點選擇在南部地區，演練項目是不是包括漢光十九號演練失
敗的魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課目還沒定案。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九號演
習，勉勵國軍不要怕問題，而是要面對問題。一次打不中沒有關係，但是
一定要再演練，直到打中為止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地區進
行聯戰綜合操演，至於在漢光演習當中，操演失敗的項目會不會再度納入
，國防部表示目前還沒有定案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發生魚
雷斷線、海軍打錯靶及地獄火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外界高
度關切，國防部上午舉行國軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥的身
分參加開幕致詞，總統表示軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要練習
到打中為止。總統強調漢光軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過總統
也表示，中國在新一代領導人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必須在
十年內加速軍力提昇，確保國家安全。另外國防部表示，國軍預定十月中
旬在南部地區進行聯戰綜合操演，地點選擇在南部地區，演練項目是不是
包括漢光十九號演練失敗的魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課目還
沒定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天針對日前發生多
項失誤的漢光十九號演習，勉勵國軍不要怕問題，而是要面對問題。一次
打不中沒有關係，但是一定要再演練，直到打中為止。而國防部也宣佈，
十月份將在南部地區進行聯戰綜合操演，至於在漢光演習當中，操演失敗
的項目會不會再度納入，國防部表示目前還沒有定案。漢光十九號演習剛
剛結束，卻因為發生魚雷斷線、海軍打錯靶及地獄火等飛彈都沒有擊中目
標等誤失，引發外界高度關切，國防部上午舉行國軍教育訓練工作檢討會
，總統以三軍統帥的身分參加開幕致詞，總統表示軍事演練難免失誤，不
過最重要的是，要練習到打中為止。總統強調漢光軍事演習整體而言依然
是瑕不掩瑜。不過總統也表示，中國在新一代領導人掌權後，全面推動軍
力現代化，國軍必須在十年內加速軍力提昇，確保國家安全。另外國防部
表示，國軍預定十月中旬在南部地區進行聯戰綜合操演，地點選擇在南部
地區，演練項目是不是包括漢光十九號演練失敗的魚雷等項目，國防部表
示，目前操演的課目還沒定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九號演習，勉勵國軍不要怕問題，
而是要面對問題。一次打不中沒有關係，但是一定要再演練，直到打中為
止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地區進行聯戰綜合操演，至於在漢
光演習當中，操演失敗的項目會不會再度納入，國防部表示目前還沒有定
案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發生魚雷斷線、海軍打錯靶及地獄
火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外界高度關切，國防部上午舉行國
軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥的身分參加開幕致詞，總統表示
軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要練習到打中為止。總統強調漢光
軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過總統也表示，中國在新一代領導
人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必須在十年內加速軍力提昇，確保
國家安全。另外國防部表示，國軍預定十月中旬在南部地區進行聯戰綜合
操演，地點選擇在南部地區，演練項目是不是包括漢光十九號演練失敗的
魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課目還沒定案。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統今天針對日前發生多項失誤的漢光十九號演習，
勉勵國軍不要怕問題，而是要面對問題。一次打不中沒有關係，但是一定
要再演練，直到打中為止。而國防部也宣佈，十月份將在南部地區進行聯
戰綜合操演，至於在漢光演習當中，操演失敗的項目會不會再度納入，國
防部表示目前還沒有定案。漢光十九號演習剛剛結束，卻因為發生魚雷斷
線、海軍打錯靶及地獄火等飛彈都沒有擊中目標等誤失，引發外界高度關
切，國防部上午舉行國軍教育訓練工作檢討會，總統以三軍統帥的身分參
加開幕致詞，總統表示軍事演練難免失誤，不過最重要的是，要練習到打
中為止。總統強調漢光軍事演習整體而言依然是瑕不掩瑜。不過總統也表
示，中國在新一代領導人掌權後，全面推動軍力現代化，國軍必須在十年
內加速軍力提昇，確保國家安全。另外國防部表示，國軍預定十月中旬在
南部地區進行聯戰綜合操演，地點選擇在南部地區，演練項目是不是包括
漢光十九號演練失敗的魚雷等項目，國防部表示，目前操演的課目還沒定
案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
