而在台灣，台中縣今天又發生了縱火案件，大里市健康國宅的一名住戶，
因為不滿他的房子被銀行查封法拍，今天凌晨用汽油縱火，造成一人死亡
，九人受傷。涉嫌縱火的主嫌張天佑，因為自己的房子遭到銀行查封，他
的房客打算要標購，張天佑心生不滿，與房客發生糾紛。今天清晨嫌犯引
燃了預先準備的汽油，發生嚴重爆炸，嫌犯全身受到百分之四十的灼傷，
目前在加護病房有生命危險，加上房客一家人總共一人死亡，九個人受傷
，警方已經將嫌犯妻子帶回警局偵訊，了解案情。而在台灣，台中縣今天
又發生了縱火案件，大里市健康國宅的一名住戶，因為不滿他的房子被銀
行查封法拍，今天凌晨用汽油縱火，造成一人死亡，九人受傷。涉嫌縱火
的主嫌張天佑，因為自己的房子遭到銀行查封，他的房客打算要標購，張
天佑心生不滿，與房客發生糾紛。今天清晨嫌犯引燃了預先準備的汽油，
發生嚴重爆炸，嫌犯全身受到百分之四十的灼傷，目前在加護病房有生命
危險，加上房客一家人總共一人死亡，九個人受傷，警方已經將嫌犯妻子
帶回警局偵訊，了解案情。而在台灣，台中縣今天又發生了縱火案件，大
里市健康國宅的一名住戶，因為不滿他的房子被銀行查封法拍，今天凌晨
用汽油縱火，造成一人死亡，九人受傷。涉嫌縱火的主嫌張天佑，因為自
己的房子遭到銀行查封，他的房客打算要標購，張天佑心生不滿，與房客
發生糾紛。今天清晨嫌犯引燃了預先準備的汽油，發生嚴重爆炸，嫌犯全
身受到百分之四十的灼傷，目前在加護病房有生命危險，加上房客一家人
總共一人死亡，九個人受傷，警方已經將嫌犯妻子帶回警局偵訊，了解案
情。
