中國湖南省的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連
上升，目前已經超過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的
豪雨，讓中國第二大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已
經超過三十二公尺的水位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未
來幾天還會繼續上升。根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭
湖的堤防潰決，造成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置
沙包應急，避免可能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。
今年中國的雨季提早到來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲
南省的水災和土石流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這
次大雨可能造成的災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省
的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，目前
已經超過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中
國第二大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過三十
二公尺的水位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天還會
繼續上升。根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰
決，造成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，
避免可能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中國的
雨季提早到來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災
和土石流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨可能
造成的災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭湖，
最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，目前已經超過警
戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中國第二大湖
，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過三十二公尺的水
位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天還會繼續上升。
根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造成今
年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，避免可能發
生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中國的雨季提早到
來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災和土石流也
有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨可能造成的災害
不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭湖，最近因為熱
帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，目前已經超過警戒線，當地
的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中國第二大湖，洞庭湖和
部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過三十二公尺的水位警戒線。
超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天還會繼續上升。根據中國的
媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造成今年最嚴重的
洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，避免可能發生的災難。
洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中國的雨季提早到來，已經有
九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災和土石流也有兩百三十
一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨可能造成的災害不敢掉以輕
心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來
的大量雨水，使得水位連連上升，目前已經超過警戒線，當地的軍民都在
趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中國第二大湖，洞庭湖和部份長江水
段，共九百多公里的水位已經超過三十二公尺的水位警戒線。超過的水位
已達一點五公尺，預料在未來幾天還會繼續上升。根據中國的媒體報導，
高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造成今年最嚴重的洪水災害。
數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，避免可能發生的災難。洞庭湖四周
估計大約有一千萬人居住。今年中國的雨季提早到來，已經有九百多人因
為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災和土石流也有兩百三十一人死亡。
因此，湖南省官方，對於這次大雨可能造成的災害不敢掉以輕心。公視新
聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水
，使得水位連連上升，目前已經超過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因
應。過去兩天的豪雨，讓中國第二大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百
多公里的水位已經超過三十二公尺的水位警戒線。超過的水位已達一點五
公尺，預料在未來幾天還會繼續上升。根據中國的媒體報導，高升的水位
可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵
與民眾緊急堆置沙包應急，避免可能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有
一千萬人居住。今年中國的雨季提早到來，已經有九百多人因為洪水喪生
。而這個月在雲南省的水災和土石流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南
省官方，對於這次大雨可能造成的災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編
譯。中國湖南省的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位
連連上升，目前已經超過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩
天的豪雨，讓中國第二大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水
位已經超過三十二公尺的水位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料
在未來幾天還會繼續上升。根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致
洞庭湖的堤防潰決，造成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急
堆置沙包應急，避免可能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居
住。今年中國的雨季提早到來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月
在雲南省的水災和土石流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對
於這次大雨可能造成的災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖
南省的洞庭湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，
目前已經超過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，
讓中國第二大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過
三十二公尺的水位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天
還會繼續上升。根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤
防潰決，造成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應
急，避免可能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中
國的雨季提早到來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的
水災和土石流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨
可能造成的災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭
湖，最近因為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，目前已經超
過警戒線，當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中國第二
大湖，洞庭湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過三十二公尺
的水位警戒線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天還會繼續上
升。根據中國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造
成今年最嚴重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，避免可
能發生的災難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中國的雨季提
早到來，已經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災和土石
流也有兩百三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨可能造成的
災害不敢掉以輕心。公視新聞林建成編譯。中國湖南省的洞庭湖，最近因
為熱帶暴雨帶來的大量雨水，使得水位連連上升，目前已經超過警戒線，
當地的軍民都在趕至沙包因應。過去兩天的豪雨，讓中國第二大湖，洞庭
湖和部份長江水段，共九百多公里的水位已經超過三十二公尺的水位警戒
線。超過的水位已達一點五公尺，預料在未來幾天還會繼續上升。根據中
國的媒體報導，高升的水位可能會導致洞庭湖的堤防潰決，造成今年最嚴
重的洪水災害。數千為官兵與民眾緊急堆置沙包應急，避免可能發生的災
難。洞庭湖四周估計大約有一千萬人居住。今年中國的雨季提早到來，已
經有九百多人因為洪水喪生。而這個月在雲南省的水災和土石流也有兩百
三十一人死亡。因此，湖南省官方，對於這次大雨可能造成的災害不敢掉
以輕心。公視新聞林建成編譯。
