亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。
亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。
而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可
望達到4%。
今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域
合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資
金網路等等。
不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。
根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評
估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也
加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。
對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是
目標並非針對人民幣。
剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的
匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆
轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。
亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴
重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞
太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意在
此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。
總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在200
4年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，在
克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。
