亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市
場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上
表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉
島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域合作、中小型企業
的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受
矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這次財長會
後將發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民
幣短期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民
幣匯率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各
國匯率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部
長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，
以免重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進
度，也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在
經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款
方式以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表
示，願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流動性提供者的雙重角色
，促使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是
為全球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內
全球經濟將匯聚力量在2004年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發
展特別看好，他表示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可
望達到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場
。亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基
金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可望達到4%。今
天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域合作
、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等
等。不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導
，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策
，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草
案中關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會
談中討論了各國匯率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問
的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向
由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲
債券市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消
除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了
一種新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林
全在會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流動性提供
者的雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經
理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期
未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004年達到4%的成長柯勒對明
年亞洲區域發展特別看好，他表示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲
地區的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國
的普吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。
而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可望
達到4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括
促進區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組
織資金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華
爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣
固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要
求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴
克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛
結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結
構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率
問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新
的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金
同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我
國財政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以
及流動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際
貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際
貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004年達到4%的
成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，在克服SARS帶來的
影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議
，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最
受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好
，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正
式議程，包括促進區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以
及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率
問題。根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重
新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也
加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道
主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是目標並非針對
人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府
主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的
覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券
將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況
亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造
更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資
金提供者，以及流動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成
。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。
總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004
年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，在克服S
ARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆
財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由
化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經
濟，前景看好，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合
會財長會議正式議程，包括促進區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券
市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然
是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要
求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的
北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容
。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是
目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞
洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997
年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重
點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的
嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞太
區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債
券市場扮演資金提供者，以及流動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的
目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶
來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力
量在2004年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表
示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太
經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，
以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示
，明年全球經濟，前景看好，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展
開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域合作、中小型企業的發
展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目
的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這次財長會後將
發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短
期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯
率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯
率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史
諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免
重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，
也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟
景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式
以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，
願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流動性提供者的雙重角色，促
使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全
球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球
經濟將匯聚力量在2004年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特
別看好，他表示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達
到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞
洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也
在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可望達到4%。今天在
泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域合作、中
小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。
不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這
次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而
堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中
關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中
討論了各國匯率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美
國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市
場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券
市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一
個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種
新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在
會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流動性提供者的
雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯
勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來
幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004年達到4%的成長柯勒對明年亞
洲區域發展特別看好，他表示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區
的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普
吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國
際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成長率可望達到
4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議程，包括促進
區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資
金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街
日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定
匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪
除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛
表示，會談中討論了各國匯率政策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束
北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，
應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題
外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工
具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時
也提供了一種新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財
政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流
動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣
基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣
基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004年達到4%的成長
柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，在克服SARS帶來的影響
後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆財政部長會議，今
天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由化的議題，最受各
界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，前景看好，成
長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財長會議正式議
程，包括促進區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場的進展以及粉
碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然是人民幣匯率問題
。根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中國政府重新評
估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京當局，也加緊
施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。對此，東道主泰
國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是目標並非針對人民
幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各國由政府主導
的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金融風暴的覆轍
除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。亞洲債券將會
是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重動盪情況亞洲
債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞太區域福祉創造更大
的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債券市場扮演資金提
供者，以及流動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的目標早日達成。此
外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了好消息。總的
來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在2004年達
到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，在克服SAR
S帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太經合會第十屆財政
部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，以及匯率自由化的
議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示，明年全球經濟，
前景看好，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展開的亞太經合會財
長會議正式議程，包括促進區域合作、中小型企業的發展、亞洲債券市場
的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目的焦點，仍然是人
民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表聲明，要求中
國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內不增值的北京
當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的相關內容。對
此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政策，但是目標
並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則重申，亞洲各
國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈1997年金
融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是討論的重點。
亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣循環裡的嚴重
動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便確保亞太區域
福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意在亞洲債券市
場扮演資金提供者，以及流動性提供者的雙重角色，促使亞洲債市的目標
早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經濟前景帶來了
好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟將匯聚力量在
2004年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看好，他表示，
在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6%。亞太經合
會第十屆財政部長會議，今天在泰國的普吉島登場。亞洲債券市場，以及
匯率自由化的議題，最受各界矚目。而國際貨幣基金也在會議上表示，明
年全球經濟，前景看好，成長率可望達到4%。今天在泰國普吉島展開的
亞太經合會財長會議正式議程，包括促進區域合作、中小型企業的發展、
亞洲債券市場的進展以及粉碎恐怖組織資金網路等等。不過最受矚目的焦
點，仍然是人民幣匯率問題。根據華爾街日報報導，這次財長會後將發表
聲明，要求中國政府重新評估人民幣固定匯率政策，而堅持人民幣短期內
不增值的北京當局，也加緊施壓，要求刪除聲明草案中關於人民幣匯率的
相關內容。對此，東道主泰國總理戴克辛表示，會談中討論了各國匯率政
策，但是目標並非針對人民幣。剛剛結束北京訪問的美國財政部長史諾則
重申，亞洲各國由政府主導的匯率結構，應該轉向由市場主導，以免重蹈
1997年金融風暴的覆轍除了匯率問題外，亞洲債券市場的進度，也是
討論的重點。亞洲債券將會是一種新的工具以便消除一個國家在經濟景氣
循環裡的嚴重動盪情況亞洲債券基金同時也提供了一種新的存款方式以便
確保亞太區域福祉創造更大的繁榮我國財政部長林全在會議上表示，願意
在亞洲債券市場扮演資金提供者，以及流動性提供者的雙重角色，促使亞
洲債市的目標早日達成。此外，國際貨幣基金總經理柯勒，則是為全球經
濟前景帶來了好消息。總的來看國際貨幣基金預期未來幾個月內全球經濟
將匯聚力量在2004年達到4%的成長柯勒對明年亞洲區域發展特別看
好，他表示，在克服SARS帶來的影響後，亞洲地區的成長可望達到6
%。
