想要長壽，除了注意身體健康，保持愉快的心情也是很重要的。在南美洲
的阿根廷，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾
消除心理壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，
重新找回勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種大笑療法來治療病人現
場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸
失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古
老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇
氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒
劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不
過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會
嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日
常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治
療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身
體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼
痛和其他症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健康，保持愉快的心情也
是很重要的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失
去了笑容。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教
大家從開懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種
大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根
廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想
到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們
帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷
大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統
的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這
裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時
間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開
始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信
喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能
讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健
康，保持愉快的心情也是很重要的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不
景氣，很多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演
員成立大笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連
很多醫生，都採用這種大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家
局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇
女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人
受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，
讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開
始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加
入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯
誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連
阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病
人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強
人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。想要
長壽，除了注意身體健康，保持愉快的心情也是很重要的。在南美洲的阿
根廷，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾消除
心理壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，重新
找回勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種大笑療法來治療病人現場音
高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去
了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的
藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。
她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，
可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐
漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄
自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的
煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病
人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋
放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和
其他症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健康，保持愉快的心情也是很
重要的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失去了
笑容。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教大家
從開懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種大笑
療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人
幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要
提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來
掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑
是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作
法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學
到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好
像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採
用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅
和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身
體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健康，
保持愉快的心情也是很重要的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不景氣
，很多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演員成
立大笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連很多
醫生，都採用這種大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢
的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演
員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創
的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大
家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大
家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她
的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中
學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根
廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開
心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體
的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。想要長壽
，除了注意身體健康，保持愉快的心情也是很重要的。在南美洲的阿根廷
，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾消除心理
壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，重新找回
勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種大笑療法來治療病人現場音高失
業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑
容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方
，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因
此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以
治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有
各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己
，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱
都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由
醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安
多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他
症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健康，保持愉快的心情也是很重要
的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不景氣，很多人臉上都失去了笑容
。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演員成立大笑工作坊，教大家從開
懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連很多醫生，都採用這種大笑療法
來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年
下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡
用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫
當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不
是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，
半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐
棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在
度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴
珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑
容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製
造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。想要長壽，除了注意身體健康，保持
愉快的心情也是很重要的。在南美洲的阿根廷，因為長期經濟不景氣，很
多人臉上都失去了笑容。為了幫民眾消除心理壓力，一位喜劇演員成立大
笑工作坊，教大家從開懷大笑當中，重新找回勇氣。而現在就連很多醫生
，都採用這種大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不
穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴
珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心
靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一
起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對
這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工
坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習
。2小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的
醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，
因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免
疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。
