很多人都有這樣的經驗，打開電子郵件信箱，卻發現一半以上都是廣告性
的垃圾郵件，實在很煩。目前在美國，亂發垃圾郵件的人，將被處罰10
萬到50萬美元，但是在台灣，還沒有類似的規定，網友通常得自求多福
。電子郵件信箱中，每天擁入許多莫名奇妙的垃圾郵件，光處理這些郵件
，就得花不少時間，國外的研究機構預估，未來垃圾郵件問題將更猖獗。
垃圾郵件寄件者技術愈來愈厲害，傳統阻擋寄件者黑名單，或是郵件主旨
資料庫比對等方式，已經無法阻擋變種的垃圾郵件，個人或是企業都需借
助過濾軟體來減少垃圾郵件的困擾。資訊安全專家認為，個人對於電子信
箱的使用習慣，有必要重新調整。為了因應愈來愈多的垃圾蟲，世界各國
也都紛紛立法限制垃圾郵件的發送，台灣雖然沒有針對垃圾郵件的處罰，
但今年刑法新增的防駭條款中，故意灌瀑他人電子郵件信箱者，得處以3
年以下刑期，或易科罰金10萬元台幣，也算是這類立法的開端。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。很多人都有這樣的經驗，打開電子郵件信箱，
卻發現一半以上都是廣告性的垃圾郵件，實在很煩。目前在美國，亂發垃
圾郵件的人，將被處罰10萬到50萬美元，但是在台灣，還沒有類似的
規定，網友通常得自求多福。電子郵件信箱中，每天擁入許多莫名奇妙的
垃圾郵件，光處理這些郵件，就得花不少時間，國外的研究機構預估，未
來垃圾郵件問題將更猖獗。垃圾郵件寄件者技術愈來愈厲害，傳統阻擋寄
件者黑名單，或是郵件主旨資料庫比對等方式，已經無法阻擋變種的垃圾
郵件，個人或是企業都需借助過濾軟體來減少垃圾郵件的困擾。資訊安全
專家認為，個人對於電子信箱的使用習慣，有必要重新調整。為了因應愈
來愈多的垃圾蟲，世界各國也都紛紛立法限制垃圾郵件的發送，台灣雖然
沒有針對垃圾郵件的處罰，但今年刑法新增的防駭條款中，故意灌瀑他人
電子郵件信箱者，得處以3年以下刑期，或易科罰金10萬元台幣，也算
是這類立法的開端。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多人都有這樣的
經驗，打開電子郵件信箱，卻發現一半以上都是廣告性的垃圾郵件，實在
很煩。目前在美國，亂發垃圾郵件的人，將被處罰10萬到50萬美元，
但是在台灣，還沒有類似的規定，網友通常得自求多福。電子郵件信箱中
，每天擁入許多莫名奇妙的垃圾郵件，光處理這些郵件，就得花不少時間
，國外的研究機構預估，未來垃圾郵件問題將更猖獗。垃圾郵件寄件者技
術愈來愈厲害，傳統阻擋寄件者黑名單，或是郵件主旨資料庫比對等方式
，已經無法阻擋變種的垃圾郵件，個人或是企業都需借助過濾軟體來減少
垃圾郵件的困擾。資訊安全專家認為，個人對於電子信箱的使用習慣，有
必要重新調整。為了因應愈來愈多的垃圾蟲，世界各國也都紛紛立法限制
垃圾郵件的發送，台灣雖然沒有針對垃圾郵件的處罰，但今年刑法新增的
防駭條款中，故意灌瀑他人電子郵件信箱者，得處以3年以下刑期，或易
科罰金10萬元台幣，也算是這類立法的開端。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。很多人都有這樣的經驗，打開電子郵件信箱，卻發現一半以上都
是廣告性的垃圾郵件，實在很煩。目前在美國，亂發垃圾郵件的人，將被
處罰10萬到50萬美元，但是在台灣，還沒有類似的規定，網友通常得
自求多福。電子郵件信箱中，每天擁入許多莫名奇妙的垃圾郵件，光處理
這些郵件，就得花不少時間，國外的研究機構預估，未來垃圾郵件問題將
更猖獗。垃圾郵件寄件者技術愈來愈厲害，傳統阻擋寄件者黑名單，或是
郵件主旨資料庫比對等方式，已經無法阻擋變種的垃圾郵件，個人或是企
業都需借助過濾軟體來減少垃圾郵件的困擾。資訊安全專家認為，個人對
於電子信箱的使用習慣，有必要重新調整。為了因應愈來愈多的垃圾蟲，
世界各國也都紛紛立法限制垃圾郵件的發送，台灣雖然沒有針對垃圾郵件
的處罰，但今年刑法新增的防駭條款中，故意灌瀑他人電子郵件信箱者，
得處以3年以下刑期，或易科罰金10萬元台幣，也算是這類立法的開端
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多人都有這樣的經驗，打開電子郵
件信箱，卻發現一半以上都是廣告性的垃圾郵件，實在很煩。目前在美國
，亂發垃圾郵件的人，將被處罰10萬到50萬美元，但是在台灣，還沒
有類似的規定，網友通常得自求多福。電子郵件信箱中，每天擁入許多莫
名奇妙的垃圾郵件，光處理這些郵件，就得花不少時間，國外的研究機構
預估，未來垃圾郵件問題將更猖獗。垃圾郵件寄件者技術愈來愈厲害，傳
統阻擋寄件者黑名單，或是郵件主旨資料庫比對等方式，已經無法阻擋變
種的垃圾郵件，個人或是企業都需借助過濾軟體來減少垃圾郵件的困擾。
資訊安全專家認為，個人對於電子信箱的使用習慣，有必要重新調整。為
了因應愈來愈多的垃圾蟲，世界各國也都紛紛立法限制垃圾郵件的發送，
台灣雖然沒有針對垃圾郵件的處罰，但今年刑法新增的防駭條款中，故意
灌瀑他人電子郵件信箱者，得處以3年以下刑期，或易科罰金10萬元台
幣，也算是這類立法的開端。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多人都
有這樣的經驗，打開電子郵件信箱，卻發現一半以上都是廣告性的垃圾郵
件，實在很煩。目前在美國，亂發垃圾郵件的人，將被處罰10萬到50
萬美元，但是在台灣，還沒有類似的規定，網友通常得自求多福。電子郵
件信箱中，每天擁入許多莫名奇妙的垃圾郵件，光處理這些郵件，就得花
不少時間，國外的研究機構預估，未來垃圾郵件問題將更猖獗。垃圾郵件
寄件者技術愈來愈厲害，傳統阻擋寄件者黑名單，或是郵件主旨資料庫比
對等方式，已經無法阻擋變種的垃圾郵件，個人或是企業都需借助過濾軟
體來減少垃圾郵件的困擾。資訊安全專家認為，個人對於電子信箱的使用
習慣，有必要重新調整。為了因應愈來愈多的垃圾蟲，世界各國也都紛紛
立法限制垃圾郵件的發送，台灣雖然沒有針對垃圾郵件的處罰，但今年刑
法新增的防駭條款中，故意灌瀑他人電子郵件信箱者，得處以3年以下刑
期，或易科罰金10萬元台幣，也算是這類立法的開端。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。很多人都有這樣的經驗，打開電子郵件信箱，卻發現一
半以上都是廣告性的垃圾郵件，實在很煩。目前在美國，亂發垃圾郵件的
人，將被處罰10萬到50萬美元，但是在台灣，還沒有類似的規定，網
友通常得自求多福。電子郵件信箱中，每天擁入許多莫名奇妙的垃圾郵件
，光處理這些郵件，就得花不少時間，國外的研究機構預估，未來垃圾郵
件問題將更猖獗。垃圾郵件寄件者技術愈來愈厲害，傳統阻擋寄件者黑名
單，或是郵件主旨資料庫比對等方式，已經無法阻擋變種的垃圾郵件，個
人或是企業都需借助過濾軟體來減少垃圾郵件的困擾。資訊安全專家認為
，個人對於電子信箱的使用習慣，有必要重新調整。為了因應愈來愈多的
垃圾蟲，世界各國也都紛紛立法限制垃圾郵件的發送，台灣雖然沒有針對
垃圾郵件的處罰，但今年刑法新增的防駭條款中，故意灌瀑他人電子郵件
信箱者，得處以3年以下刑期，或易科罰金10萬元台幣，也算是這類立
法的開端。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
