十五位高雄長庚醫院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐
出帶有病毒的血液，這項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有
人染煞，初期使用過去病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高
雄長庚醫院在今年夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其
中也有多名醫護人員感染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工
的同意，抽取他們的血液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這
項研究的楊崑德醫師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染S
ARS病毒量大的固然有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，
這表示人體還是可以發生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。
研究人員分析染煞醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今
後有人不幸染煞，可以用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人
要輸入這種血漿，到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差
別，什麼時機才最為恰當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而
至於先前有人假設在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較
高，因為那可能在治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓
肺部呼吸困難造成意料外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五
位高雄長庚醫院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶
有病毒的血液，這項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染
煞，初期使用過去病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長
庚醫院在今年夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也
有多名醫護人員感染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同
意，抽取他們的血液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研
究的楊崑德醫師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SAR
S病毒量大的固然有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表
示人體還是可以發生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究
人員分析染煞醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有
人不幸染煞，可以用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸
入這種血漿，到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，
什麼時機才最為恰當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於
先前有人假設在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，
因為那可能在治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部
呼吸困難造成意料外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高
雄長庚醫院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病
毒的血液，這項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，
初期使用過去病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫
院在今年夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多
名醫護人員感染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，
抽取他們的血液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的
楊崑德醫師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病
毒量大的固然有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人
體還是可以發生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員
分析染煞醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不
幸染煞，可以用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這
種血漿，到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼
時機才最為恰當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前
有人假設在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為
那可能在治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸
困難造成意料外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長
庚醫院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的
血液，這項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期
使用過去病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在
今年夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫
護人員感染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取
他們的血液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑
德醫師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量
大的固然有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還
是可以發生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析
染煞醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染
煞，可以用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血
漿，到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機
才最為恰當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人
假設在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可
能在治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難
造成意料外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫
院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液
，這項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用
過去病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年
夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人
員感染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們
的血液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫
師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的
固然有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可
以發生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞
醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，
可以用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，
到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最
為恰當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設
在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在
治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成
意料外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫院感
染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液，這
項研究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去
病患抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年夏天
SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人員感
染。長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血
液，又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫師表
示，從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的固然
有生命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可以發
生抗煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞醫護
人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，可以
用這些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，到底
在染煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最為恰
當，楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設在得
病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在治病
的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成意料
外的後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫院感染S
ARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液，這項研
究有了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去病患
抽取的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年夏天SA
RS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人員感染。
長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血液，
又從血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫師表示，
從一般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的固然有生
命危險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可以發生抗
煞機轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞醫護人員
在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，可以用這
些先前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，到底在染
煞第一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最為恰當，
楊崑德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設在得病初
期用類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在治病的同
時壓抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成意料外的
後果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫院感染SAR
S的員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液，這項研究有
了初步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去病患抽取
的血漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年夏天SARS
風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人員感染。長庚
為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血液，又從
血液分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫師表示，從一
般感冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的固然有生命危
險，但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可以發生抗煞機
轉，只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞醫護人員在痊
癒過程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，可以用這些先
前病患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，到底在染煞第
一週輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最為恰當，楊崑
德說，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設在得病初期用
類固醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在治病的同時壓
抑身體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成意料外的後果
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫院感染SARS的
員工為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液，這項研究有了初
步的成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去病患抽取的血
漿，將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年夏天SARS風暴
期間是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人員感染。長庚為了
研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血液，又從血液
分離血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫師表示，從一般感
冒和SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的固然有生命危險，
但一般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可以發生抗煞機轉，
只是作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞醫護人員在痊癒過
程中收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，可以用這些先前病
患留下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，到底在染煞第一週
輸入和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最為恰當，楊崑德說
，至少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設在得病初期用類固
醇的治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在治病的同時壓抑身
體的免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成意料外的後果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。十五位高雄長庚醫院感染SARS的員工
為了幫助醫院研發抗體，自願捐出帶有病毒的血液，這項研究有了初步的
成果。研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去病患抽取的血漿，
將可望抑制病毒擴大的威脅。高雄長庚醫院在今年夏天SARS風暴期間
是國內感染嚴重的醫院之一。其中也有多名醫護人員感染。長庚為了研究
防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血液，又從血液分離
血球與血漿，進行分析。主持這項研究的楊崑德醫師表示，從一般感冒和
SARS比較可以看到，沾染SARS病毒量大的固然有生命危險，但一
般染煞者要三個星期才能痊癒，這表示人體還是可以發生抗煞機轉，只是
作用的時間比對流行感冒要慢。研究人員分析染煞醫護人員在痊癒過程中
收集到的抗體特性，發現如果今後有人不幸染煞，可以用這些先前病患留
下的抗體來救治。不過以後有人要輸入這種血漿，到底在染煞第一週輸入
和染煞第二週輸入會有多大的差別，什麼時機才最為恰當，楊崑德說，至
少要有八十位病患才能驗證。而至於先前有人假設在得病初期用類固醇的
治療方式現在已經被認為風險較高，因為那可能在治病的同時壓抑身體的
免疫系統，可能在很短的時間讓肺部呼吸困難造成意料外的後果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
