對於這次大法官審查和投票的過程，由民間團體和律師公會組成的監督聯
盟，發表了他們的觀察結果，並且還列出政黨以及立委個人質詢表現的排
行榜。而對於總統府的提名與立法院審查的制度，聯盟則認為有待改進由
許多民間團體與律師專業團體組成的民間監督大法官聯盟，在立法院審查
大法官的這段時間裡，透過立法院的電視轉播，監督各個立委在審查時提
問的表現，在投票結果揭曉後，聯盟立刻發表了他們對立法院行使同意權
的評價除了對立法院的整體評價，聯盟還提出對個別政黨表現的評價，民
進黨與無黨籍立委，因為提出較多與憲法學理相關的問題，被評價為表現
最好，台聯與親民黨則因題目多與意識型態有關，甚至以未經證實的個人
資料進行攻擊，被評價為表現最差。而對於提名人選的源頭，聯盟也進行
了把關的工作，認為總統的提名也需要改進，廣納各方人才。而聯盟最感
失望的，就是立法院此次延審大法官，號稱是為了建立更嚴謹的審查制度
，但後來顯示，立法院的審查機制和從前沒有不同，立法院最好修改內規
，以免以後行使同意權，又會再次被批評為草率。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導對於這次大法官審查和投票的過程，由民間團體和律師公會組成
的監督聯盟，發表了他們的觀察結果，並且還列出政黨以及立委個人質詢
表現的排行榜。而對於總統府的提名與立法院審查的制度，聯盟則認為有
待改進由許多民間團體與律師專業團體組成的民間監督大法官聯盟，在立
法院審查大法官的這段時間裡，透過立法院的電視轉播，監督各個立委在
審查時提問的表現，在投票結果揭曉後，聯盟立刻發表了他們對立法院行
使同意權的評價除了對立法院的整體評價，聯盟還提出對個別政黨表現的
評價，民進黨與無黨籍立委，因為提出較多與憲法學理相關的問題，被評
價為表現最好，台聯與親民黨則因題目多與意識型態有關，甚至以未經證
實的個人資料進行攻擊，被評價為表現最差。而對於提名人選的源頭，聯
盟也進行了把關的工作，認為總統的提名也需要改進，廣納各方人才。而
聯盟最感失望的，就是立法院此次延審大法官，號稱是為了建立更嚴謹的
審查制度，但後來顯示，立法院的審查機制和從前沒有不同，立法院最好
修改內規，以免以後行使同意權，又會再次被批評為草率。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導對於這次大法官審查和投票的過程，由民間團體和律師
公會組成的監督聯盟，發表了他們的觀察結果，並且還列出政黨以及立委
個人質詢表現的排行榜。而對於總統府的提名與立法院審查的制度，聯盟
則認為有待改進由許多民間團體與律師專業團體組成的民間監督大法官聯
盟，在立法院審查大法官的這段時間裡，透過立法院的電視轉播，監督各
個立委在審查時提問的表現，在投票結果揭曉後，聯盟立刻發表了他們對
立法院行使同意權的評價除了對立法院的整體評價，聯盟還提出對個別政
黨表現的評價，民進黨與無黨籍立委，因為提出較多與憲法學理相關的問
題，被評價為表現最好，台聯與親民黨則因題目多與意識型態有關，甚至
以未經證實的個人資料進行攻擊，被評價為表現最差。而對於提名人選的
源頭，聯盟也進行了把關的工作，認為總統的提名也需要改進，廣納各方
人才。而聯盟最感失望的，就是立法院此次延審大法官，號稱是為了建立
更嚴謹的審查制度，但後來顯示，立法院的審查機制和從前沒有不同，立
法院最好修改內規，以免以後行使同意權，又會再次被批評為草率。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導對於這次大法官審查和投票的過程，由民間團
體和律師公會組成的監督聯盟，發表了他們的觀察結果，並且還列出政黨
以及立委個人質詢表現的排行榜。而對於總統府的提名與立法院審查的制
度，聯盟則認為有待改進由許多民間團體與律師專業團體組成的民間監督
大法官聯盟，在立法院審查大法官的這段時間裡，透過立法院的電視轉播
，監督各個立委在審查時提問的表現，在投票結果揭曉後，聯盟立刻發表
了他們對立法院行使同意權的評價除了對立法院的整體評價，聯盟還提出
對個別政黨表現的評價，民進黨與無黨籍立委，因為提出較多與憲法學理
相關的問題，被評價為表現最好，台聯與親民黨則因題目多與意識型態有
關，甚至以未經證實的個人資料進行攻擊，被評價為表現最差。而對於提
名人選的源頭，聯盟也進行了把關的工作，認為總統的提名也需要改進，
廣納各方人才。而聯盟最感失望的，就是立法院此次延審大法官，號稱是
為了建立更嚴謹的審查制度，但後來顯示，立法院的審查機制和從前沒有
不同，立法院最好修改內規，以免以後行使同意權，又會再次被批評為草
率。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導對於這次大法官審查和投票的過程，
由民間團體和律師公會組成的監督聯盟，發表了他們的觀察結果，並且還
列出政黨以及立委個人質詢表現的排行榜。而對於總統府的提名與立法院
審查的制度，聯盟則認為有待改進由許多民間團體與律師專業團體組成的
民間監督大法官聯盟，在立法院審查大法官的這段時間裡，透過立法院的
電視轉播，監督各個立委在審查時提問的表現，在投票結果揭曉後，聯盟
立刻發表了他們對立法院行使同意權的評價除了對立法院的整體評價，聯
盟還提出對個別政黨表現的評價，民進黨與無黨籍立委，因為提出較多與
憲法學理相關的問題，被評價為表現最好，台聯與親民黨則因題目多與意
識型態有關，甚至以未經證實的個人資料進行攻擊，被評價為表現最差。
而對於提名人選的源頭，聯盟也進行了把關的工作，認為總統的提名也需
要改進，廣納各方人才。而聯盟最感失望的，就是立法院此次延審大法官
，號稱是為了建立更嚴謹的審查制度，但後來顯示，立法院的審查機制和
從前沒有不同，立法院最好修改內規，以免以後行使同意權，又會再次被
批評為草率。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
