最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的
幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，
如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了
流行性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性
腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒
，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。
由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高
達三成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺
症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送
醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，
只要在出生兩個月開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月
以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不
明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天
，除了流行性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現
，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受
到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童
身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死
亡率高達三成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙
等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，
就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎
疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是
六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期
症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進
入秋天，除了流行性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診
也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最
多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大
的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜
炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學
習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾
變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的
腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最
多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬
，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺
症。進入秋天，除了流行性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒
科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰
兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到
五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小
兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱
瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐
，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所
引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就可以早期預防。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中
人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發
在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙
的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近
，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以
下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1
個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師
說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎
縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常
，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血
桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就可以早期預防
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎的病例
。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜
炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓，和學
習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒和SARS，讓家長擔心外
，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，又以六
個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發
生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常會忽略
。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時機，將會出現
肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼童體溫
不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有專門針
對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就可以早
期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多腦膜炎
的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家長，小
兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導致癱瘓
，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒和SARS，讓家長
擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。其中，
又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦膜炎，
通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，父母常
會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時機，將
會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果發現幼
童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也已經有
專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施打，就
可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出現許多
腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師提醒家
長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將可能導
致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒和SARS，
讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例激增。
其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感染的腦
膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不明顯，
父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤治療時
機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長，如果
發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫學界也
已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月開始施
打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科門診出
現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒科醫師
提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治療，將
可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒和SA
RS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼童病例
激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是黴菌感
染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期症狀不
明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如果延誤
治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提醒家長
，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而目前醫
學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生兩個月
開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近小兒科
門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒。小兒
科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果延誤治
療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行性感冒
和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜炎的幼
童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細菌或是
黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於，初期
症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三成，如
果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。醫師提
醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診斷。而
目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要在出生
兩個月開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
小兒科門診出現許多腦膜炎的病例。其中人數最多的是六個月以下的幼兒
。小兒科醫師提醒家長，小兒腦膜炎好發在秋冬，初期症狀不明顯，如果
延誤治療，將可能導致癱瘓，和學習障礙的後遺症。進入秋天，除了流行
性感冒和SARS，讓家長擔心外，最近，小兒科門診也發現，急性腦膜
炎的幼童病例激增。其中，又以六個月以下的嬰兒為最多。受到病毒，細
菌或是黴菌感染的腦膜炎，通常發生在1個月到五歲大的幼童身上。由於
，初期症狀不明顯，父母常會忽略。醫師說，小兒腦膜炎的死亡率高達三
成，如果延誤治療時機，將會出現肌肉萎縮，癱瘓，學習障礙等後遺症。
醫師提醒家長，如果發現幼童體溫不正常，嘔吐，食慾變差，就得送醫診
斷。而目前醫學界也已經有專門針對嗜血桿菌所引起的腦膜炎疫苗，只要
在出生兩個月開始施打，就可以早期預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
