十五位高雄長庚醫院感染SARS的員工為了幫助醫院研發抗體，自願
捐出帶有病毒的血液，這項研究有了初步的成果。
研究顯示，今後如果再有人染煞，初期使用過去病患抽取的血漿，將可
望抑制病毒擴大的威脅。
高雄長庚醫院在今年夏天SARS風暴期間是國內感染嚴重的醫院之一
。
其中也有多名醫護人員感染。
長庚為了研究防治之道，徵得十五名染煞員工的同意，抽取他們的血液
，又從血液分離血球與血漿，進行分析。
主持這項研究的楊崑德醫師表示，從一般感冒和SARS比較可以看到
，沾染SARS病毒量大的固然有生命危險，但一般染煞者要三個星
期才能痊癒，這表示人體還是可以發生抗煞機轉，只是作用的時間比
研究人員分析染煞醫護人員在痊癒過程中收集到的抗體特性，發現如果
今後有人不幸染煞，可以用這些先前病患留下的抗體來救治。
不過以後有人要輸入這種血漿，到底在染煞第一週輸入和染煞第二週輸
入會有多大的差別，什麼時機才最為恰當，楊崑德說，至少要有八十
位病患才能驗證。
而至於先前有人假設在得病初期用類固醇的治療方式現在已經被認為風
險較高，因為那可能在治病的同時壓抑身體的免疫系統，可能在很短
的時間讓肺部呼吸困難造成意料外的後果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
