原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了令人意
外的變數。
美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區，使用過時的投
票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。
不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參
選到底。
美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙
哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成
選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投
這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，並且讓他有更多機
會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。
（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所
能想像。
）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名
影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。
除了時間拖延，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加
上明年三月又正好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不
利於阿諾的競選策略。
不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。
（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極
態度，我們將繼續下去。
）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是
出於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。
（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命
，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠
好，因此無法移除戴維斯。
）不過15號的判決仍有轉圜的空間。
支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。
儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和
黨主推的阿諾。
投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發展來決定
。
