董氏基金會日前曾經發表一項調查結果，發現有七成民眾認為市面上的食
品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。但是因為目
前沒有相關罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天
再度召開記者會，要求衛生署拿出辦法來。行政院衛生署在87年就已經
公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養
標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。連出席的衛生署官員都看
得霧煞煞，因為營養標示目前還停留在鼓勵階段。沒有罰責，就算發現錯
誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表
示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一
個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導董氏基金會日前曾經
發表一項調查結果，發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，
錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。但是因為目前沒有相關罰責，就
算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天再度召開記者會，要
求衛生署拿出辦法來。行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品
營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，
就是讓消費者看都看不懂。連出席的衛生署官員都看得霧煞煞，因為營養
標示目前還停留在鼓勵階段。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，
董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰
責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導董氏基金會日前曾經發表一項調查結果，
發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重
，甚至根本看不懂。但是因為目前沒有相關罰責，就算是發現了問題，情
況卻是一點也沒改善。立委今天再度召開記者會，要求衛生署拿出辦法來
。行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是
規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看
不懂。連出席的衛生署官員都看得霧煞煞，因為營養標示目前還停留在鼓
勵階段。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管
機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見
，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導董氏基金會日前曾經發表一項調查結果，發現有七成民眾認為
市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。
但是因為目前沒有相關罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善
。立委今天再度召開記者會，要求衛生署拿出辦法來。行政院衛生署在8
7年就已經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包
裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。連出席的衛生
署官員都看得霧煞煞，因為營養標示目前還停留在鼓勵階段。沒有罰責，
就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點
。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，
也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導董氏基金
會日前曾經發表一項調查結果，發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標
示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。但是因為目前沒有相
關罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天再度召開
記者會，要求衛生署拿出辦法來。行政院衛生署在87年就已經公告，市
售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是
錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。連出席的衛生署官員都看得霧煞煞
，因為營養標示目前還停留在鼓勵階段。沒有罰責，就算發現錯誤也只能
道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品
標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間
回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導董氏基金會日前曾經發表一項
調查結果，發現有七成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情
況非常嚴重，甚至根本看不懂。但是因為目前沒有相關罰責，就算是發現
了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今天再度召開記者會，要求衛生署
拿出辦法來。行政院衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營養標示
規範，但是規定上路五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消
費者看都看不懂。連出席的衛生署官員都看得霧煞煞，因為營養標示目前
還停留在鼓勵階段。沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金
會認為主管機關應該更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整
合各界意見，而在立委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導董氏基金會日前曾經發表一項調查結果，發現有七
成民眾認為市面上的食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根
本看不懂。但是因為目前沒有相關罰責，就算是發現了問題，情況卻是一
點也沒改善。立委今天再度召開記者會，要求衛生署拿出辦法來。行政院
衛生署在87年就已經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路
五年多，包裝上的營養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。連
出席的衛生署官員都看得霧煞煞，因為營養標示目前還停留在鼓勵階段。
沒有罰責，就算發現錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該
更積極一點。衛生署表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立
委要求下，也承諾花一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導董氏基金會日前曾經發表一項調查結果，發現有七成民眾認為市面上的
食品包裝標示不清楚，錯誤的情況非常嚴重，甚至根本看不懂。但是因為
目前沒有相關罰責，就算是發現了問題，情況卻是一點也沒改善。立委今
天再度召開記者會，要求衛生署拿出辦法來。行政院衛生署在87年就已
經公告，市售包裝食品營養標示規範，但是規定上路五年多，包裝上的營
養標示不是錯誤百出，就是讓消費者看都看不懂。連出席的衛生署官員都
看得霧煞煞，因為營養標示目前還停留在鼓勵階段。沒有罰責，就算發現
錯誤也只能道德勸說，董氏基金會認為主管機關應該更積極一點。衛生署
表示，食品標示要訂罰責還要整合各界意見，而在立委要求下，也承諾花
一個月時間回去檢討。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
