香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢
驗結果對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的
這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼
吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷
疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經
過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署
今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示
，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好
，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今
天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌
超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑
似感染了SARS，還好初步檢驗結果對SARS病毒呈現陰性反應，排
除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的
香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光
檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗
特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出
SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS
個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起
的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實
是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似
個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天
晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果對
SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似
SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，
以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是
SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和
直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午
也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦
女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出
現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開
市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百
點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了
SARS，還好初步檢驗結果對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染
的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性
。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發
現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫
院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS
冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可
能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，
以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一
場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝
擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生
一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果對SARS
病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS
病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒
到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS
，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體
的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排
除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情
況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SAR
S症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便
遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視
新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS
，還好初步檢驗結果對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性
。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮
拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有
陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀
察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒
。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香
港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的
父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過
，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生
指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚
，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果對SARS病毒呈現
陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是
一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求
診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將
她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後
，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦
女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，
和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。
雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起
SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合
報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初
步檢驗結果對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳
出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因
為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院
方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在
，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛
生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署
表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康
良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股
市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度
下跌超過一百點。公視新聞綜合報導
