台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多
件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的
規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，
和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但
整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上
的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管
單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的
私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但
對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除
了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。由於礙於採
購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯
合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行
整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的
業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業
主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不
少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就
有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務
有一定的規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來
修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六
年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維
護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和
政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定
為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的
補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距
太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。由
於礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初
才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年
時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間
找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分
的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也
是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有
古蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權
利與義務有一定的規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由
誰出錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定
為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私
有古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分
的業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對
於被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作
維修上的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，
還是差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大
問題。由於礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助
。像月初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就
花了七年時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願
意花時間找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下
，大部分的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失
，而這也是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這
類的私有古蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟
業主的權利與義務有一定的規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於
到底該由誰出錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿
舍被指定為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目
前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下
，大部分的業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保
存法裡對於被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對
個案來作維修上的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價
值相比，還是差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，
也是一大問題。由於礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受
政府補助。像月初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮
一樣，就花了七年時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後
盾、又願意花時間找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確
的情況下，大部分的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權
利會喪失，而這也是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而
像台銀這類的私有古蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於
這些古蹟業主的權利與義務有一定的規定，但卻不夠清楚情，大部分的業
主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距
。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這
不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟
的情況下，大部分的業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文
化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，
也會針對個案來作維修上的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原
本建物價值相比，還是差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主
導修復，也是一大問題。由於礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也
不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」
的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做
為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上
不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕
自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的
主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有10
4件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法
裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的規定，但卻不夠清楚情，大
部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當
大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者
認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指
定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧
。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的
減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但對大部分的業主來說，這些
優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底
由誰來主導修復，也是一大問題。由於礙於採購法，不少民間業主即使有
心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化
資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修。不過，像保安宮這樣
有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主卻是少數。在文資法相
關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為得不到全額修復補助
，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有古蹟的修復工作，僵
持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古
蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多件，雖然在文化資
產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的規定，但卻不夠清
楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，和政府在認知上還
是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛
零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一角，在不
願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管單位在認知上有很
大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私有財產，除了有
稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但對大部分的業主來
說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除了優惠的誘因不大
外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。由於礙於採購法，不少民間業
主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國教科文組織「
亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修。不過，像保
安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主卻是少數。在
文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為得不到全額
修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有古蹟的修復
工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目
前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多件，雖然
在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的規定，但
卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，和政府在
認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整修工作
卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一
角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管單位在認
知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私有財產
，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但對大部分
的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除了優惠的
誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。由於礙於採購法，不
少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國教科
文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修。不
過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主卻是
少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為得
不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有古
蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多
件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的
規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，
和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但
整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上
的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管
單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的
私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但
對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除
了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。由於礙於採
購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯
合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行
整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的
業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業
主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不
少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
