臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不
起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰負責維護，目前還沒有定論，使得這
棟已經83歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建
築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清
，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北
市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於
古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋
。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不
樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只
好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行被台北市文化局一
狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不起訴處分。不過這個古蹟到
底該由誰負責維護，目前還沒有定論，使得這棟已經83歲的老房舍，前
途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍
。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷
史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護
責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同
樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除
，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古
蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古
蹟案，昨天獲得不起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰負責維護，目前還
沒有定論，使得這棟已經83歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，
這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維
護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽
。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得
不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀
，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益
的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價
值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行
被台北市文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不起訴處分
。不過這個古蹟到底該由誰負責維護，目前還沒有定論，使得這棟已經8
3歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺
灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任
憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局
以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護
，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不
能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到
自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上
演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法
院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰
負責維護，目前還沒有定論，使得這棟已經83歲的老房舍，前途未卜。
推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認
定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房
舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀
告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為
古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特
性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟
文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨
天獲得不起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰負責維護，目前還沒有定論
，使得這棟已經83歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁
的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻
無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年
年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處
分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常
很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企
業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河
戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行被台北市
文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不起訴處分。不過這
個古蹟到底該由誰負責維護，目前還沒有定論，使得這棟已經83歲的老
房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北
投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有
83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡
古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市
中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重
建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資
產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法院的北投
舊宿舍古蹟案，昨天獲得不起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰負責維護
，目前還沒有定論，使得這棟已經83歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽
的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟
，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間
逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，
最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老
行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究
開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值
和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
臺灣銀行被台北市文化局一狀告到法院的北投舊宿舍古蹟案，昨天獲得不
起訴處分。不過這個古蹟到底該由誰負責維護，目前還沒有定論，使得這
棟已經83歲的老房舍，前途未卜。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建
築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清
，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北
市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於
古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋
。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不
樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只
好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
