台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30
多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有
一定的規定，但卻不夠清楚情，大部分的業主在對於到底該由誰出錢
台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這
不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為
古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧
目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的
減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但對大部分的業主來說，
這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。
除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。
由於礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。
像月初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就
花了七年時間自行整修。
不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主
卻是少數。
在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為得不到
全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有古
蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
