由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球
知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾
經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理。
目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以
來最大規模的清理。
工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行
全面清洗工作。
為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先
用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在
一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。
十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。
(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。
因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。
(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說
吵得不可開交。
其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認
為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。
館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大
衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的
風彩。
