政府積極提升台灣重視文化古蹟的國際形象，今天傳來了好消息。台北市
二級古蹟保安宮，榮獲聯合國教科文組織頒發的2003年亞太文化資產
獎，成為台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這
張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治
興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎
是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努
力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以
民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委
員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，
學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於
保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息
後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更
具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古
蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府積極提升台灣重視
文化古蹟的國際形象，今天傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，榮獲
聯合國教科文組織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為台灣在古蹟保
存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳
真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保
安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為
了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年
，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報
名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞
洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功
融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲
得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保
安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這
七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府積極提升台灣重視文化古蹟的國際形象，
今天傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，榮獲聯合國教科文組織頒發
的2003年亞太文化資產獎，成為台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合
國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一
手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最
大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組
織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非
聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模
式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，
與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技
來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定
的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門
，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，
提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導政府積極提升台灣重視文化古蹟的國際形象，今天傳來了好消息。台
北市二級古蹟保安宮，榮獲聯合國教科文組織頒發的2003年亞太文化
資產獎，成為台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿
著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖
武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資
產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上
的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾
，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺
產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲
獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。
由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知
消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其
實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修
復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府積極提升台灣
重視文化古蹟的國際形象，今天傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，
榮獲聯合國教科文組織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為台灣在古
蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組
織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是
對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組
織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，
今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自
行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22
個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮
成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一
個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀
。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意
把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府積極提升台灣重視文化古蹟的國際形
象，今天傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，榮獲聯合國教科文組織
頒發的2003年亞太文化資產獎，成為台灣在古蹟保存上，第一個獲得
聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知
，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力
，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民
間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台
灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整
修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位
中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新
科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質
肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公
部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經
驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導政府積極提升台灣重視文化古蹟的國際形象，今天傳來了好消息
。台北市二級古蹟保安宮，榮獲聯合國教科文組織頒發的2003年亞太
文化資產獎，成為台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例
。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復
的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文
化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保
存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治
干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世
界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共
同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主
因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在
獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復
上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自
行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
