台灣戲曲專科學校原本預定在今年五月推出的新編京劇「張飛的情人」，
因為SARS延後到了明、後兩天演出，這齣新編的京劇，不但採用了電
影的服裝語彙，還對三國裡的粗獷人物張飛，有很不一樣的詮釋。像這樣
頂著大鬍子的花臉裝扮，是三國人物張飛在傳統戲曲裡的既定形象，但戲
專的這齣新戲，卻是要在這樣粗獷形象中，挖掘出大鬍子張飛兒女情長的
一面。為了吸引ｅ世代的年輕觀眾進場，這齣戲特地取了一個像電影片名
一樣的名字，在服裝設計上也採用了電影語彙，仿效起「英雄」裡，以色
彩來描繪角色內心的做法。王玉全說，生活在現代裡，一定會接觸到不同
媒體的表演藝術，如果不想讓京劇變成恐龍時代的產物，採用不同媒體的
手法來包裝，是京劇要存活下來的必行之路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台灣戲曲專科學校原本預定在今年五月推出的新編京劇「張飛的情
人」，因為SARS延後到了明、後兩天演出，這齣新編的京劇，不但採
用了電影的服裝語彙，還對三國裡的粗獷人物張飛，有很不一樣的詮釋。
像這樣頂著大鬍子的花臉裝扮，是三國人物張飛在傳統戲曲裡的既定形象
，但戲專的這齣新戲，卻是要在這樣粗獷形象中，挖掘出大鬍子張飛兒女
情長的一面。為了吸引ｅ世代的年輕觀眾進場，這齣戲特地取了一個像電
影片名一樣的名字，在服裝設計上也採用了電影語彙，仿效起「英雄」裡
，以色彩來描繪角色內心的做法。王玉全說，生活在現代裡，一定會接觸
到不同媒體的表演藝術，如果不想讓京劇變成恐龍時代的產物，採用不同
媒體的手法來包裝，是京劇要存活下來的必行之路。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台灣戲曲專科學校原本預定在今年五月推出的新編京劇「張
飛的情人」，因為SARS延後到了明、後兩天演出，這齣新編的京劇，
不但採用了電影的服裝語彙，還對三國裡的粗獷人物張飛，有很不一樣的
詮釋。像這樣頂著大鬍子的花臉裝扮，是三國人物張飛在傳統戲曲裡的既
定形象，但戲專的這齣新戲，卻是要在這樣粗獷形象中，挖掘出大鬍子張
飛兒女情長的一面。為了吸引ｅ世代的年輕觀眾進場，這齣戲特地取了一
個像電影片名一樣的名字，在服裝設計上也採用了電影語彙，仿效起「英
雄」裡，以色彩來描繪角色內心的做法。王玉全說，生活在現代裡，一定
會接觸到不同媒體的表演藝術，如果不想讓京劇變成恐龍時代的產物，採
用不同媒體的手法來包裝，是京劇要存活下來的必行之路。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台灣戲曲專科學校原本預定在今年五月推出的新編京
劇「張飛的情人」，因為SARS延後到了明、後兩天演出，這齣新編的
京劇，不但採用了電影的服裝語彙，還對三國裡的粗獷人物張飛，有很不
一樣的詮釋。像這樣頂著大鬍子的花臉裝扮，是三國人物張飛在傳統戲曲
裡的既定形象，但戲專的這齣新戲，卻是要在這樣粗獷形象中，挖掘出大
鬍子張飛兒女情長的一面。為了吸引ｅ世代的年輕觀眾進場，這齣戲特地
取了一個像電影片名一樣的名字，在服裝設計上也採用了電影語彙，仿效
起「英雄」裡，以色彩來描繪角色內心的做法。王玉全說，生活在現代裡
，一定會接觸到不同媒體的表演藝術，如果不想讓京劇變成恐龍時代的產
物，採用不同媒體的手法來包裝，是京劇要存活下來的必行之路。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣戲曲專科學校原本預定在今年五月推出的
新編京劇「張飛的情人」，因為SARS延後到了明、後兩天演出，這齣
新編的京劇，不但採用了電影的服裝語彙，還對三國裡的粗獷人物張飛，
有很不一樣的詮釋。像這樣頂著大鬍子的花臉裝扮，是三國人物張飛在傳
統戲曲裡的既定形象，但戲專的這齣新戲，卻是要在這樣粗獷形象中，挖
掘出大鬍子張飛兒女情長的一面。為了吸引ｅ世代的年輕觀眾進場，這齣
戲特地取了一個像電影片名一樣的名字，在服裝設計上也採用了電影語彙
，仿效起「英雄」裡，以色彩來描繪角色內心的做法。王玉全說，生活在
現代裡，一定會接觸到不同媒體的表演藝術，如果不想讓京劇變成恐龍時
代的產物，採用不同媒體的手法來包裝，是京劇要存活下來的必行之路。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
