新聞一開始，我們要來關心一連串的教育議題。首先來看國中小學的數學
課程，將有重大的改變，教育部決定，加深數學課程的難度，並且從國小
二年級開始，學習九九乘法表，三年級就要會熟背。但是，這樣一來，是
不是可能又走回過去只強調背公式的老路子，今天我們有各種層面的探討
，先來聽教育部方面的說法儘管建構式數學從來沒有強調或規定學校不能
教九九乘法，但的確有部分老師由於過分強調建構，不但使得教學出了問
題，也讓家長有孩子計算能力變差的感覺，有鑑於此，教育部在最新修訂
的數學領域學習綱要中，就把九九乘法明確列為二三年級的學習指標。熟
練是不是背起來，身兼小學老師與九年一貫數學領域委員的林淑君說，九
九乘法不是不能背但前提是學生必須已經理解。教育部表示，新修訂的數
學綱要會在十月底公佈，並從94學年度開始由小一國一逐年實施，而配
合綱要的修訂，以後小學教科書裡，將會單獨列出九九乘法的學習，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開始，我們要來關心一連串的教育議
題。首先來看國中小學的數學課程，將有重大的改變，教育部決定，加深
數學課程的難度，並且從國小二年級開始，學習九九乘法表，三年級就要
會熟背。但是，這樣一來，是不是可能又走回過去只強調背公式的老路子
，今天我們有各種層面的探討，先來聽教育部方面的說法儘管建構式數學
從來沒有強調或規定學校不能教九九乘法，但的確有部分老師由於過分強
調建構，不但使得教學出了問題，也讓家長有孩子計算能力變差的感覺，
有鑑於此，教育部在最新修訂的數學領域學習綱要中，就把九九乘法明確
列為二三年級的學習指標。熟練是不是背起來，身兼小學老師與九年一貫
數學領域委員的林淑君說，九九乘法不是不能背但前提是學生必須已經理
解。教育部表示，新修訂的數學綱要會在十月底公佈，並從94學年度開
始由小一國一逐年實施，而配合綱要的修訂，以後小學教科書裡，將會單
獨列出九九乘法的學習，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開始，
我們要來關心一連串的教育議題。首先來看國中小學的數學課程，將有重
大的改變，教育部決定，加深數學課程的難度，並且從國小二年級開始，
學習九九乘法表，三年級就要會熟背。但是，這樣一來，是不是可能又走
回過去只強調背公式的老路子，今天我們有各種層面的探討，先來聽教育
部方面的說法儘管建構式數學從來沒有強調或規定學校不能教九九乘法，
但的確有部分老師由於過分強調建構，不但使得教學出了問題，也讓家長
有孩子計算能力變差的感覺，有鑑於此，教育部在最新修訂的數學領域學
習綱要中，就把九九乘法明確列為二三年級的學習指標。熟練是不是背起
來，身兼小學老師與九年一貫數學領域委員的林淑君說，九九乘法不是不
能背但前提是學生必須已經理解。教育部表示，新修訂的數學綱要會在十
月底公佈，並從94學年度開始由小一國一逐年實施，而配合綱要的修訂
，以後小學教科書裡，將會單獨列出九九乘法的學習，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。新聞一開始，我們要來關心一連串的教育議題。首先來看
國中小學的數學課程，將有重大的改變，教育部決定，加深數學課程的難
度，並且從國小二年級開始，學習九九乘法表，三年級就要會熟背。但是
，這樣一來，是不是可能又走回過去只強調背公式的老路子，今天我們有
各種層面的探討，先來聽教育部方面的說法儘管建構式數學從來沒有強調
或規定學校不能教九九乘法，但的確有部分老師由於過分強調建構，不但
使得教學出了問題，也讓家長有孩子計算能力變差的感覺，有鑑於此，教
育部在最新修訂的數學領域學習綱要中，就把九九乘法明確列為二三年級
的學習指標。熟練是不是背起來，身兼小學老師與九年一貫數學領域委員
的林淑君說，九九乘法不是不能背但前提是學生必須已經理解。教育部表
示，新修訂的數學綱要會在十月底公佈，並從94學年度開始由小一國一
逐年實施，而配合綱要的修訂，以後小學教科書裡，將會單獨列出九九乘
法的學習，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開始，我們要來關心
一連串的教育議題。首先來看國中小學的數學課程，將有重大的改變，教
育部決定，加深數學課程的難度，並且從國小二年級開始，學習九九乘法
表，三年級就要會熟背。但是，這樣一來，是不是可能又走回過去只強調
背公式的老路子，今天我們有各種層面的探討，先來聽教育部方面的說法
儘管建構式數學從來沒有強調或規定學校不能教九九乘法，但的確有部分
老師由於過分強調建構，不但使得教學出了問題，也讓家長有孩子計算能
力變差的感覺，有鑑於此，教育部在最新修訂的數學領域學習綱要中，就
把九九乘法明確列為二三年級的學習指標。熟練是不是背起來，身兼小學
老師與九年一貫數學領域委員的林淑君說，九九乘法不是不能背但前提是
學生必須已經理解。教育部表示，新修訂的數學綱要會在十月底公佈，並
從94學年度開始由小一國一逐年實施，而配合綱要的修訂，以後小學教
科書裡，將會單獨列出九九乘法的學習，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
