教改到底誰要負責，中研院院長李遠哲今天打破沈默，李遠哲表示，外界
質疑他曾經擔任教改咨議委員會召集人，對於不能紓解學生升學壓力，以
及各種批評，都相當遺憾，不過李遠哲說，教改失敗，絕對不是他要負責
，而是曾經擔任行政院長的連戰，應該負責，而國民黨方面表示，真正執
行李遠哲的教改意見，是從陳水扁政府開始。教改爭議滿天飛，過去曾經
擔任教改咨議委員會召集人的李遠哲，對於近日對他的接連批評，也首度
打破沈默，並把教改失敗的矛頭，指向當年的行政院長，連戰。面對外界
連日來的抨擊，李遠哲認為，這是有人「故意」混亂教改執行體制，製造
要他負責的假象。不過國民黨發言人蔡正元回應，教改咨議報告書完成後
連戰即卸下行政院長職務，其後政府忙於投入九二一賑災工作，教改推動
工作形同停頓，真正讓教改匆促上路的，反而是政黨輪替之後的民進黨政
府，因此教改失敗，該負責的還是總統陳水扁。公視新聞綜合報導教改到
底誰要負責，中研院院長李遠哲今天打破沈默，李遠哲表示，外界質疑他
曾經擔任教改咨議委員會召集人，對於不能紓解學生升學壓力，以及各種
批評，都相當遺憾，不過李遠哲說，教改失敗，絕對不是他要負責，而是
曾經擔任行政院長的連戰，應該負責，而國民黨方面表示，真正執行李遠
哲的教改意見，是從陳水扁政府開始。教改爭議滿天飛，過去曾經擔任教
改咨議委員會召集人的李遠哲，對於近日對他的接連批評，也首度打破沈
默，並把教改失敗的矛頭，指向當年的行政院長，連戰。面對外界連日來
的抨擊，李遠哲認為，這是有人「故意」混亂教改執行體制，製造要他負
責的假象。不過國民黨發言人蔡正元回應，教改咨議報告書完成後連戰即
卸下行政院長職務，其後政府忙於投入九二一賑災工作，教改推動工作形
同停頓，真正讓教改匆促上路的，反而是政黨輪替之後的民進黨政府，因
此教改失敗，該負責的還是總統陳水扁。公視新聞綜合報導教改到底誰要
負責，中研院院長李遠哲今天打破沈默，李遠哲表示，外界質疑他曾經擔
任教改咨議委員會召集人，對於不能紓解學生升學壓力，以及各種批評，
都相當遺憾，不過李遠哲說，教改失敗，絕對不是他要負責，而是曾經擔
任行政院長的連戰，應該負責，而國民黨方面表示，真正執行李遠哲的教
改意見，是從陳水扁政府開始。教改爭議滿天飛，過去曾經擔任教改咨議
委員會召集人的李遠哲，對於近日對他的接連批評，也首度打破沈默，並
把教改失敗的矛頭，指向當年的行政院長，連戰。面對外界連日來的抨擊
，李遠哲認為，這是有人「故意」混亂教改執行體制，製造要他負責的假
象。不過國民黨發言人蔡正元回應，教改咨議報告書完成後連戰即卸下行
政院長職務，其後政府忙於投入九二一賑災工作，教改推動工作形同停頓
，真正讓教改匆促上路的，反而是政黨輪替之後的民進黨政府，因此教改
失敗，該負責的還是總統陳水扁。公視新聞綜合報導教改到底誰要負責，
中研院院長李遠哲今天打破沈默，李遠哲表示，外界質疑他曾經擔任教改
咨議委員會召集人，對於不能紓解學生升學壓力，以及各種批評，都相當
遺憾，不過李遠哲說，教改失敗，絕對不是他要負責，而是曾經擔任行政
院長的連戰，應該負責，而國民黨方面表示，真正執行李遠哲的教改意見
，是從陳水扁政府開始。教改爭議滿天飛，過去曾經擔任教改咨議委員會
召集人的李遠哲，對於近日對他的接連批評，也首度打破沈默，並把教改
失敗的矛頭，指向當年的行政院長，連戰。面對外界連日來的抨擊，李遠
哲認為，這是有人「故意」混亂教改執行體制，製造要他負責的假象。不
過國民黨發言人蔡正元回應，教改咨議報告書完成後連戰即卸下行政院長
職務，其後政府忙於投入九二一賑災工作，教改推動工作形同停頓，真正
讓教改匆促上路的，反而是政黨輪替之後的民進黨政府，因此教改失敗，
該負責的還是總統陳水扁。公視新聞綜合報導教改到底誰要負責，中研院
院長李遠哲今天打破沈默，李遠哲表示，外界質疑他曾經擔任教改咨議委
員會召集人，對於不能紓解學生升學壓力，以及各種批評，都相當遺憾，
不過李遠哲說，教改失敗，絕對不是他要負責，而是曾經擔任行政院長的
連戰，應該負責，而國民黨方面表示，真正執行李遠哲的教改意見，是從
陳水扁政府開始。教改爭議滿天飛，過去曾經擔任教改咨議委員會召集人
的李遠哲，對於近日對他的接連批評，也首度打破沈默，並把教改失敗的
矛頭，指向當年的行政院長，連戰。面對外界連日來的抨擊，李遠哲認為
，這是有人「故意」混亂教改執行體制，製造要他負責的假象。不過國民
黨發言人蔡正元回應，教改咨議報告書完成後連戰即卸下行政院長職務，
其後政府忙於投入九二一賑災工作，教改推動工作形同停頓，真正讓教改
匆促上路的，反而是政黨輪替之後的民進黨政府，因此教改失敗，該負責
的還是總統陳水扁。公視新聞綜合報導
