南投中寮鄉的永平老街，在九二一大地震中幾乎夷為平地。
原本開在老街上的老店，也被迫關門或搬家，一等就是四年過去了。
直到最近，老街重建的工作才陸續開工，回顧這段過程，當地人都說，
好不容易。
香月堂的糕餅在中寮的永平老街上，已經經營了三代，遠近馳名。
地震過後，香月堂成了全倒戶。
四年來，為了不讓老顧客失望，老師傅陳金彬擠在兒子店裡的閣樓繼續
作餅，沒有中斷。
四年來，陳金彬也為了老街的重建，到處遊說奔走。
陳金彬說，都市更新其實就是土地經過統整規劃之後，重新分配。
道理很簡單，但是做起來並不容易。
分到頭來大部分的居民還是希望原地重建。
加上都市更新是地震前一年才上路的新法，行政部門也還在摸索，更加
拖累了重建進度。
連專家都說算是學個經驗，現在檢討起來，都市更新未必是重建的最佳
選擇。
永平老街當初切割為七個單元進行都市更新，目前已有兩個單元放棄，
走回原地重建。
也還有一個單元連建照都還沒申請到。
產權比較複雜的第六和第四單元則是終於在今年陸續動工。
在等待重建之間，以永平老街為發展中心的中寮鄉，人口已經流失了兩
千人。
為了證明老街還在，香月堂的糕餅今年還特別結合中寮的農產做促銷，
整個中寮鄉民都在引領期盼老街的完工。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
