由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知
名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量
，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理。目前存放在佛羅倫
斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。
工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全
面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清
洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合
物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙
，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，
有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工
作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術
界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清
除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一
部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明
年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的
風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座
全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾
經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理。目前存放在
佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的
清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像
進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，
專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土
的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移
開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方
較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個
清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地
的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以
刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作
品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信
心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像
應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了
讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館
人員幾經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理。目前
存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大
規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大
衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到
最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物
和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘
後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有
些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行
，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世
界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也
就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來
就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他
們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞
名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年
，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的
博物館人員幾經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理
。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以
來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺
半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷
害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸
膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十
五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛
身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花
棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，
先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方
式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物
質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個
月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座
舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿
五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義
大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的水洗方
式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受184
3年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達
四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受
到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再
以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽
類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO
)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，
以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛
雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以
乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的
鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進
行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞
到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明
年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見
面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，用對雕像傷害最小的
水洗方式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受
1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身
長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛
雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，
接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰
塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。
(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工
方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清
理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派
主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來
累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預
計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民
眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，
將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和
世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，用對雕像傷害
最小的水洗方式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，
正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼
的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲
的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的
灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較
深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行
擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此
用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要
如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中
有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像
多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理
工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全
世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛
雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有
色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，用對雕
像傷害最小的水洗方式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛
雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小
心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近
五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去
表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉
附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花
棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染
。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)
為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交
。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認
為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這
項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時
，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作
的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當
年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，
用對雕像傷害最小的水洗方式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡
的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架
上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了
讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛
刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上
清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水
的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受
到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(O
UT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不
可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為
他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表
示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲
生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基
羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，
能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於
決定，用對雕像傷害最小的水洗方式清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院
畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐
在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作
。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先
用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層
薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有
蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則
沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整
。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說
吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可
，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方
人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像
五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。
