課程綱要為什麼要做修訂，這是因為九年一貫的數學課程實施以後，授課
的時數下降，造成了深度不夠，也形成學生數學能力差距擴大的雙峰現象
。和這位小朋友一樣，許多小學生早在正式學乘法前，就己經把九九乘法
背起來了，因此有家長擔心，這樣會拉大學習差距。數學能力城鄉差距擴
大，高中老師也反應，這二年國中生的數學能力也比較低落，探究原因，
和89年公布的九年一貫暫行綱要有很大關聯，因為實施後授課時數減少
，課程深度也不足。因此教育部這次修訂把三角函數與二元一次方程式納
回國中，而現在國一學的分數乘除則回歸小六，但儘管教育部己逐步進行
銜接與補救，還是有學者認為建構式數學是元兇，立委李慶安更指出，當
初推行建構數學的學者要為數學能力下降負責任，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。課程綱要為什麼要做修訂，這是因為九年一貫的數學課程實施
以後，授課的時數下降，造成了深度不夠，也形成學生數學能力差距擴大
的雙峰現象。和這位小朋友一樣，許多小學生早在正式學乘法前，就己經
把九九乘法背起來了，因此有家長擔心，這樣會拉大學習差距。數學能力
城鄉差距擴大，高中老師也反應，這二年國中生的數學能力也比較低落，
探究原因，和89年公布的九年一貫暫行綱要有很大關聯，因為實施後授
課時數減少，課程深度也不足。因此教育部這次修訂把三角函數與二元一
次方程式納回國中，而現在國一學的分數乘除則回歸小六，但儘管教育部
己逐步進行銜接與補救，還是有學者認為建構式數學是元兇，立委李慶安
更指出，當初推行建構數學的學者要為數學能力下降負責任，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。課程綱要為什麼要做修訂，這是因為九年一貫的數
學課程實施以後，授課的時數下降，造成了深度不夠，也形成學生數學能
力差距擴大的雙峰現象。和這位小朋友一樣，許多小學生早在正式學乘法
前，就己經把九九乘法背起來了，因此有家長擔心，這樣會拉大學習差距
。數學能力城鄉差距擴大，高中老師也反應，這二年國中生的數學能力也
比較低落，探究原因，和89年公布的九年一貫暫行綱要有很大關聯，因
為實施後授課時數減少，課程深度也不足。因此教育部這次修訂把三角函
數與二元一次方程式納回國中，而現在國一學的分數乘除則回歸小六，但
儘管教育部己逐步進行銜接與補救，還是有學者認為建構式數學是元兇，
立委李慶安更指出，當初推行建構數學的學者要為數學能力下降負責任，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。課程綱要為什麼要做修訂，這是因為九
年一貫的數學課程實施以後，授課的時數下降，造成了深度不夠，也形成
學生數學能力差距擴大的雙峰現象。和這位小朋友一樣，許多小學生早在
正式學乘法前，就己經把九九乘法背起來了，因此有家長擔心，這樣會拉
大學習差距。數學能力城鄉差距擴大，高中老師也反應，這二年國中生的
數學能力也比較低落，探究原因，和89年公布的九年一貫暫行綱要有很
大關聯，因為實施後授課時數減少，課程深度也不足。因此教育部這次修
訂把三角函數與二元一次方程式納回國中，而現在國一學的分數乘除則回
歸小六，但儘管教育部己逐步進行銜接與補救，還是有學者認為建構式數
學是元兇，立委李慶安更指出，當初推行建構數學的學者要為數學能力下
降負責任，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
