慈濟的證嚴法師和一名莊醫師之間的一攤血官司，今天有新的發展。證嚴
法師透過發言人宣布放棄，以免再有人受到傷害。而莊醫師的家人也表示
，將會把慈濟賠償的101萬元，捐出來做公益，希望整個事件到此為止
。對於一攤血判決，證嚴法師透過慈濟基金會發表聲明，決定不再上訴，
因為訴訟只會加深對立，尤其是社會上已經出現對於老醫師與原住民的誤
解。但基金會律師表示，不上訴不代表這個判決的品質被慈濟人接受，因
為不管那八千元是不是保證金，原住民就是因為繳不出八千元而離開，那
一攤血也確實存在。慈濟人不瞭解，是什麼原因，要賠一百零一萬。雖然
慈濟人對判決仍有疑問，但證嚴在聲明中表示，一攤血事件促成慈濟基金
會的成立，造福弱勢族群，證嚴法師說，她夫復何求，而這筆一百零壹萬
的賠償金將請靜思精舍的師父製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息的莊醫師家
人則表示將全數捐出賠償做公益。公視新聞綜合報導慈濟的證嚴法師和一
名莊醫師之間的一攤血官司，今天有新的發展。證嚴法師透過發言人宣布
放棄，以免再有人受到傷害。而莊醫師的家人也表示，將會把慈濟賠償的
101萬元，捐出來做公益，希望整個事件到此為止。對於一攤血判決，
證嚴法師透過慈濟基金會發表聲明，決定不再上訴，因為訴訟只會加深對
立，尤其是社會上已經出現對於老醫師與原住民的誤解。但基金會律師表
示，不上訴不代表這個判決的品質被慈濟人接受，因為不管那八千元是不
是保證金，原住民就是因為繳不出八千元而離開，那一攤血也確實存在。
慈濟人不瞭解，是什麼原因，要賠一百零一萬。雖然慈濟人對判決仍有疑
問，但證嚴在聲明中表示，一攤血事件促成慈濟基金會的成立，造福弱勢
族群，證嚴法師說，她夫復何求，而這筆一百零壹萬的賠償金將請靜思精
舍的師父製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息的莊醫師家人則表示將全數捐出
賠償做公益。公視新聞綜合報導慈濟的證嚴法師和一名莊醫師之間的一攤
血官司，今天有新的發展。證嚴法師透過發言人宣布放棄，以免再有人受
到傷害。而莊醫師的家人也表示，將會把慈濟賠償的101萬元，捐出來
做公益，希望整個事件到此為止。對於一攤血判決，證嚴法師透過慈濟基
金會發表聲明，決定不再上訴，因為訴訟只會加深對立，尤其是社會上已
經出現對於老醫師與原住民的誤解。但基金會律師表示，不上訴不代表這
個判決的品質被慈濟人接受，因為不管那八千元是不是保證金，原住民就
是因為繳不出八千元而離開，那一攤血也確實存在。慈濟人不瞭解，是什
麼原因，要賠一百零一萬。雖然慈濟人對判決仍有疑問，但證嚴在聲明中
表示，一攤血事件促成慈濟基金會的成立，造福弱勢族群，證嚴法師說，
她夫復何求，而這筆一百零壹萬的賠償金將請靜思精舍的師父製作蠟燭義
賣籌款，而獲知消息的莊醫師家人則表示將全數捐出賠償做公益。公視新
聞綜合報導慈濟的證嚴法師和一名莊醫師之間的一攤血官司，今天有新的
發展。證嚴法師透過發言人宣布放棄，以免再有人受到傷害。而莊醫師的
家人也表示，將會把慈濟賠償的101萬元，捐出來做公益，希望整個事
件到此為止。對於一攤血判決，證嚴法師透過慈濟基金會發表聲明，決定
不再上訴，因為訴訟只會加深對立，尤其是社會上已經出現對於老醫師與
原住民的誤解。但基金會律師表示，不上訴不代表這個判決的品質被慈濟
人接受，因為不管那八千元是不是保證金，原住民就是因為繳不出八千元
而離開，那一攤血也確實存在。慈濟人不瞭解，是什麼原因，要賠一百零
一萬。雖然慈濟人對判決仍有疑問，但證嚴在聲明中表示，一攤血事件促
成慈濟基金會的成立，造福弱勢族群，證嚴法師說，她夫復何求，而這筆
一百零壹萬的賠償金將請靜思精舍的師父製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息
的莊醫師家人則表示將全數捐出賠償做公益。公視新聞綜合報導慈濟的證
嚴法師和一名莊醫師之間的一攤血官司，今天有新的發展。證嚴法師透過
發言人宣布放棄，以免再有人受到傷害。而莊醫師的家人也表示，將會把
慈濟賠償的101萬元，捐出來做公益，希望整個事件到此為止。對於一
攤血判決，證嚴法師透過慈濟基金會發表聲明，決定不再上訴，因為訴訟
只會加深對立，尤其是社會上已經出現對於老醫師與原住民的誤解。但基
金會律師表示，不上訴不代表這個判決的品質被慈濟人接受，因為不管那
八千元是不是保證金，原住民就是因為繳不出八千元而離開，那一攤血也
確實存在。慈濟人不瞭解，是什麼原因，要賠一百零一萬。雖然慈濟人對
判決仍有疑問，但證嚴在聲明中表示，一攤血事件促成慈濟基金會的成立
，造福弱勢族群，證嚴法師說，她夫復何求，而這筆一百零壹萬的賠償金
將請靜思精舍的師父製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息的莊醫師家人則表示
將全數捐出賠償做公益。公視新聞綜合報導慈濟的證嚴法師和一名莊醫師
之間的一攤血官司，今天有新的發展。證嚴法師透過發言人宣布放棄，以
免再有人受到傷害。而莊醫師的家人也表示，將會把慈濟賠償的101萬
元，捐出來做公益，希望整個事件到此為止。對於一攤血判決，證嚴法師
透過慈濟基金會發表聲明，決定不再上訴，因為訴訟只會加深對立，尤其
是社會上已經出現對於老醫師與原住民的誤解。但基金會律師表示，不上
訴不代表這個判決的品質被慈濟人接受，因為不管那八千元是不是保證金
，原住民就是因為繳不出八千元而離開，那一攤血也確實存在。慈濟人不
瞭解，是什麼原因，要賠一百零一萬。雖然慈濟人對判決仍有疑問，但證
嚴在聲明中表示，一攤血事件促成慈濟基金會的成立，造福弱勢族群，證
嚴法師說，她夫復何求，而這筆一百零壹萬的賠償金將請靜思精舍的師父
製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息的莊醫師家人則表示將全數捐出賠償做公
益。公視新聞綜合報導慈濟的證嚴法師和一名莊醫師之間的一攤血官司，
今天有新的發展。證嚴法師透過發言人宣布放棄，以免再有人受到傷害。
而莊醫師的家人也表示，將會把慈濟賠償的101萬元，捐出來做公益，
希望整個事件到此為止。對於一攤血判決，證嚴法師透過慈濟基金會發表
聲明，決定不再上訴，因為訴訟只會加深對立，尤其是社會上已經出現對
於老醫師與原住民的誤解。但基金會律師表示，不上訴不代表這個判決的
品質被慈濟人接受，因為不管那八千元是不是保證金，原住民就是因為繳
不出八千元而離開，那一攤血也確實存在。慈濟人不瞭解，是什麼原因，
要賠一百零一萬。雖然慈濟人對判決仍有疑問，但證嚴在聲明中表示，一
攤血事件促成慈濟基金會的成立，造福弱勢族群，證嚴法師說，她夫復何
求，而這筆一百零壹萬的賠償金將請靜思精舍的師父製作蠟燭義賣籌款，
而獲知消息的莊醫師家人則表示將全數捐出賠償做公益。公視新聞綜合報
導慈濟的證嚴法師和一名莊醫師之間的一攤血官司，今天有新的發展。證
嚴法師透過發言人宣布放棄，以免再有人受到傷害。而莊醫師的家人也表
示，將會把慈濟賠償的101萬元，捐出來做公益，希望整個事件到此為
止。對於一攤血判決，證嚴法師透過慈濟基金會發表聲明，決定不再上訴
，因為訴訟只會加深對立，尤其是社會上已經出現對於老醫師與原住民的
誤解。但基金會律師表示，不上訴不代表這個判決的品質被慈濟人接受，
因為不管那八千元是不是保證金，原住民就是因為繳不出八千元而離開，
那一攤血也確實存在。慈濟人不瞭解，是什麼原因，要賠一百零一萬。雖
然慈濟人對判決仍有疑問，但證嚴在聲明中表示，一攤血事件促成慈濟基
金會的成立，造福弱勢族群，證嚴法師說，她夫復何求，而這筆一百零壹
萬的賠償金將請靜思精舍的師父製作蠟燭義賣籌款，而獲知消息的莊醫師
家人則表示將全數捐出賠償做公益。公視新聞綜合報導
