美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人
影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。
但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。
在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「
蛋」攻擊都躲不過。
阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾
的雞蛋洗禮。
不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。
（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管
。
這個活動是為了改革。
不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。
）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體
的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體
了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。
而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更
成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。
（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。
我們有更多的時間。
我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。
他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回
應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視
辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提
