而在美國，各單位也在密切注意天氣的變化。
因為強烈颶風伊莎貝爾正朝著東岸沿海地區快速逼進。
氣象單位預測，颶風可能將在星期四早上，從北卡羅萊納州登陸，然後
向北前進，到星期五的時候，進入賓州中部。
如果它的行經路線不變，可能將對東岸地區造成高達數十億美元的損失
。
目前北卡州長已經宣佈進入緊急狀態。
經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常
完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的所在位置大約是在北卡羅
萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里的海面上，以每小時
伊莎貝爾行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早
上，從北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。
估計除了北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，
都在颶風的侵襲範圍內。
雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近一
百七十公里的風速，仍輕忽不得。
北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五
萬名居民，撤離到內陸以防萬一。
十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十
艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。
民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項防護措施。
儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡假勝地的新人，照
常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡渡蜜月，兩人
倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。
