美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影
星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被
人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，
在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校
園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍
然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不
是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨
，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但
是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾
醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪
失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺
席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（
加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他
（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？
）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電
視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的
辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其
他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞
，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論
會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校
園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中
具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都
躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不
滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州
州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活
動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘
管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導
逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面
報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選
人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及
其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題
。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等
什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿
諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一
次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，
而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿
諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州
州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．
史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋
，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生
活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票
，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原
定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來
接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關
於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不
利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對
於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的
信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法
，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長
候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）
和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿
諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主
辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是
採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人
和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就
沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號
舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演
說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人
能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。
阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的
雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選
人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了
改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看
來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開
，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都
讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯
論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選
人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有
更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等
人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參
加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光
率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一
場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有
了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選
的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格
並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英
雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連
民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發
表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，
發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這
是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨
，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的
消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州
政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而
在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為
現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀
芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團
隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉
陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二
場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先
提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家
才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口
說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不
過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。
但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿
諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號
在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮
。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史
瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不
是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾
人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他
過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選
民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中
，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲
轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時
間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成
他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號
由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，
可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席
答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫
好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候
選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加
，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出
糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛
「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，
卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選
演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來
接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關
於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨
著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具
體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚
間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長
戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我
沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問
題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後
回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯
論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目
的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷
演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能
力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選
人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到
卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛
格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大
學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿
諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：
這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共
和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高
，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性
騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐
漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選
擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標
。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認
為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子
嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣
播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24
號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因
此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本
台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開
辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇
到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電
影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻
擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭
到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（
加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這
個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。
）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的
報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等
負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次
候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，
以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何
問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們
在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示
，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為
那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方
式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身
的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國
加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿
諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟
雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實
際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內
拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依
照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右
翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不
是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各
種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞
、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原
本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的
做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州
州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿
諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘
管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協
會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論
會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候
選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根
本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，
3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進
行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有
超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不
過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民
眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長
候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是
為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現
場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸
傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導
，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公
開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他
候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我
們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼
？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將
會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的
曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非
第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，
沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長
改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦
辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動
作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中
卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準
備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計
劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管
，這是民眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民
主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿
諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加
州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心
。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更
成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選
人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他
的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的
選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的
第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取
預先提供題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批
評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有
開口說話的能力。美國加州州長改選的首次候選人公開辯論會，3號舉行
，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未參加，他選擇到校園進行演說拉
票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當場出糗。在電影中具有超人能力
的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾
三號在加州大學校園內拜票，準備發表演說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋
洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表競選演說。（加州州長候選人阿
諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民眾來接管。這個活動是為了改革
。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而是關於加州。）儘管現場看來，
阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息也隨著媒體的報導逐漸傳開，像
是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺乏具體了解等負面報導，都讓加
州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3號晚間的首次候選人公開辯論會
當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任州長戴維斯，以及其他候選人大
力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓：我沒有任何問題。我們有更多
的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才有問題。他們在等什麼？等人來
完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營稍後回應表示，阿諾將會參加2
4號由加州廣播電視協會主辦的第二場電視辯論，因為那一次的曝光率較
高，可是24號的辯論會是採取預先提供題目的辯論方式，而非第一場的
即席答辯，因此其他候選人和批評家才會譏諷演員出身的阿諾，沒有了事
先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話的能力。美國加州州長改選的首
次候選人公開辯論會，3號舉行，不過，參選人影星阿諾．史瓦辛格並未
參加，他選擇到校園進行演說拉票。但沒想到卻被人丟雞蛋，動作英雄當
場出糗。在電影中具有超人能力的阿諾史瓦辛格，在實際生活中卻連民眾
的飛「蛋」攻擊都躲不過。阿諾三號在加州大學校園內拜票，準備發表演
說，卻意外遭到不滿民眾的雞蛋洗禮。不過阿諾仍然依照原定計劃，發表
競選演說。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：這不是右翼來接管，這是民
眾來接管。這個活動是為了改革。不是關於共和黨，不是關於民主黨，而
是關於加州。）儘管現場看來，阿諾人氣頗高，但是各種不利阿諾的消息
也隨著媒體的報導逐漸傳開，像是他過去的性騷擾醜聞、對於加州州政缺
乏具體了解等負面報導，都讓加州選民對他逐漸喪失原本的信心。而在3
號晚間的首次候選人公開辯論會當中，阿諾選擇缺席的做法，更成為現任
州長戴維斯，以及其他候選人大力砲轟的目標。（加州州長候選人賀芬頓
：我沒有任何問題。我們有更多的時間。我認為他（阿諾）和他的團隊才
有問題。他們在等什麼？等人來完成他的稿子嗎？）儘管阿諾的選舉陣營
稍後回應表示，阿諾將會參加24號由加州廣播電視協會主辦的第二場電
視辯論，因為那一次的曝光率較高，可是24號的辯論會是採取預先提供
題目的辯論方式，而非第一場的即席答辯，因此其他候選人和批評家才會
譏諷演員出身的阿諾，沒有了事先寫好的劇本台詞，根本就沒有開口說話
的能力。
