被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由
誰出面營救江少南，今天卻出現官員與立委的爭議。
陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，私
下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國故意矮化台灣。
曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。
馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如
何啟動緊急應變機制，也受到各界重視。
這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心主任的身分，和福建省
紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江少南，卻引發陸委會高
度不悅。
在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和行
政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了人還被打倒一把，政府對
金馬立委就是有敵意。
陸委會更高分貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴
責曹原彰簽的文件，形同被中國矮化。
至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多談，
法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩
岸人民服務中心。
另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江少南事件凸顯海巡署
警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上趕快補齊。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
