九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四
棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除
，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台
中市區的大里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三
十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在
這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震
的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下
走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，
九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震
發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工
的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重
建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就
是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案
，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來
，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地
重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只
好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建
基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百
棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住
，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地
一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期
，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九
二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟
，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，
甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中
市區的大里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十
多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這
裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的
痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走
，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九
二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發
生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的
集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建
才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是
沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，
先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，
很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重
建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好
改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基
金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟
。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，
一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一
定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，
她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二
一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，
其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚
至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市
區的大里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多
個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡
租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕
跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，
外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二
一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生
後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集
合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才
能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒
有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先
替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很
多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建
只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改
建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金
畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。
名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一
轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定
能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她
不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一
大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其
他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至
有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區
的大里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個
家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租
房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡
。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外
牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一
當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後
的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合
式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能
住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有
銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替
重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多
住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只
剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建
透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢
竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名
人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉
眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能
夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不
太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大
地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他
地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有
部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的
大里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家
庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房
子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。
廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆
龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當
時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的
第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式
住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住
的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀
行肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重
建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住
戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩
下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透
天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟
有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人
華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼
大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠
再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太
確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地
震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地
方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部
份無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大
里市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭
繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子
。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖
先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜
裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時
也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第
二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住
宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的
安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行
肯借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建
住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶
也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下
85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天
厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有
限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華
夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大
兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再
成為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確
定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震
當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方
都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份
無處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里
市。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼
續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。
廖先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先
生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂
鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也
是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二
年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅
。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安
全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯
借錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住
宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也
放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下8
5戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝
。堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限
，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏
就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒
子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成
為大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定
往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當
時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都
還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無
處可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市
。雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續
居住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖
先生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生
說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼
筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是
倒掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年
，台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。
不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全
。當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借
錢。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅
預墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放
棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85
戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。
堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，
目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就
是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子
已經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為
大樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往
後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時
，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還
沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處
可去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。
雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居
住在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先
生一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說
，地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋
裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒
掉最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，
台中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不
過現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。
當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢
。直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預
墊工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄
了希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶
參與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅
持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目
前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是
其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已
經從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大
樓。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後
還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，
有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒
有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可
去的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖
然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住
在這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生
一家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，
地震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸
露，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉
最多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台
中大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過
現在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當
初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。
直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊
工程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了
希望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參
與。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持
留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前
只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其
中一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經
從小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓
。只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還
能期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有
上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有
恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去
的災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然
被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在
這棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一
家，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地
震來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露
，不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最
多集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中
大里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現
在的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初
重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直
到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工
程款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希
望。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與
。緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留
下來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只
夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中
一棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從
小一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。
只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能
期待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上
百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢
復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的
災民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被
判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這
棟大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家
，住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震
來的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，
不經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多
集合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大
里的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在
的進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重
建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到
去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程
款，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望
。像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。
緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下
來的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠
幫助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一
棟蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小
一長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只
是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期
待誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百
棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復
原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災
民，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判
了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟
大樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，
住在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來
的時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不
經讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集
合式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里
的遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的
進度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建
藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去
年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款
，大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。
像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊
臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來
的居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫
助64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟
蓋不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一
長到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是
眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待
誰來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟
大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原
貌，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民
，還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了
全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大
樓裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住
在八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的
時候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經
讓人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合
式住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的
遠見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進
度是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍
圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年
921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，
大樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像
是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨
的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的
居民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助
64棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋
不起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長
到小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼
看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰
來幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大
樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌
，有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，
還一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全
倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓
裏。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在
八樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時
候趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓
人捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式
住宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠
見大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度
是，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖
準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年9
21重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大
樓重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是
施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的
台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居
民覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助6
4棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不
起來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到
小五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看
921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來
幫忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓
倒塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，
有一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還
一直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒
，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏
。也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八
樓。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候
趕快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人
捏把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住
宅的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見
大樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是
，才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準
備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年92
1重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓
重建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施
工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台
中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民
覺得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64
棟大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起
來的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小
五。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看9
21暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫
忙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒
塌，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有
一些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一
直住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，
921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。
也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓
。房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕
快往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏
把冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅
的地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大
樓搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，
才剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備
好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921
重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重
建才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工
中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中
王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺
得，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟
大樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來
的大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五
。康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看92
1暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌
，到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一
些殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直
住在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，9
21大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也
有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。
房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快
往樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把
冷汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的
地區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓
搶先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才
剛蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好
了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重
建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建
才真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中
的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王
朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得
，重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大
樓，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的
大樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。
康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921
暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，
到目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些
殘存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住
在裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，92
1大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有
不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房
內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往
樓上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷
汗。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地
區。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶
先取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛
蓋到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了
，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建
基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才
真正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的
台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝
更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，
重建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓
，而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大
樓。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康
芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫
行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到
目前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘
存的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在
裡面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，921
大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不
少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內
自行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓
上跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗
。台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區
。民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先
取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋
到一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，
可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基
金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真
正動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台
中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更
少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重
建還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，
而想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓
。原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸
菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行
條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目
前為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存
的建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡
面。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，921大
地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少
外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自
行整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上
跑就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。
台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。
民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取
得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到
一樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可
是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金
會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正
動起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中
奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少
，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建
還是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而
想要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。
原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊
還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條
例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前
為止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的
建築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面
。這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，921大地
震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外
地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行
整修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑
就好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台
中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民
國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得
建照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一
樓。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是
沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會
用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動
起來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇
蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，
只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還
是比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想
要重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原
住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還
沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例
再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為
止，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建
築，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。
這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，921大地震
四年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地
來的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整
修過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就
好。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中
大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國
八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建
照成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓
。住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒
有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用
民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起
來。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟
原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只
有16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是
比較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要
重建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住
戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒
有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再
過不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止
，完成重建的只有四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築
，到現在都沒有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。這
棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。雖然被判了全倒，921大地震四
年過去了，還是有三十多個家庭繼續居住在這棟大樓裏。也有不少外地來
的工人，撿個便宜在這裡租房子。廖先生一家，住在八樓。房內自行整修
過，已經看不出地震的痕跡。廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好
。可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。台中大
里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區。民國八
十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先取得建照
成為第一個破土動工的集合式住宅。不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。
住戶說，自己監督重建才能住的安全。當初重建藍圖準備好了，可是沒有
看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借錢。直到去年921重建基金會用民
間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預墊工程款，大樓重建才真正動起來
。不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。像是施工中的台中奇蹟原
本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。緊臨的台中王朝更少，只有
16戶，大樓地基只好改建透天厝。堅持留下來的居民覺得，重建還是比
較有利的。不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重
建的大樓估計有上百棟。名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。原住戶
康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。康芸菊還沒有
放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。只是眼看921暫行條例再過
不到一年半就要到期，她不太確定往後還能期待誰來幫忙。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
