九二一大地震當時，有上百棟大樓倒塌，到目前為止，完成重建的只有
四棟，其他地方都還沒有恢復原貌，有一些殘存的建築，到現在都沒
有拆除，甚至有部份無處可去的災民，還一直住在裡面。
這棟危樓就位在緊臨台中市區的大里市。
雖然被判了全倒，921大地震四年過去了，還是有三十多個家庭繼續
居住在這棟大樓裏。
也有不少外地來的工人，撿個便宜在這裡租房子。
廖先生一家，住在八樓。
房內自行整修過，已經看不出地震的痕跡。
廖先生說，地震來的時候趕快往樓上跑就好。
可是延著8樓往下走，外牆龜裂鋼筋裸露，不經讓人捏把冷汗。
台中大里市的住宅密度高，九二一當時也是倒掉最多集合式住宅的地區
。
民國八十九年，也就是地震發生後的第二年，台中大里的遠見大樓搶先
取得建照成為第一個破土動工的集合式住宅。
不過現在的進度是，才剛蓋到一樓。
住戶說，自己監督重建才能住的安全。
當初重建藍圖準備好了，可是沒有看到蓋好的房子，就是沒有銀行肯借
錢。
直到去年921重建基金會用民間捐款推出臨門方案，先替重建住宅預
墊工程款，大樓重建才真正動起來。
不過，這一拖下來，很多住戶也放棄了希望。
像是施工中的台中奇蹟原本有239戶，原地重建只剩下85戶參與。
緊臨的台中王朝更少，只有16戶，大樓地基只好改建透天厝。
堅持留下來的居民覺得，重建還是比較有利的。
不過重建基金畢竟有限，目前只夠幫助64棟大樓，而想要重建的大樓
估計有上百棟。
名人華夏就是其中一棟蓋不起來的大樓。
原住戶康芸菊搬到組合屋住，一轉眼大兒子已經從小一長到小五。
康芸菊還沒有放棄希望，相信平地一定能夠再成為大樓。
只是眼看921暫行條例再過不到一年半就要到期，她不太確定往後還
能期待誰來幫忙。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
