今年的第十五號颱風又快要形成了。目前位在菲律賓東方海面的熱帶性低
氣壓，持續向西移動，未來有可能增強為輕度颱風，將被命名為「彩雲」
，同時氣象局預估，從明天起，台灣東半部及南部迎風面，就會受到低壓
外圍環流影響，開始下雨。最近幾天全台都是晴朗的好天氣，不過從明天
起，就可能出現降雨的情況，因為目前在呂宋島附近有一個熱帶性低氣壓
，外圍環流明天就會影響台灣，而20號以後還可能形成颱風。氣象局正
在密切注意這個熱帶性低氣壓的走向，而從明天起，台灣東半部及南部地
區就會出現降雨的情況，氣象局表示，由於時序已經進入秋天，太平洋高
壓減弱，未來一周台灣的天氣都會受到這個低氣壓的影響比較不穩定。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年的第十五號颱風又快要形成了。目前位
在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，持續向西移動，未來有可能增強為輕
度颱風，將被命名為「彩雲」，同時氣象局預估，從明天起，台灣東半部
及南部迎風面，就會受到低壓外圍環流影響，開始下雨。最近幾天全台都
是晴朗的好天氣，不過從明天起，就可能出現降雨的情況，因為目前在呂
宋島附近有一個熱帶性低氣壓，外圍環流明天就會影響台灣，而20號以
後還可能形成颱風。氣象局正在密切注意這個熱帶性低氣壓的走向，而從
明天起，台灣東半部及南部地區就會出現降雨的情況，氣象局表示，由於
時序已經進入秋天，太平洋高壓減弱，未來一周台灣的天氣都會受到這個
低氣壓的影響比較不穩定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年的第十五
號颱風又快要形成了。目前位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，持續向
西移動，未來有可能增強為輕度颱風，將被命名為「彩雲」，同時氣象局
預估，從明天起，台灣東半部及南部迎風面，就會受到低壓外圍環流影響
，開始下雨。最近幾天全台都是晴朗的好天氣，不過從明天起，就可能出
現降雨的情況，因為目前在呂宋島附近有一個熱帶性低氣壓，外圍環流明
天就會影響台灣，而20號以後還可能形成颱風。氣象局正在密切注意這
個熱帶性低氣壓的走向，而從明天起，台灣東半部及南部地區就會出現降
雨的情況，氣象局表示，由於時序已經進入秋天，太平洋高壓減弱，未來
一周台灣的天氣都會受到這個低氣壓的影響比較不穩定。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導今年的第十五號颱風又快要形成了。目前位在菲律賓東方
海面的熱帶性低氣壓，持續向西移動，未來有可能增強為輕度颱風，將被
命名為「彩雲」，同時氣象局預估，從明天起，台灣東半部及南部迎風面
，就會受到低壓外圍環流影響，開始下雨。最近幾天全台都是晴朗的好天
氣，不過從明天起，就可能出現降雨的情況，因為目前在呂宋島附近有一
個熱帶性低氣壓，外圍環流明天就會影響台灣，而20號以後還可能形成
颱風。氣象局正在密切注意這個熱帶性低氣壓的走向，而從明天起，台灣
東半部及南部地區就會出現降雨的情況，氣象局表示，由於時序已經進入
秋天，太平洋高壓減弱，未來一周台灣的天氣都會受到這個低氣壓的影響
比較不穩定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年的第十五號颱風又快要
形成了。目前位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，持續向西移動，未來
有可能增強為輕度颱風，將被命名為「彩雲」，同時氣象局預估，從明天
起，台灣東半部及南部迎風面，就會受到低壓外圍環流影響，開始下雨。
最近幾天全台都是晴朗的好天氣，不過從明天起，就可能出現降雨的情況
，因為目前在呂宋島附近有一個熱帶性低氣壓，外圍環流明天就會影響台
灣，而20號以後還可能形成颱風。氣象局正在密切注意這個熱帶性低氣
壓的走向，而從明天起，台灣東半部及南部地區就會出現降雨的情況，氣
象局表示，由於時序已經進入秋天，太平洋高壓減弱，未來一周台灣的天
氣都會受到這個低氣壓的影響比較不穩定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導
