台鐵在三年前推出觀光列車，號稱可以比美飛機的商務艙，吸引許多遊客
搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列車的車票委託給旅行
社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。這就是台鐵的觀光
列車，車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少
旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，
還是不能退費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵
路旅遊聯營中心，負責人解釋，聲稱不能退費的旅行社只是個案。聯營中
心也表示，旅行社只能賣含火車及住宿的套裝行程，不能單獨賣票，但消
基會隨意打個電話，就發現違規業者。聯營中心與旅行社各說各話，到底
誰說的才算數，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重重。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導台鐵在三年前推出觀光列車，號稱可以比美飛機的商
務艙，吸引許多遊客搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列
車的車票委託給旅行社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費
。這就是台鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及
餐飲服務，吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票
以後就算遇到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包
經營，並組成環島鐵路旅遊聯營中心，負責人解釋，聲稱不能退費的旅行
社只是個案。聯營中心也表示，旅行社只能賣含火車及住宿的套裝行程，
不能單獨賣票，但消基會隨意打個電話，就發現違規業者。聯營中心與旅
行社各說各話，到底誰說的才算數，上路三年的觀光列車，票務已經是問
題重重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵在三年前推出觀光列車，號
稱可以比美飛機的商務艙，吸引許多遊客搭乘，不過最近消基會接獲消費
者申訴，表示觀光列車的車票委託給旅行社販售，票價不但被聯合壟斷，
買了之後還不能退費。這就是台鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞
、還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟
消基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國
內三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊聯營中心，負責人解釋，
聲稱不能退費的旅行社只是個案。聯營中心也表示，旅行社只能賣含火車
及住宿的套裝行程，不能單獨賣票，但消基會隨意打個電話，就發現違規
業者。聯營中心與旅行社各說各話，到底誰說的才算數，上路三年的觀光
列車，票務已經是問題重重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵在三年
前推出觀光列車，號稱可以比美飛機的商務艙，吸引許多遊客搭乘，不過
最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列車的車票委託給旅行社販售，票
價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。這就是台鐵的觀光列車，車廂
座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青睞，
不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算遇到颱風，還是不能退
費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊聯營
中心，負責人解釋，聲稱不能退費的旅行社只是個案。聯營中心也表示，
旅行社只能賣含火車及住宿的套裝行程，不能單獨賣票，但消基會隨意打
個電話，就發現違規業者。聯營中心與旅行社各說各話，到底誰說的才算
數，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重重。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台鐵在三年前推出觀光列車，號稱可以比美飛機的商務艙，吸引
許多遊客搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表示觀光列車的車票委
託給旅行社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還不能退費。這就是台
鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉OK以及餐飲服務，
吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉，買了票以後就算遇
到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國內三十家旅行社承包經營，並組
成環島鐵路旅遊聯營中心，負責人解釋，聲稱不能退費的旅行社只是個案
。聯營中心也表示，旅行社只能賣含火車及住宿的套裝行程，不能單獨賣
票，但消基會隨意打個電話，就發現違規業者。聯營中心與旅行社各說各
話，到底誰說的才算數，上路三年的觀光列車，票務已經是問題重重。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵在三年前推出觀光列車，號稱可以比美
飛機的商務艙，吸引許多遊客搭乘，不過最近消基會接獲消費者申訴，表
示觀光列車的車票委託給旅行社販售，票價不但被聯合壟斷，買了之後還
不能退費。這就是台鐵的觀光列車，車廂座椅比一般火車寬敞、還有卡拉
OK以及餐飲服務，吸引不少旅客青睞，不過最近卻有民眾跟消基會檢舉
，買了票以後就算遇到颱風，還是不能退費。觀光列車是由國內三十家旅
行社承包經營，並組成環島鐵路旅遊聯營中心，負責人解釋，聲稱不能退
費的旅行社只是個案。聯營中心也表示，旅行社只能賣含火車及住宿的套
裝行程，不能單獨賣票，但消基會隨意打個電話，就發現違規業者。聯營
中心與旅行社各說各話，到底誰說的才算數，上路三年的觀光列車，票務
已經是問題重重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
