最近經常看到很多類似的民調統計，透過媒體發表結果，大概平均一個禮
拜就有一個記者會，這麼多的調查，問題差不多，結論有時卻不一樣，我
們該相信哪一個？其實從專業民調的角度來看，的確有很大的爭議空間失
業率居高不下，使得就業問題成為焦點，人力銀行業者也以平均一個禮拜
一場記者會的效率，公佈各種統計數據，不過人力銀行所用的樣本大多來
自本身資料庫，也使得統計結果出現爭議空間。用某部分的大學生來代表
全部的大學生，或是用某些人來代表所有人，這樣的統計結果，也引來學
者抨擊。學者甚至建議政府，對統計發布應該立法管理，不過對於坐擁廠
商資源的人力銀行業者，依然有所期許。各種數據滿天飛，除了理性判斷
之外，學者指出，了解調查動機、樣本是否具代表性以及公佈單位有無公
信力，這些條件都可以幫助民眾解讀，數字到底說了什麼話。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導最近經常看到很多類似的民調統計，透過媒體發表結
果，大概平均一個禮拜就有一個記者會，這麼多的調查，問題差不多，結
論有時卻不一樣，我們該相信哪一個？其實從專業民調的角度來看，的確
有很大的爭議空間失業率居高不下，使得就業問題成為焦點，人力銀行業
者也以平均一個禮拜一場記者會的效率，公佈各種統計數據，不過人力銀
行所用的樣本大多來自本身資料庫，也使得統計結果出現爭議空間。用某
部分的大學生來代表全部的大學生，或是用某些人來代表所有人，這樣的
統計結果，也引來學者抨擊。學者甚至建議政府，對統計發布應該立法管
理，不過對於坐擁廠商資源的人力銀行業者，依然有所期許。各種數據滿
天飛，除了理性判斷之外，學者指出，了解調查動機、樣本是否具代表性
以及公佈單位有無公信力，這些條件都可以幫助民眾解讀，數字到底說了
什麼話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近經常看到很多類似的民調統
計，透過媒體發表結果，大概平均一個禮拜就有一個記者會，這麼多的調
查，問題差不多，結論有時卻不一樣，我們該相信哪一個？其實從專業民
調的角度來看，的確有很大的爭議空間失業率居高不下，使得就業問題成
為焦點，人力銀行業者也以平均一個禮拜一場記者會的效率，公佈各種統
計數據，不過人力銀行所用的樣本大多來自本身資料庫，也使得統計結果
出現爭議空間。用某部分的大學生來代表全部的大學生，或是用某些人來
代表所有人，這樣的統計結果，也引來學者抨擊。學者甚至建議政府，對
統計發布應該立法管理，不過對於坐擁廠商資源的人力銀行業者，依然有
所期許。各種數據滿天飛，除了理性判斷之外，學者指出，了解調查動機
、樣本是否具代表性以及公佈單位有無公信力，這些條件都可以幫助民眾
解讀，數字到底說了什麼話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近經常看
到很多類似的民調統計，透過媒體發表結果，大概平均一個禮拜就有一個
記者會，這麼多的調查，問題差不多，結論有時卻不一樣，我們該相信哪
一個？其實從專業民調的角度來看，的確有很大的爭議空間失業率居高不
下，使得就業問題成為焦點，人力銀行業者也以平均一個禮拜一場記者會
的效率，公佈各種統計數據，不過人力銀行所用的樣本大多來自本身資料
庫，也使得統計結果出現爭議空間。用某部分的大學生來代表全部的大學
生，或是用某些人來代表所有人，這樣的統計結果，也引來學者抨擊。學
者甚至建議政府，對統計發布應該立法管理，不過對於坐擁廠商資源的人
力銀行業者，依然有所期許。各種數據滿天飛，除了理性判斷之外，學者
指出，了解調查動機、樣本是否具代表性以及公佈單位有無公信力，這些
條件都可以幫助民眾解讀，數字到底說了什麼話。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近經常看到很多類似的民調統計，透過媒體發表結果，大概平
均一個禮拜就有一個記者會，這麼多的調查，問題差不多，結論有時卻不
一樣，我們該相信哪一個？其實從專業民調的角度來看，的確有很大的爭
議空間失業率居高不下，使得就業問題成為焦點，人力銀行業者也以平均
一個禮拜一場記者會的效率，公佈各種統計數據，不過人力銀行所用的樣
本大多來自本身資料庫，也使得統計結果出現爭議空間。用某部分的大學
生來代表全部的大學生，或是用某些人來代表所有人，這樣的統計結果，
也引來學者抨擊。學者甚至建議政府，對統計發布應該立法管理，不過對
於坐擁廠商資源的人力銀行業者，依然有所期許。各種數據滿天飛，除了
理性判斷之外，學者指出，了解調查動機、樣本是否具代表性以及公佈單
位有無公信力，這些條件都可以幫助民眾解讀，數字到底說了什麼話。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
