被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰
出面營救江少南，今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團
，指責立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中
國簽署交接書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心
態可議。馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之
間該如何啟動緊急應變機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣
海峽兩岸人民服務中心主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接
書，儘管接回了江少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件
的記者會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等
立委則反批，救了人還被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會
更高分貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰
簽的文件，形同被中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會
企劃處長詹志宏不願多談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委
會將會考慮撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊
子光表示，這次江少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希
望在人力和訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸
漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江
少南，今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責立委
曹原彰為了搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署交接
書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬
祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟
動緊急應變機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人
民服務中心主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接
回了江少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者會中
，陸委會官員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則反批
，救了人還被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表
示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，
形同被中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹
志宏不願多談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮
撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，
這次江少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和
訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾持的
海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江少南，今天
卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了
搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國
故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬祖海巡隊員
江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急應變
機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心
主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江少南
，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委會官
員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了人還
被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表示這份簽署
的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，形同被中國
矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多
談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩
岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江少南
事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上趕快
補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江
少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江少南，今天卻出現官員
與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了搶先一步接
出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國故意矮化台
灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬祖海巡隊員江少南遭到
中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急應變機制，也受
到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心主任的身分
，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江少南，卻引發陸
委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委會官員批評曹原
彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了人還被打倒一把
，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表示這份簽署的文件無效
，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，形同被中國矮化。至於
曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多談，法政處
官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩岸人民服務
中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江少南事件凸顯海
巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上趕快補齊。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平
安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江少南，今天卻出現官員與立委的爭
議。陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，
私下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰
則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾
持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急應變機制，也受到各界重視
。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心主任的身分，和福建省
紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江少南，卻引發陸委會高度不
悅。在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和
行政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了人還被打倒一把，政府對金
馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團
也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，形同被中國矮化。至於曹原彰的做
法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多談，法政處官員表示，
類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外
海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江少南事件凸顯海巡署警力不
足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不
過究竟應該由誰出面營救江少南，今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會
官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，私下用人民
團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府
倒打自己人，心態可議。馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷
劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急應變機制，也受到各界重視。這份由立
委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心主任的身分，和福建省紅十字會簽
下江少南的交接書，儘管接回了江少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場
檢討江少南事件的記者會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和行政的角色
不清，曹原彰等立委則反批，救了人還被打倒一把，政府對金馬立委就是
有敵意。陸委會更高分貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者
會，譴責曹原彰簽的文件，形同被中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不
算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多談，法政處官員表示，類似情形將
來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋
巡防副總局長邊子光表示，這次江少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還
短少一千人，希望在人力和訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導被中國大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該
由誰出面營救江少南，今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進
黨團，指責立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分
跟中國簽署交接書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人
，心態可議。馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩
岸之間該如何啟動緊急應變機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以
台灣海峽兩岸人民服務中心主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的
交接書，儘管接回了江少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南
事件的記者會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原
彰等立委則反批，救了人還被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸
委會更高分貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹
原彰簽的文件，形同被中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸
委會企劃處長詹志宏不願多談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，
陸委會將會考慮撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局
長邊子光表示，這次江少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人
，希望在人力和訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國
大陸漁民挾持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營
救江少南，今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責
立委曹原彰為了搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署
交接書，讓中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議
。馬祖海巡隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如
何啟動緊急應變機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩
岸人民服務中心主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘
管接回了江少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者
會中，陸委會官員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則
反批，救了人還被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分
貝表示這份簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文
件，形同被中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處
長詹志宏不願多談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會
考慮撤銷海峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表
示，這次江少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人
力和訓練上趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾
持的海巡隊員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江少南，
今天卻出現官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰
為了搶先一步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓
中國故意矮化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬祖海巡
隊員江少南遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急
應變機制，也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務
中心主任的身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江
少南，卻引發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委
會官員批評曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了
人還被打倒一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表示這份
簽署的文件無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，形同被
中國矮化。至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不
願多談，法政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海
峽兩岸人民服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江
少南事件凸顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上
趕快補齊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導被中國大陸漁民挾持的海巡隊
員江少南已經平安歸來，不過究竟應該由誰出面營救江少南，今天卻出現
官員與立委的爭議。陸委會官員和民進黨團，指責立委曹原彰為了搶先一
步接出江少南，私下用人民團體的身分跟中國簽署交接書，讓中國故意矮
化台灣。曹原彰則痛批政府倒打自己人，心態可議。馬祖海巡隊員江少南
遭到中國漁民挾持到中國歷劫歸來，兩岸之間該如何啟動緊急應變機制，
也受到各界重視。這份由立委曹原彰以台灣海峽兩岸人民服務中心主任的
身分，和福建省紅十字會簽下江少南的交接書，儘管接回了江少南，卻引
發陸委會高度不悅。在一場檢討江少南事件的記者會中，陸委會官員批評
曹原彰對立法和行政的角色不清，曹原彰等立委則反批，救了人還被打倒
一把，政府對金馬立委就是有敵意。陸委會更高分貝表示這份簽署的文件
無效，民進黨團也召開記者會，譴責曹原彰簽的文件，形同被中國矮化。
至於曹原彰的做法究竟算不算違法，陸委會企劃處長詹志宏不願多談，法
政處官員表示，類似情形將來再發生，陸委會將會考慮撤銷海峽兩岸人民
服務中心。另外海巡署海洋巡防副總局長邊子光表示，這次江少南事件凸
顯海巡署警力不足，預估還短少一千人，希望在人力和訓練上趕快補齊。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
