台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車根本進不去
的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度在5.5公
尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，十月底之前
，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不能讓消防車
順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，果然，
才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只有三米
三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線禁止停
車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的確提高。不
過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北市交通局清
查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交工處預計在
兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成張玉菁陳柏
諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車根本進不
去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度在5.5
公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，十月底之
前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不能讓消防
車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，果然
，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只有三
米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線禁止
停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的確提高。
不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北市交通局
清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交工處預計
在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成張玉菁陳
柏諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車根本進
不去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度在5.
5公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，十月底
之前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不能讓消
防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，果
然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只有
三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線禁
止停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的確提高
。不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北市交通
局清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交工處預
計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成張玉菁
陳柏諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車根本
進不去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度在5
.5公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，十月
底之前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不能讓
消防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區，
果然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也只
有三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅線
禁止停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的確提
高。不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北市交
通局清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交工處
預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成張玉
菁陳柏諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車根
本進不去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度在
5.5公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，十
月底之前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不能
讓消防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅區
，果然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子也
只有三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上紅
線禁止停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的確
提高。不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北市
交通局清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交工
處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成張
玉菁陳柏諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防車
根本進不去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬度
在5.5公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查，
十月底之前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能不
能讓消防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住宅
區，果然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷子
也只有三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆上
紅線禁止停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識的
確提高。不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台北
市交通局清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，交
工處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完成
張玉菁陳柏諭台北縣蘆洲大火，讓大家警覺到老舊社區的巷道狹窄，消防
車根本進不去的危險性。台北市政府開始整頓巷道停車的亂象，只要是寬
度在5.5公尺以下的巷道都不准停車。交通局人員今天出動，實地勘查
，十月底之前，要把禁止停車的巷弄，都畫上紅線。為了測試巷道空間能
不能讓消防車順利通過，台北市消防局把水箱車實地開進文山區仙岩路住
宅區，果然，才走沒多久就遇到關卡，車子動彈不得。車子停放的這條巷
子也只有三米三的寬，根據規定不能停車，交工處繪線人員立刻在雙邊漆
上紅線禁止停車，當地里長說，蘆洲大囍市悲劇發生後，民眾的安全意識
的確提高。不過有些巷子雖然寬度夠，卻受限地形仍有救災盲點。根據台
北市交通局清查，全市因為停車而影響消防救災的地點，共有118處，
交工處預計在兩週內完成稽查，希望在十月底前將必要的紅線全部繪製完
成張玉菁陳柏諭
