學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北縣傳出12
名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增加了。醫師
提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千萬不能掉以
輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小朋友感染腸
病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚園，也出現
4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而向後
延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲家長
，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲以下
小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯有常
洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設備，像用兩
小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是一般餐具的
清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北縣傳出1
2名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增加了。醫
師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千萬不能掉
以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小朋友感染
腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚園，也出
現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而向
後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲家
長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲以
下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯有
常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設備，像用
兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是一般餐具
的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北縣傳出
12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增加了。
醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千萬不能
掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小朋友感
染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚園，也
出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS而
向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼籲
家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五歲
以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，唯
有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設備，像
用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是一般餐
具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北縣傳
出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增加了
。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千萬不
能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小朋友
感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚園，
也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SARS
而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師呼
籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意五
歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此，
唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設備，
像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是一般
餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北縣
傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增加
了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千萬
不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小朋
友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚園
，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SAR
S而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫師
呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留意
五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因此
，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設備
，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是一
般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台北
縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯增
加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，千
萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名小
朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼稚
園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為SA
RS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，醫
師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多留
意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，因
此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴設
備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果是
一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，台
北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明顯
增加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後，
千萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八名
小朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設幼
稚園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為S
ARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例，
醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要多
留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染，
因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛浴
設備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如果
是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天，
台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也明
顯增加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延後
，千萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有八
名小朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附設
幼稚園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因為
SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病例
，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長要
多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳染
，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔衛
浴設備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。如
果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩天
，台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數也
明顯增加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期延
後，千萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上有
八名小朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小附
設幼稚園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年因
為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的病
例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家長
要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便傳
染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清潔
衛浴設備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用。
如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這兩
天，台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人數
也明顯增加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行期
延後，千萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班上
有八名小朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國小
附設幼稚園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今年
因為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒的
病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，家
長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞便
傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水清
潔衛浴設備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使用
。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導學校陸續開學，讓腸病毒的疫情有加溫的趨勢。這
兩天，台北縣傳出12名幼稚園小朋友感染腸病毒，而醫院門診的病童人
數也明顯增加了。醫師提醒家長，受到SARS影響，今年腸病毒的流行
期延後，千萬不能掉以輕心。永和市托兒所福和班今天大門深鎖，由於班
上有八名小朋友感染腸病毒，因此從今天開始，全班停課一週。而興福國
小附設幼稚園，也出現4名腸病毒病例。原本在三四月流行的腸病毒，今
年因為SARS而向後延燒，開學以來，醫院小兒科門診陸續出現腸病毒
的病例，醫師呼籲家長，要提高警覺。腸病毒的初期症狀，和感冒很像，
家長要多留意五歲以下小朋友的身體狀況。由於，腸病毒是透過飛沫和糞
便傳染，因此，唯有常洗手，才能遠離腸病毒入侵。民眾可以利用漂白水
清潔衛浴設備，像用兩小瓶養樂多的漂白水，倒進四公升的清水裡稀釋使
用。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋就行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
