再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內有生技業者發表了全球
第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的檢驗試劑，最快在感染
的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所幫助。一家擅長製作單
株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗原決定位的技術，應用
在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋，病毒是由很多蛋白質
所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒基因圖譜自行合成某些
蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SARS患者，共74個人1
00多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒專一性的抗原決定位。
可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病毒上的這些抗原決定位
，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發疫苗也可以精準的檢驗
SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式，都是以全蛋白質或是
病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，縮小了追蹤範圍而且具
有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的弱點，不但可以在感染
早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以有效評估治療效果，甚
至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內有生技業者發表了
全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的檢驗試劑，最快在
感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所幫助。一家擅長製
作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗原決定位的技術，
應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋，病毒是由很多蛋
白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒基因圖譜自行合成
某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SARS患者，共74個
人100多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒專一性的抗原決定
位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病毒上的這些抗原決
定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發疫苗也可以精準的
檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式，都是以全蛋白質
或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，縮小了追蹤範圍而
且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的弱點，不但可以在
感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以有效評估治療效果
，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內有生技業者發
表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的檢驗試劑，最
快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所幫助。一家擅
長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗原決定位的技
術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋，病毒是由很
多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒基因圖譜自行
合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SARS患者，共7
4個人100多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒專一性的抗原
決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病毒上的這些抗
原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發疫苗也可以精
準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式，都是以全蛋
白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，縮小了追蹤範
圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的弱點，不但可
以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以有效評估治療
效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新聞陳姝君王興
中採訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內有生技業
者發表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的檢驗試劑
，最快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所幫助。一
家擅長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗原決定位
的技術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋，病毒是
由很多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒基因圖譜
自行合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SARS患者，
共74個人100多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒專一性的
抗原決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病毒上的這
些抗原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發疫苗也可
以精準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式，都是以
全蛋白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，縮小了追
蹤範圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的弱點，不
但可以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以有效評估
治療效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內有生
技業者發表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的檢驗
試劑，最快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所幫助
。一家擅長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗原決
定位的技術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋，病
毒是由很多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒基因
圖譜自行合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SARS患
者，共74個人100多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒專一
性的抗原決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病毒上
的這些抗原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發疫苗
也可以精準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式，都
是以全蛋白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，縮小
了追蹤範圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的弱點
，不但可以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以有效
評估治療效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近國內
有生技業者發表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出來的
檢驗試劑，最快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也有所
幫助。一家擅長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單一抗
原決定位的技術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員解釋
，病毒是由很多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀病毒
基因圖譜自行合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的SAR
S患者，共74個人100多份血清進行比對，成功找出了SARS病毒
專一性的抗原決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對準病
毒上的這些抗原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來研發
疫苗也可以精準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗方式
，都是以全蛋白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判斷，
縮小了追蹤範圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病毒的
弱點，不但可以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中可以
有效評估治療效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。最近
國內有生技業者發表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發展出
來的檢驗試劑，最快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研發也
有所幫助。一家擅長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨認單
一抗原決定位的技術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發人員
解釋，病毒是由很多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS冠狀
病毒基因圖譜自行合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能的S
ARS患者，共74個人100多份血清進行比對，成功找出了SARS
病毒專一性的抗原決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可以對
準病毒上的這些抗原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以用來
研發疫苗也可以精準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的檢驗
方式，都是以全蛋白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性的判
斷，縮小了追蹤範圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出了病
毒的弱點，不但可以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過程中
可以有效評估治療效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。再來關心SARS相關研究的最新發展。
最近國內有生技業者發表了全球第一套，利用SARS抗原定位系統，發
展出來的檢驗試劑，最快在感染的第二天就可以測出抗體，並且對疫苗研
發也有所幫助。一家擅長製作單株抗體的生技公司，利用定位單株抗體辨
認單一抗原決定位的技術，應用在SARS冠狀病毒的檢驗試劑上。研發
人員解釋，病毒是由很多蛋白質所組成的，他們利用已經公開的SARS
冠狀病毒基因圖譜自行合成某些蛋白質胜太片段，再與健康、疑似及可能
的SARS患者，共74個人100多份血清進行比對，成功找出了SA
RS病毒專一性的抗原決定位。可以殺死病毒的中和抗體就像是飛彈，可
以對準病毒上的這些抗原決定位，來加以毀滅病毒。利用這樣的方式可以
用來研發疫苗也可以精準的檢驗SARS病患。研究人員表示以往使用的
檢驗方式，都是以全蛋白質或是病毒進行檢驗，容易有偽陽性或是偽陰性
的判斷，縮小了追蹤範圍而且具有專一性的抗原決定位，等於是直接點出
了病毒的弱點，不但可以在感染早期快速篩檢出SARS的可能病患，過
程中可以有效評估治療效果，甚至可以提供了抗SARS疫苗所需的抗體
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
