連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時3
34.7公里打破英國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今
後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要1
40分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站
，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是
從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，
耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車
後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然
只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化
，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣1782億，將在2007年
完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布
魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要
求要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，
並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高
速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時334.7公里打破英國火
車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只
要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊
爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首
相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車
站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新
台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要
2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了
避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達33億英
鎊，相當於新台幣1782億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴
黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲
之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟
房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為
對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在
今年七月底以每小時334.7公里打破英國火車的高速紀錄，16號又
有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時
首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，
在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十
六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底
隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在
九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比
較短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，
全線25%改走地下化，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣178
2億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15
分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲
之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植
一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。連
接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時33
4.7公里打破英國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今後
從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要14
0分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，
舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是從
倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，耗
資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車後
，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然只
有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化，
所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣1782億，將在2007年完
工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布魯
塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求
要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並
替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速
鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時334.7公里打破英國火車
的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只要
155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊爾
十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相
布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站
，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新台
幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要2
時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了避
開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達33億英鎊
，相當於新台幣1782億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴黎
更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之
星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟房
子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為對
環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今
年七月底以每小時334.7公里打破英國火車的高速紀錄，16號又有
新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時首
都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在
英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六
號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底隧
道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在九
月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比較
短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全
線25%改走地下化，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣1782
億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15分
，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之
星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植一
百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。
