瑞典外相林德女士，上星期在百貨公司被人刺殺，引發極大的震撼。瑞典
警方今天宣佈逮捕到一名涉案男子，但是他行兇的動機，警方表示，目前
並沒有證據顯示，和政治目的有關。瑞典警方16號晚間在斯德哥爾摩一
座足球場附近的餐廳，逮捕涉嫌殺害外交大臣林德的男子。他沒有攜帶武
器是瑞典人除了他的身份我們還來不及問其他問題警方只透露，這名嫌犯
和警方先前對媒體公佈的男子，相當神似他很像影帶中的人目前我只能透
露這麼多瑞典警方表示，將把涉案男子，和現場採集到兇手血液樣本進行
DNA檢比對，進一步確認這名男子是否就是兇手根據瑞典媒體報導，這
名嫌犯現年35歲，前科累累，有竊盜、詐欺持刀脅迫等18項前科，同
時也是瑞典極右派新納粹團體的成員。醫生表示，這名男子有自戀的人格
傾向，他也曾向法庭坦承自己吸毒酗酒瑞典外長林德女士，10號在沒有
安全人員陪同下，前往斯德哥爾摩鬧區一家百貨公司購物，不料卻遭人用
刀刺傷，傷重不治。由於當時瑞典即將為是否加入歐元舉行公投，積極支
持歐元的林德在投票前夕遇害，格外引人關注不過瑞典警方表示，目前並
沒有證據顯示嫌犯行兇帶有政治目的。瑞典外相林德女士，上星期在百貨
公司被人刺殺，引發極大的震撼。瑞典警方今天宣佈逮捕到一名涉案男子
，但是他行兇的動機，警方表示，目前並沒有證據顯示，和政治目的有關
。瑞典警方16號晚間在斯德哥爾摩一座足球場附近的餐廳，逮捕涉嫌殺
害外交大臣林德的男子。他沒有攜帶武器是瑞典人除了他的身份我們還來
不及問其他問題警方只透露，這名嫌犯和警方先前對媒體公佈的男子，相
當神似他很像影帶中的人目前我只能透露這麼多瑞典警方表示，將把涉案
男子，和現場採集到兇手血液樣本進行DNA檢比對，進一步確認這名男
子是否就是兇手根據瑞典媒體報導，這名嫌犯現年35歲，前科累累，有
竊盜、詐欺持刀脅迫等18項前科，同時也是瑞典極右派新納粹團體的成
員。醫生表示，這名男子有自戀的人格傾向，他也曾向法庭坦承自己吸毒
酗酒瑞典外長林德女士，10號在沒有安全人員陪同下，前往斯德哥爾摩
鬧區一家百貨公司購物，不料卻遭人用刀刺傷，傷重不治。由於當時瑞典
即將為是否加入歐元舉行公投，積極支持歐元的林德在投票前夕遇害，格
外引人關注不過瑞典警方表示，目前並沒有證據顯示嫌犯行兇帶有政治目
的。瑞典外相林德女士，上星期在百貨公司被人刺殺，引發極大的震撼。
瑞典警方今天宣佈逮捕到一名涉案男子，但是他行兇的動機，警方表示，
目前並沒有證據顯示，和政治目的有關。瑞典警方16號晚間在斯德哥爾
摩一座足球場附近的餐廳，逮捕涉嫌殺害外交大臣林德的男子。他沒有攜
帶武器是瑞典人除了他的身份我們還來不及問其他問題警方只透露，這名
嫌犯和警方先前對媒體公佈的男子，相當神似他很像影帶中的人目前我只
能透露這麼多瑞典警方表示，將把涉案男子，和現場採集到兇手血液樣本
進行DNA檢比對，進一步確認這名男子是否就是兇手根據瑞典媒體報導
，這名嫌犯現年35歲，前科累累，有竊盜、詐欺持刀脅迫等18項前科
，同時也是瑞典極右派新納粹團體的成員。醫生表示，這名男子有自戀的
人格傾向，他也曾向法庭坦承自己吸毒酗酒瑞典外長林德女士，10號在
沒有安全人員陪同下，前往斯德哥爾摩鬧區一家百貨公司購物，不料卻遭
人用刀刺傷，傷重不治。由於當時瑞典即將為是否加入歐元舉行公投，積
極支持歐元的林德在投票前夕遇害，格外引人關注不過瑞典警方表示，目
前並沒有證據顯示嫌犯行兇帶有政治目的。瑞典外相林德女士，上星期在
百貨公司被人刺殺，引發極大的震撼。瑞典警方今天宣佈逮捕到一名涉案
男子，但是他行兇的動機，警方表示，目前並沒有證據顯示，和政治目的
有關。瑞典警方16號晚間在斯德哥爾摩一座足球場附近的餐廳，逮捕涉
嫌殺害外交大臣林德的男子。他沒有攜帶武器是瑞典人除了他的身份我們
還來不及問其他問題警方只透露，這名嫌犯和警方先前對媒體公佈的男子
，相當神似他很像影帶中的人目前我只能透露這麼多瑞典警方表示，將把
涉案男子，和現場採集到兇手血液樣本進行DNA檢比對，進一步確認這
名男子是否就是兇手根據瑞典媒體報導，這名嫌犯現年35歲，前科累累
，有竊盜、詐欺持刀脅迫等18項前科，同時也是瑞典極右派新納粹團體
的成員。醫生表示，這名男子有自戀的人格傾向，他也曾向法庭坦承自己
吸毒酗酒瑞典外長林德女士，10號在沒有安全人員陪同下，前往斯德哥
爾摩鬧區一家百貨公司購物，不料卻遭人用刀刺傷，傷重不治。由於當時
瑞典即將為是否加入歐元舉行公投，積極支持歐元的林德在投票前夕遇害
，格外引人關注不過瑞典警方表示，目前並沒有證據顯示嫌犯行兇帶有政
治目的。瑞典外相林德女士，上星期在百貨公司被人刺殺，引發極大的震
撼。瑞典警方今天宣佈逮捕到一名涉案男子，但是他行兇的動機，警方表
示，目前並沒有證據顯示，和政治目的有關。瑞典警方16號晚間在斯德
哥爾摩一座足球場附近的餐廳，逮捕涉嫌殺害外交大臣林德的男子。他沒
有攜帶武器是瑞典人除了他的身份我們還來不及問其他問題警方只透露，
這名嫌犯和警方先前對媒體公佈的男子，相當神似他很像影帶中的人目前
我只能透露這麼多瑞典警方表示，將把涉案男子，和現場採集到兇手血液
樣本進行DNA檢比對，進一步確認這名男子是否就是兇手根據瑞典媒體
報導，這名嫌犯現年35歲，前科累累，有竊盜、詐欺持刀脅迫等18項
前科，同時也是瑞典極右派新納粹團體的成員。醫生表示，這名男子有自
戀的人格傾向，他也曾向法庭坦承自己吸毒酗酒瑞典外長林德女士，10
號在沒有安全人員陪同下，前往斯德哥爾摩鬧區一家百貨公司購物，不料
卻遭人用刀刺傷，傷重不治。由於當時瑞典即將為是否加入歐元舉行公投
，積極支持歐元的林德在投票前夕遇害，格外引人關注不過瑞典警方表示
，目前並沒有證據顯示嫌犯行兇帶有政治目的。瑞典外相林德女士，上星
期在百貨公司被人刺殺，引發極大的震撼。瑞典警方今天宣佈逮捕到一名
涉案男子，但是他行兇的動機，警方表示，目前並沒有證據顯示，和政治
目的有關。瑞典警方16號晚間在斯德哥爾摩一座足球場附近的餐廳，逮
捕涉嫌殺害外交大臣林德的男子。他沒有攜帶武器是瑞典人除了他的身份
我們還來不及問其他問題警方只透露，這名嫌犯和警方先前對媒體公佈的
男子，相當神似他很像影帶中的人目前我只能透露這麼多瑞典警方表示，
將把涉案男子，和現場採集到兇手血液樣本進行DNA檢比對，進一步確
認這名男子是否就是兇手根據瑞典媒體報導，這名嫌犯現年35歲，前科
累累，有竊盜、詐欺持刀脅迫等18項前科，同時也是瑞典極右派新納粹
團體的成員。醫生表示，這名男子有自戀的人格傾向，他也曾向法庭坦承
自己吸毒酗酒瑞典外長林德女士，10號在沒有安全人員陪同下，前往斯
德哥爾摩鬧區一家百貨公司購物，不料卻遭人用刀刺傷，傷重不治。由於
當時瑞典即將為是否加入歐元舉行公投，積極支持歐元的林德在投票前夕
遇害，格外引人關注不過瑞典警方表示，目前並沒有證據顯示嫌犯行兇帶
有政治目的。
