臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟
之後，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟
案，日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為這是個危樓，與文化局認知
的古蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟認定與維
護，的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，
是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於
是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文
化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟
維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古
蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於
見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不
斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區
的老舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟之後，因為台銀無法維護，被文
化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因
是，法院認為這是個危樓，與文化局認知的古蹟不同。不過從這個八十三
歲的老建築身上，可以看出古蹟認定與維護，的確面臨兩難，值得重視。
推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認
定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房
舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀
告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為
古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特
性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟
文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局
列為古蹟之後，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊
宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為這是個危樓，與文
化局認知的古蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟
認定與維護，的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木
造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法
釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底
台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。
對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷
腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，
並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，
也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟位在台北
市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟之後，因為台銀無法維
護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處
分。原因是，法院認為這是個危樓，與文化局認知的古蹟不同。不過從這
個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟認定與維護，的確面臨兩難，值
得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍
。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷
史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護
責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同
樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除
，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古
蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年
被文化局列為古蹟之後，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不
過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為這是個危
樓，與文化局認知的古蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身上，可以
看出古蹟認定與維護，的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟
斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責
任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。9
1年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起
訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也
時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現
代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的
拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟
位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟之後，因為台
銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得
不起訴處分。原因是，法院認為這是個危樓，與文化局認知的古蹟不同。
不過從這個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟認定與維護，的確面臨
兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北
投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有
83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡
古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市
中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重
建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資
產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，
在87年被文化局列為古蹟之後，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到
法院，不過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為
這是個危樓，與文化局認知的古蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身
上，可以看出古蹟認定與維護，的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵
門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不
過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸
凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後
獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫
土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發
效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經
濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣
銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟之後
，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟案，
日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為這是個危樓，與文化局認知的古
蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟認定與維護，
的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺
灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任
憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局
以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護
，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不
能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不樂於見到
自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上
演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老
舊宿舍，在87年被文化局列為古蹟之後，因為台銀無法維護，被文化局
一狀告到法院，不過這個舊宿舍古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因是，
法院認為這是個危樓，與文化局認知的古蹟不同。不過從這個八十三歲的
老建築身上，可以看出古蹟認定與維護，的確面臨兩難，值得重視。推開
生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是
古蹟，不過維護責任卻無法釐清，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在
山間逐漸凋蔽。91年年底台北市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台
銀，最後獲得不起訴處分。對於古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟
的老行庫土銀，也時常很傷腦筋。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓
講究開發效益的現代企業，並不樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史
價值和經濟價值的拔河戰，也只好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導臺灣銀行一棟位在台北市北投區的老舊宿舍，在87年被文化局列為
古蹟之後，因為台銀無法維護，被文化局一狀告到法院，不過這個舊宿舍
古蹟案，日前獲得不起訴處分。原因是，法院認為這是個危樓，與文化局
認知的古蹟不同。不過從這個八十三歲的老建築身上，可以看出古蹟認定
與維護，的確面臨兩難，值得重視。推開生鏽的鐵門，這棟斑駁的木造建
築，是臺灣銀行北投舊宿舍。雖然認定是古蹟，不過維護責任卻無法釐清
，於是任憑這棟有83年歷史的老房舍在山間逐漸凋蔽。91年年底台北
市文化局以未善盡古蹟維護責任，狀告台銀，最後獲得不起訴處分。對於
古蹟維護，位在市中心，同樣被列為古蹟的老行庫土銀，也時常很傷腦筋
。古蹟不能任意重建、拆除，這個特性讓講究開發效益的現代企業，並不
樂於見到自己的資產晉身古蹟。古蹟文史價值和經濟價值的拔河戰，也只
好不斷上演。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
