現在台灣有將近一千個罹患運動神經元病變，俗稱漸凍人的患者，病程進
展到最後剩下意識清楚，但全身不能動，目前只能靠藥物來延緩病程發展
，不過健保用藥規定卻限制必須到末期才能給付，家屬和立委召開記者會
，希望政府能放寬規定。躺在床上的陳宏，是一位作家，也曾經是報社主
筆，罹患了運動神經元疾病，讓他四肢逐漸不能動，現在只能躺在床上，
醫師表示，漸凍人意識清楚，但是目前無法痊癒，病情只會更壞不會更好
，最後連呼吸吞嚥都有困難。唯一寄望就是延緩病程進展，而目前只有一
種名叫rilutek瑞利德的藥，可以延緩病情，但是健保卻規定要等
到呼吸吞嚥困難才能給付。沒有健保給付，一顆藥200多塊，一個月負
擔多出將近一萬五，家屬和醫界呼籲健保局放寬限制，健保局解釋，目前
健保雙漲之後，財務問題解決，因此承諾年底前將可望放寬。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導現在台灣有將近一千個罹患運動神經元病變，俗稱漸
凍人的患者，病程進展到最後剩下意識清楚，但全身不能動，目前只能靠
藥物來延緩病程發展，不過健保用藥規定卻限制必須到末期才能給付，家
屬和立委召開記者會，希望政府能放寬規定。躺在床上的陳宏，是一位作
家，也曾經是報社主筆，罹患了運動神經元疾病，讓他四肢逐漸不能動，
現在只能躺在床上，醫師表示，漸凍人意識清楚，但是目前無法痊癒，病
情只會更壞不會更好，最後連呼吸吞嚥都有困難。唯一寄望就是延緩病程
進展，而目前只有一種名叫rilutek瑞利德的藥，可以延緩病情，
但是健保卻規定要等到呼吸吞嚥困難才能給付。沒有健保給付，一顆藥2
00多塊，一個月負擔多出將近一萬五，家屬和醫界呼籲健保局放寬限制
，健保局解釋，目前健保雙漲之後，財務問題解決，因此承諾年底前將可
望放寬。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現在台灣有將近一千個罹患運動
神經元病變，俗稱漸凍人的患者，病程進展到最後剩下意識清楚，但全身
不能動，目前只能靠藥物來延緩病程發展，不過健保用藥規定卻限制必須
到末期才能給付，家屬和立委召開記者會，希望政府能放寬規定。躺在床
上的陳宏，是一位作家，也曾經是報社主筆，罹患了運動神經元疾病，讓
他四肢逐漸不能動，現在只能躺在床上，醫師表示，漸凍人意識清楚，但
是目前無法痊癒，病情只會更壞不會更好，最後連呼吸吞嚥都有困難。唯
一寄望就是延緩病程進展，而目前只有一種名叫rilutek瑞利德的
藥，可以延緩病情，但是健保卻規定要等到呼吸吞嚥困難才能給付。沒有
健保給付，一顆藥200多塊，一個月負擔多出將近一萬五，家屬和醫界
呼籲健保局放寬限制，健保局解釋，目前健保雙漲之後，財務問題解決，
因此承諾年底前將可望放寬。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現在台灣有
將近一千個罹患運動神經元病變，俗稱漸凍人的患者，病程進展到最後剩
下意識清楚，但全身不能動，目前只能靠藥物來延緩病程發展，不過健保
用藥規定卻限制必須到末期才能給付，家屬和立委召開記者會，希望政府
能放寬規定。躺在床上的陳宏，是一位作家，也曾經是報社主筆，罹患了
運動神經元疾病，讓他四肢逐漸不能動，現在只能躺在床上，醫師表示，
漸凍人意識清楚，但是目前無法痊癒，病情只會更壞不會更好，最後連呼
吸吞嚥都有困難。唯一寄望就是延緩病程進展，而目前只有一種名叫ri
lutek瑞利德的藥，可以延緩病情，但是健保卻規定要等到呼吸吞嚥
困難才能給付。沒有健保給付，一顆藥200多塊，一個月負擔多出將近
一萬五，家屬和醫界呼籲健保局放寬限制，健保局解釋，目前健保雙漲之
後，財務問題解決，因此承諾年底前將可望放寬。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導現在台灣有將近一千個罹患運動神經元病變，俗稱漸凍人的患者
，病程進展到最後剩下意識清楚，但全身不能動，目前只能靠藥物來延緩
病程發展，不過健保用藥規定卻限制必須到末期才能給付，家屬和立委召
開記者會，希望政府能放寬規定。躺在床上的陳宏，是一位作家，也曾經
是報社主筆，罹患了運動神經元疾病，讓他四肢逐漸不能動，現在只能躺
在床上，醫師表示，漸凍人意識清楚，但是目前無法痊癒，病情只會更壞
不會更好，最後連呼吸吞嚥都有困難。唯一寄望就是延緩病程進展，而目
前只有一種名叫rilutek瑞利德的藥，可以延緩病情，但是健保卻
規定要等到呼吸吞嚥困難才能給付。沒有健保給付，一顆藥200多塊，
一個月負擔多出將近一萬五，家屬和醫界呼籲健保局放寬限制，健保局解
釋，目前健保雙漲之後，財務問題解決，因此承諾年底前將可望放寬。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
