最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，
南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人
員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議
獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這
棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其
他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這
裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點
，不同的兩組人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人
員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中
起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜
多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當
。還有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。
為了引起更多的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於
這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他
從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有
對受刑人的要求做出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨
天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出
受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄
瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看
出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、
被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還
遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年
監獄，當地時間星期二早上9點，不同的兩組人打群架，其中一方就把另
一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，
先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人
，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24
名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架上，也有人在
屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們也找了大批媒
體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避
免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗
爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近世界
各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國
家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動
事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理
不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的
屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人
則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西
第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點，不同的
兩組人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為
人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再
上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南
部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人
把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起
更多的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑
人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中
解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人
的要求做出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏
地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打
群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則
有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位
蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物
品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面
的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當
地時間星期二早上9點，不同的兩組人打群架，其中一方就把另一組人，
以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有
涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這
場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人
絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁
了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們也找了大批媒體，公開
說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意
外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，
但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近世界各國的監
獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的
一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另
外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從
空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受
刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤
裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城
聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點，不同的兩組人打
群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨
後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制
服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的
大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘
在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注
意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚
堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來
。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做
出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯
才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並
且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人
絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受
刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾
持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人
拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星
期二早上9點，不同的兩組人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往
勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中
的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。
鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議
獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，
揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們
的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一
擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄
方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎
很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年
監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣
在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝
的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放
火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身
趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附
近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點，不同的兩組人打群架，其
中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部
隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打
群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞
奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架
上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們
也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他
受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有
這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回
應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大
火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔
導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來
抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領
了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質
的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢
。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上
9點，不同的兩組人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔
導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人
集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往
厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理
不當。還有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自
殺。為了引起更多的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。
由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，
把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是
沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜
。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也
傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲
的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可
以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣
服、被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上
，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座
少年監獄，當地時間星期二早上9點，不同的兩組人打群架，其中一方就
把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監
獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受
刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有
24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架上，也有
人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們也找了大
批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為
了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈
的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近
世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美
洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的
暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方
管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監
獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其他受
刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是
巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點，不
同的兩組人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾
持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來
，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，
西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還
有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了
引起更多的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名
受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩
索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受
刑人的要求做出正面回應。最近世界各國的監獄，似乎很不平靜。昨天在
沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴西的一座少年監獄，也傳出受刑
人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件。另外，同樣在南美洲的厄瓜多
，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當。從空中拍攝的畫面可以看出，
幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂，受刑人並放火焚燒衣服、被單
等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被迫赤裸上半身趴在地上，還遭到
蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一大城聖保羅附近的一座少年監獄
，當地時間星期二早上9點，不同的兩組人打群架，其中一方就把另一組
人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把
沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋頂制服參與打群架的受刑人，結
束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠海的大城瓜亞奇耳，有24名受
刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自己釘在十字架上，也有人在屋樑
上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多的注意，他們也找了大批媒體，
公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死意甚堅，其他受刑人為了避免發
生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫出來。雖然有這麼激烈的抗爭行
動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要求做出正面回應。最近世界各國
的監獄，似乎很不平靜。昨天在沙烏地阿拉伯才發生大火，南美洲國家巴
西的一座少年監獄，也傳出受刑人打群架，並且挾持輔導人員的暴動事件
。另外，同樣在南美洲的厄瓜多，則有受刑人絕食，來抗議獄方管理不當
。從空中拍攝的畫面可以看出，幾位蒙面的受刑人佔領了這棟監獄的屋頂
，受刑人並放火焚燒衣服、被單等物品。被挾持為人質的其他受刑人則被
迫赤裸上半身趴在地上，還遭到蒙面的受刑人拳打腳踢。這裡是巴西第一
大城聖保羅附近的一座少年監獄，當地時間星期二早上9點，不同的兩組
人打群架，其中一方就把另一組人，以及前往勸架的輔導人員挾持為人質
。隨後鎮暴部隊衝進監獄，先把沒有涉入其中的受刑人集中起來，再上屋
頂制服參與打群架的受刑人，結束這場暴動。鏡頭轉往厄瓜多，西南部靠
海的大城瓜亞奇耳，有24名受刑人絕食抗議獄方管理不當。還有人把自
己釘在十字架上，也有人在屋樑上綁了繩子，揚言要自殺。為了引起更多
的注意，他們也找了大批媒體，公開說出他們的訴求。由於這名受刑人死
意甚堅，其他受刑人為了避免發生意外，就一擁而上，把他從繩索中解脫
出來。雖然有這麼激烈的抗爭行動，但是監獄方面還是沒有對受刑人的要
求做出正面回應。
