台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30多
件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定的
規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，和
政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但整
修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上的
冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管單
位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的私
有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但對
大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除了
優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙於採購法，
不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國教
科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修。
不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主卻
是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因為
得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私有
古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有30
多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一定
的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟，
和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，但
整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題上
的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主管
單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟的
私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，但
對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。除
了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙於採購法
，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合國
教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整修
。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業主
卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主因
為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少私
有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有3
0多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有一
定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古蹟
，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了，
但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問題
上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府主
管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古蹟
的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助，
但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大。
除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙於採購
法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯合
國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行整
修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的業
主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業主
因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不少
私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就有
30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務有
一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修古
蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年了
，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護問
題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政府
主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為古
蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補助
，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太大
。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙於採
購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得聯
合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自行
整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅的
業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟業
主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前不
少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，就
有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義務
有一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來修
古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六年
了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維護
問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和政
府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定為
古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的補
助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距太
大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙於
採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲得
聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間自
行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師傅
的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古蹟
業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目前
不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟，
就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與義
務有一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢來
修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟六
年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟維
護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主和
政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指定
為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上的
補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差距
太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。礙
於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才獲
得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時間
自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找師
傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的古
蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是目
前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古蹟
，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利與
義務有一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出錢
來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古蹟
六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古蹟
維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業主
和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被指
定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修上
的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是差
距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題。
礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初才
獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年時
間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間找
師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分的
古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也是
目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有古
蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權利
與義務有一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰出
錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為古
蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有古
蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的業
主和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於被
指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維修
上的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還是
差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問題
。礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月初
才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七年
時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時間
找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部分
的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這也
是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市目前指定古蹟有104件，而像台銀這類的私有
古蹟，就有30多件，雖然在文化資產保存法裡，對於這些古蹟業主的權
利與義務有一定的規定，但卻不夠清楚，大部分的業主在對於到底該由誰
出錢來修古蹟，和政府在認知上還是有相當大的差距。台銀宿舍被指定為
古蹟六年了，但整修工作卻完全掛零，學者認為，這不過是目前台灣私有
古蹟維護問題上的冰山一角，在不願意被指定為古蹟的情況下，大部分的
業主和政府主管單位在認知上有很大的分歧。目前文化資產保存法裡對於
被指定為古蹟的私有財產，除了有稅金上的減免外，也會針對個案來作維
修上的補助，但對大部分的業主來說，這些優惠跟原本建物價值相比，還
是差距太大。除了優惠的誘因不大外，到底由誰來主導修復，也是一大問
題。礙於採購法，不少民間業主即使有心修復也不願接受政府補助。像月
初才獲得聯合國教科文組織「亞太文化資產獎」的保安宮一樣，就花了七
年時間自行整修。不過，像保安宮這樣有廟方做為財物後盾、又願意花時
間找師傅的業主卻是少數。在文資法相關規定上不夠明確的情況下，大部
分的古蹟業主因為得不到全額修復補助，都害怕自己的權利會喪失，而這
也是目前不少私有古蹟的修復工作，僵持不下的主要原因。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
