外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是0
07電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，
正式誕生。英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實
現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能
迅速變裝，成為遊艇。吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專
利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題
而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160
公里，在水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時
速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑
車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預
計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不
但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國
一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。英國吉布
斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在
陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇
。吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，
也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑
車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里，在水中的時速
也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤
之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每
部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨
和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳
，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家科技公司3號宣
佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。英國吉布斯科技公司三號宣布
，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的
夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯公司總共替
這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子
順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部
隊，陸地上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50公里。和過
去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，
將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英
鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的
客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，
這可不是007電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸
兩棲跑車，正式誕生。英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩
棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕
，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請
了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地
等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速
大約160公里，在水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到
十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸
兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八
百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫
的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影
情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生
。英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車
可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝
，成為遊艇。吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是
在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦
筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里，在
水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，
簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完
成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，
紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在
陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家科技
公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。英國吉布斯科技公
司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或
水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯
公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為
無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第
一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50
公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預
計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高
達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，
會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在
水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球
第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開
發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只
要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯公司總共替這部兩棲
跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水
中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地
上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50公里。和過去水陸兩
棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有10
0輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當
於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區
。
