立法院對大法官的同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去年的考試院長審
查比較起來，平和許多。民間監督團體也發現，朝野各黨的質詢內容，已
經有愈來愈多的法律專業議題，減少了政治話題。這是去年六月，考試院
長等多項同意權行使時，立法院議場內外的亂象，一切，都是為了執行黨
的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意權投票，秩序一反以往，
相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野政黨都瞭解，這
樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選情。不但投票過程平和，民間
團體認為，先前對大法官被提名人的詢答，也一天比一天進步。早在總統
提名新任大法官之初，民間團體就已經主張立委必須以大法官被提名人對
各種公共議題的看法來審查。民間監督大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫
，立委的提問比起從前更為豐富多元。不再像過去一樣，只從政治立場這
個單一面向，對被提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟表示，這次的監
督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步要持續監督立法院是否建立完
善的同意權行使機制，而國民黨團也回應指出，將一併推動立法院各項公
職同意權機制的建立，避免再出現類似教授年資認定日期沒有規定的爭議
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對大法官的同意權投票昨天落幕
，這次的過程跟去年的考試院長審查比較起來，平和許多。民間監督團體
也發現，朝野各黨的質詢內容，已經有愈來愈多的法律專業議題，減少了
政治話題。這是去年六月，考試院長等多項同意權行使時，立法院議場內
外的亂象，一切，都是為了執行黨的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大
法官同意權投票，秩序一反以往，相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝
野對立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未
來選情。不但投票過程平和，民間團體認為，先前對大法官被提名人的詢
答，也一天比一天進步。早在總統提名新任大法官之初，民間團體就已經
主張立委必須以大法官被提名人對各種公共議題的看法來審查。民間監督
大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立委的提問比起從前更為豐富多元。
不再像過去一樣，只從政治立場這個單一面向，對被提名人做出評斷。民
間監督大法官聯盟表示，這次的監督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下
一步要持續監督立法院是否建立完善的同意權行使機制，而國民黨團也回
應指出，將一併推動立法院各項公職同意權機制的建立，避免再出現類似
教授年資認定日期沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法
院對大法官的同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去年的考試院長審查比
較起來，平和許多。民間監督團體也發現，朝野各黨的質詢內容，已經有
愈來愈多的法律專業議題，減少了政治話題。這是去年六月，考試院長等
多項同意權行使時，立法院議場內外的亂象，一切，都是為了執行黨的決
議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意權投票，秩序一反以往，相當
平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的
紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選情。不但投票過程平和，民間團體
認為，先前對大法官被提名人的詢答，也一天比一天進步。早在總統提名
新任大法官之初，民間團體就已經主張立委必須以大法官被提名人對各種
公共議題的看法來審查。民間監督大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立
委的提問比起從前更為豐富多元。不再像過去一樣，只從政治立場這個單
一面向，對被提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟表示，這次的監督並
沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步要持續監督立法院是否建立完善的
同意權行使機制，而國民黨團也回應指出，將一併推動立法院各項公職同
意權機制的建立，避免再出現類似教授年資認定日期沒有規定的爭議。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對大法官的同意權投票昨天落幕，這
次的過程跟去年的考試院長審查比較起來，平和許多。民間監督團體也發
現，朝野各黨的質詢內容，已經有愈來愈多的法律專業議題，減少了政治
話題。這是去年六月，考試院長等多項同意權行使時，立法院議場內外的
亂象，一切，都是為了執行黨的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官
同意權投票，秩序一反以往，相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對
立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選
情。不但投票過程平和，民間團體認為，先前對大法官被提名人的詢答，
也一天比一天進步。早在總統提名新任大法官之初，民間團體就已經主張
立委必須以大法官被提名人對各種公共議題的看法來審查。民間監督大法
官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立委的提問比起從前更為豐富多元。不再
像過去一樣，只從政治立場這個單一面向，對被提名人做出評斷。民間監
督大法官聯盟表示，這次的監督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步
要持續監督立法院是否建立完善的同意權行使機制，而國民黨團也回應指
出，將一併推動立法院各項公職同意權機制的建立，避免再出現類似教授
年資認定日期沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對
大法官的同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去年的考試院長審查比較起
來，平和許多。民間監督團體也發現，朝野各黨的質詢內容，已經有愈來
愈多的法律專業議題，減少了政治話題。這是去年六月，考試院長等多項
同意權行使時，立法院議場內外的亂象，一切，都是為了執行黨的決議而
阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意權投票，秩序一反以往，相當平和
，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾
對政黨形象傷害很大，不利未來選情。不但投票過程平和，民間團體認為
，先前對大法官被提名人的詢答，也一天比一天進步。早在總統提名新任
大法官之初，民間團體就已經主張立委必須以大法官被提名人對各種公共
議題的看法來審查。民間監督大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立委的
提問比起從前更為豐富多元。不再像過去一樣，只從政治立場這個單一面
向，對被提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟表示，這次的監督並沒有
隨著投票結束而落幕，他們下一步要持續監督立法院是否建立完善的同意
權行使機制，而國民黨團也回應指出，將一併推動立法院各項公職同意權
機制的建立，避免再出現類似教授年資認定日期沒有規定的爭議。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對大法官的同意權投票昨天落幕，這次的
過程跟去年的考試院長審查比較起來，平和許多。民間監督團體也發現，
朝野各黨的質詢內容，已經有愈來愈多的法律專業議題，減少了政治話題
。這是去年六月，考試院長等多項同意權行使時，立法院議場內外的亂象
，一切，都是為了執行黨的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意
權投票，秩序一反以往，相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，
因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選情。
不但投票過程平和，民間團體認為，先前對大法官被提名人的詢答，也一
天比一天進步。早在總統提名新任大法官之初，民間團體就已經主張立委
必須以大法官被提名人對各種公共議題的看法來審查。民間監督大法官聯
盟與國民黨相繼推出題庫，立委的提問比起從前更為豐富多元。不再像過
去一樣，只從政治立場這個單一面向，對被提名人做出評斷。民間監督大
法官聯盟表示，這次的監督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步要持
續監督立法院是否建立完善的同意權行使機制，而國民黨團也回應指出，
將一併推動立法院各項公職同意權機制的建立，避免再出現類似教授年資
認定日期沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對大法
官的同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去年的考試院長審查比較起來，
平和許多。民間監督團體也發現，朝野各黨的質詢內容，已經有愈來愈多
的法律專業議題，減少了政治話題。這是去年六月，考試院長等多項同意
權行使時，立法院議場內外的亂象，一切，都是為了執行黨的決議而阻擋
同黨委員投票。這次的大法官同意權投票，秩序一反以往，相當平和，各
黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政
黨形象傷害很大，不利未來選情。不但投票過程平和，民間團體認為，先
前對大法官被提名人的詢答，也一天比一天進步。早在總統提名新任大法
官之初，民間團體就已經主張立委必須以大法官被提名人對各種公共議題
的看法來審查。民間監督大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立委的提問
比起從前更為豐富多元。不再像過去一樣，只從政治立場這個單一面向，
對被提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟表示，這次的監督並沒有隨著
投票結束而落幕，他們下一步要持續監督立法院是否建立完善的同意權行
使機制，而國民黨團也回應指出，將一併推動立法院各項公職同意權機制
的建立，避免再出現類似教授年資認定日期沒有規定的爭議。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導立法院對大法官的同意權投票昨天落幕，這次的過程
跟去年的考試院長審查比較起來，平和許多。民間監督團體也發現，朝野
各黨的質詢內容，已經有愈來愈多的法律專業議題，減少了政治話題。這
是去年六月，考試院長等多項同意權行使時，立法院議場內外的亂象，一
切，都是為了執行黨的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意權投
票，秩序一反以往，相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為
朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選情。不但
投票過程平和，民間團體認為，先前對大法官被提名人的詢答，也一天比
一天進步。早在總統提名新任大法官之初，民間團體就已經主張立委必須
以大法官被提名人對各種公共議題的看法來審查。民間監督大法官聯盟與
國民黨相繼推出題庫，立委的提問比起從前更為豐富多元。不再像過去一
樣，只從政治立場這個單一面向，對被提名人做出評斷。民間監督大法官
聯盟表示，這次的監督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步要持續監
督立法院是否建立完善的同意權行使機制，而國民黨團也回應指出，將一
併推動立法院各項公職同意權機制的建立，避免再出現類似教授年資認定
日期沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院對大法官的
同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去年的考試院長審查比較起來，平和
許多。民間監督團體也發現，朝野各黨的質詢內容，已經有愈來愈多的法
律專業議題，減少了政治話題。這是去年六月，考試院長等多項同意權行
使時，立法院議場內外的亂象，一切，都是為了執行黨的決議而阻擋同黨
委員投票。這次的大法官同意權投票，秩序一反以往，相當平和，各黨沒
有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形
象傷害很大，不利未來選情。不但投票過程平和，民間團體認為，先前對
大法官被提名人的詢答，也一天比一天進步。早在總統提名新任大法官之
初，民間團體就已經主張立委必須以大法官被提名人對各種公共議題的看
法來審查。民間監督大法官聯盟與國民黨相繼推出題庫，立委的提問比起
從前更為豐富多元。不再像過去一樣，只從政治立場這個單一面向，對被
提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟表示，這次的監督並沒有隨著投票
結束而落幕，他們下一步要持續監督立法院是否建立完善的同意權行使機
制，而國民黨團也回應指出，將一併推動立法院各項公職同意權機制的建
立，避免再出現類似教授年資認定日期沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導立法院對大法官的同意權投票昨天落幕，這次的過程跟去
年的考試院長審查比較起來，平和許多。民間監督團體也發現，朝野各黨
的質詢內容，已經有愈來愈多的法律專業議題，減少了政治話題。這是去
年六月，考試院長等多項同意權行使時，立法院議場內外的亂象，一切，
都是為了執行黨的決議而阻擋同黨委員投票。這次的大法官同意權投票，
秩序一反以往，相當平和，各黨沒有動用黨紀，升高朝野對立，因為朝野
政黨都瞭解，這樣的紛擾對政黨形象傷害很大，不利未來選情。不但投票
過程平和，民間團體認為，先前對大法官被提名人的詢答，也一天比一天
進步。早在總統提名新任大法官之初，民間團體就已經主張立委必須以大
法官被提名人對各種公共議題的看法來審查。民間監督大法官聯盟與國民
黨相繼推出題庫，立委的提問比起從前更為豐富多元。不再像過去一樣，
只從政治立場這個單一面向，對被提名人做出評斷。民間監督大法官聯盟
表示，這次的監督並沒有隨著投票結束而落幕，他們下一步要持續監督立
法院是否建立完善的同意權行使機制，而國民黨團也回應指出，將一併推
動立法院各項公職同意權機制的建立，避免再出現類似教授年資認定日期
沒有規定的爭議。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
