以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今
天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡
，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震
撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就
受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣，劇團的核心人物、丑角大師
斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利籍的演員克魯奇，師承斯拉法
的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇，雖然故事架構沒變，但每場
演出都會因為演員的即興表演而有所不同。即興…。。每場情況都不一樣
舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛網的幻境，默劇演員們透過肢
體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀眾，都能輕易看懂故事裡的悲
跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出，而今年剛好屆滿十週年，克
魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲不
但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此無
論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪
了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大
量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上
橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前
第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣，劇
團的核心人物、丑角大師斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利籍的
演員克魯奇，師承斯拉法的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇，雖
然故事架構沒變，但每場演出都會因為演員的即興表演而有所不同。即興
…。。每場情況都不一樣舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛網的
幻境，默劇演員們透過肢體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀眾，
都能輕易看懂故事裡的悲跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出，而
今年剛好屆滿十週年，克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如
此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同
口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般
的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱
的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢
境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的
奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國
的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎，不
過，第二次來到台灣，劇團的核心人物、丑角大師斯拉法卻缺席了。這次
帶隊來台的是義大利籍的演員克魯奇，師承斯拉法的克魯奇表示，這齣以
下雪連貫全劇的默劇，雖然故事架構沒變，但每場演出都會因為演員的即
興表演而有所不同。即興…。。每場情況都不一樣舞台上滾出了巨大的汽
球，小丑陷入了蜘蛛網的幻境，默劇演員們透過肢體語言，穿越了文化界
限，讓不同國家的觀眾，都能輕易看懂故事裡的悲跟喜。這齣默劇已經到
過五十多個國家演出，而今年剛好屆滿十週年，克魯奇認為這齣沒有半句
對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人
生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很
難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，
今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院
裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人
震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，
就受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣，劇團的核心人物、丑角大
師斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利籍的演員克魯奇，師承斯拉
法的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇，雖然故事架構沒變，但每
場演出都會因為演員的即興表演而有所不同。即興…。。每場情況都不一
樣舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛網的幻境，默劇演員們透過
肢體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀眾，都能輕易看懂故事裡的
悲跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出，而今年剛好屆滿十週年，
克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲
不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此
無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下
雪了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以
大量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台
上橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年
前第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣，
劇團的核心人物、丑角大師斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利籍
的演員克魯奇，師承斯拉法的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇，
雖然故事架構沒變，但每場演出都會因為演員的即興表演而有所不同。即
興…。。每場情況都不一樣舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛網
的幻境，默劇演員們透過肢體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀眾
，都能輕易看懂故事裡的悲跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出，
而今年剛好屆滿十週年，克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會
如此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不
同口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境
般的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著
稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話
夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般
的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄
國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎，
不過，第二次來到台灣，劇團的核心人物、丑角大師斯拉法卻缺席了。這
次帶隊來台的是義大利籍的演員克魯奇，師承斯拉法的克魯奇表示，這齣
以下雪連貫全劇的默劇，雖然故事架構沒變，但每場演出都會因為演員的
即興表演而有所不同。即興…。。每場情況都不一樣舞台上滾出了巨大的
汽球，小丑陷入了蜘蛛網的幻境，默劇演員們透過肢體語言，穿越了文化
界限，讓不同國家的觀眾，都能輕易看懂故事裡的悲跟喜。這齣默劇已經
到過五十多個國家演出，而今年剛好屆滿十週年，克魯奇認為這齣沒有半
句對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談
人生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，
很難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「下雪了」，再度來到台灣
，今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將以大量的雪片，在國家劇
院裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞台上橫掃觀眾席，這樣令
人震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩年前第一次在台灣演出時
，就受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣，劇團的核心人物、丑角
大師斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利籍的演員克魯奇，師承斯
拉法的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇，雖然故事架構沒變，但
每場演出都會因為演員的即興表演而有所不同。即興…。。每場情況都不
一樣舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛網的幻境，默劇演員們透
過肢體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀眾，都能輕易看懂故事裡
的悲跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出，而今年剛好屆滿十週年
，克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以會如此受歡迎，是因這齣
戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了不同口味觀眾的需求，因
此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢境般的場景所吸引。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以特殊的視覺效果著稱的俄羅斯大型默劇「
下雪了」，再度來到台灣，今天起，這齣像是童話夢境般的小丑默劇，將
以大量的雪片，在國家劇院裡，製造出狂風暴雪般的奇景。大量雪片從舞
台上橫掃觀眾席，這樣令人震撼的場景，讓來自俄國的斯拉法默劇團，兩
年前第一次在台灣演出時，就受到相當大的歡迎，不過，第二次來到台灣
，劇團的核心人物、丑角大師斯拉法卻缺席了。這次帶隊來台的是義大利
籍的演員克魯奇，師承斯拉法的克魯奇表示，這齣以下雪連貫全劇的默劇
，雖然故事架構沒變，但每場演出都會因為演員的即興表演而有所不同。
即興…。。每場情況都不一樣舞台上滾出了巨大的汽球，小丑陷入了蜘蛛
網的幻境，默劇演員們透過肢體語言，穿越了文化界限，讓不同國家的觀
眾，都能輕易看懂故事裡的悲跟喜。這齣默劇已經到過五十多個國家演出
，而今年剛好屆滿十週年，克魯奇認為這齣沒有半句對白的默戲，之所以
會如此受歡迎，是因這齣戲不但有雪景特效、還談人生哲理，同時滿足了
不同口味觀眾的需求，因此無論是大人還是小孩，很難不被舞台上童話夢
境般的場景所吸引。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
