提醒家裡有寶寶的家長，注意下面的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜
的營養成份並不確實，台北市衛生局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下
架不得販售的嬰幼兒奶粉，包含：妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、
2、以及貝親、全慧、普健等八種奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝
標示，違反食品衛生管理法，而且業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無
法限期改善，將處以新台幣三到十五萬元罰款。而北市消保官則表示，消
費者可依消保法第九條規定，向所購買的藥局提出退貨還錢訴求。提醒家
裡有寶寶的家長，注意下面的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜的營養
成份並不確實，台北市衛生局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下架不得
販售的嬰幼兒奶粉，包含：妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、2、以
及貝親、全慧、普健等八種奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝標示，
違反食品衛生管理法，而且業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無法限期
改善，將處以新台幣三到十五萬元罰款。而北市消保官則表示，消費者可
依消保法第九條規定，向所購買的藥局提出退貨還錢訴求。提醒家裡有寶
寶的家長，注意下面的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜的營養成份並
不確實，台北市衛生局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下架不得販售的
嬰幼兒奶粉，包含：妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、2、以及貝親
、全慧、普健等八種奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝標示，違反食
品衛生管理法，而且業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無法限期改善，
將處以新台幣三到十五萬元罰款。而北市消保官則表示，消費者可依消保
法第九條規定，向所購買的藥局提出退貨還錢訴求。提醒家裡有寶寶的家
長，注意下面的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜的營養成份並不確實
，台北市衛生局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下架不得販售的嬰幼兒
奶粉，包含：妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、2、以及貝親、全慧
、普健等八種奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝標示，違反食品衛生
管理法，而且業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無法限期改善，將處以
新台幣三到十五萬元罰款。而北市消保官則表示，消費者可依消保法第九
條規定，向所購買的藥局提出退貨還錢訴求。提醒家裡有寶寶的家長，注
意下面的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜的營養成份並不確實，台北
市衛生局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下架不得販售的嬰幼兒奶粉，
包含：妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、2、以及貝親、全慧、普健
等八種奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝標示，違反食品衛生管理法
，而且業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無法限期改善，將處以新台幣
三到十五萬元罰款。而北市消保官則表示，消費者可依消保法第九條規定
，向所購買的藥局提出退貨還錢訴求。提醒家裡有寶寶的家長，注意下面
的消息。市面上許多嬰幼兒奶粉，標榜的營養成份並不確實，台北市衛生
局今天要求八種奶粉立刻下架。即刻下架不得販售的嬰幼兒奶粉，包含：
妮妮、易而善、德森蜜、菁華寶貝1、2、以及貝親、全慧、普健等八種
奶粉。下架的原因是，這些奶粉的包裝標示，違反食品衛生管理法，而且
業者還宣稱療效，為不實廣告。如果無法限期改善，將處以新台幣三到十
五萬元罰款。而北市消保官則表示，消費者可依消保法第九條規定，向所
購買的藥局提出退貨還錢訴求。
