如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防治？衛生署疾病管制
局局長蘇益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重要的是預防65歲以上
老人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重
症，甚至感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫護人員全部要接種流行
性感冒疫苗，而接下來，則是65歲以上的老年人。疾病管制局局長蘇益
仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老
年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因
為SARS死亡的73人，多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因
此，衛生署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，
辨別流感及SARS病毒。而衛生署也將在11/15號啟動全台防煞機
制。公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何
防治？衛生署疾病管制局局長蘇益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重
要的是預防65歲以上老人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一
旦感冒，很容易引發重症，甚至感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫
護人員全部要接種流行性感冒疫苗，而接下來，則是65歲以上的老年人
。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高
危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或
病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半為虛弱多病的老年
人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑
，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。而衛生署也將在11/
15號啟動全台防煞機制。公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有
SARS，政府要如何防治？衛生署疾病管制局局長蘇益仁在公視演講廳
節目中表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到流行性感冒，由於
這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至感染SARS而死
亡。這個禮拜開始，醫護人員全部要接種流行性感冒疫苗，而接下來，則
是65歲以上的老年人。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞
的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發
肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，
多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五
萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。
而衛生署也將在11/15號啟動全台防煞機制。公視新聞綜合報導如果
今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防治？衛生署疾病管制局局
長蘇益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重要的是預防65歲以上老人
得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，
甚至感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫護人員全部要接種流行性感
冒疫苗，而接下來，則是65歲以上的老年人。疾病管制局局長蘇益仁表
示，今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人
一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為S
ARS死亡的73人，多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，
衛生署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別
流感及SARS病毒。而衛生署也將在11/15號啟動全台防煞機制。
公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防治
？衛生署疾病管制局局長蘇益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重要的
是預防65歲以上老人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感
冒，很容易引發重症，甚至感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫護人
員全部要接種流行性感冒疫苗，而接下來，則是65歲以上的老年人。疾
病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高危險
群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒
感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半為虛弱多病的老年人，
死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希
望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。而衛生署也將在11/15
號啟動全台防煞機制。公視新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SA
RS，政府要如何防治？衛生署疾病管制局局長蘇益仁在公視演講廳節目
中表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到流行性感冒，由於這些
老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至感染SARS而死亡。
這個禮拜開始，醫護人員全部要接種流行性感冒疫苗，而接下來，則是6
5歲以上的老年人。疾病管制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第
一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎
，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SARS死亡的73人，多半
為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個
流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感及SARS病毒。而衛
生署也將在11/15號啟動全台防煞機制。公視新聞綜合報導如果今年
秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防治？衛生署疾病管制局局長蘇
益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重要的是預防65歲以上老人得到
流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，很容易引發重症，甚至
感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫護人員全部要接種流行性感冒疫
苗，而接下來，則是65歲以上的老年人。疾病管制局局長蘇益仁表示，
今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高危險群的群聚感染。老年人一旦
感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染。像四五月因為SAR
S死亡的73人，多半為虛弱多病的老年人，死亡率有兩成。因此，衛生
署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能在第一時間，辨別流感
及SARS病毒。而衛生署也將在11/15號啟動全台防煞機制。公視
新聞綜合報導如果今年秋冬台灣真的又有SARS，政府要如何防治？衛
生署疾病管制局局長蘇益仁在公視演講廳節目中表示，目前最重要的是預
防65歲以上老人得到流行性感冒，由於這些老人體弱多病，一旦感冒，
很容易引發重症，甚至感染SARS而死亡。這個禮拜開始，醫護人員全
部要接種流行性感冒疫苗，而接下來，則是65歲以上的老年人。疾病管
制局局長蘇益仁表示，今年秋冬國內防煞的第一步，就是防止高危險群的
群聚感染。老年人一旦感冒，很容易引發肺炎，造成其他細菌或病毒感染
。像四五月因為SARS死亡的73人，多半為虛弱多病的老年人，死亡
率有兩成。因此，衛生署今年也準備了五萬個流感快速檢驗試劑，希望能
在第一時間，辨別流感及SARS病毒。而衛生署也將在11/15號啟
動全台防煞機制。公視新聞綜合報導
