由於新竹寶山水庫的蓄水量達到八成以上，因此經濟部上午召開的抗旱會
議決定，解除新竹縣市第一階段夜間減壓的限水措施。至於翡翠和石門水
庫的水位目前都在正常水位之下，與去年同期相比相差許多，因此水利署
還不打算解除大台北和桃園地區第一階段限水措施，包括基隆地區是否解
除第二階段限水，也將等到下個月七號的抗旱會議一併討論。菲律賓東方
海面上，大家關心的熱帶性低氣壓，未來會不會演變成颱風，可不可能影
響台灣明後兩天的天氣？詳細的天氣內容，我們請中央氣象局預報員，蕭
家森，為大家解說由於新竹寶山水庫的蓄水量達到八成以上，因此經濟部
上午召開的抗旱會議決定，解除新竹縣市第一階段夜間減壓的限水措施。
至於翡翠和石門水庫的水位目前都在正常水位之下，與去年同期相比相差
許多，因此水利署還不打算解除大台北和桃園地區第一階段限水措施，包
括基隆地區是否解除第二階段限水，也將等到下個月七號的抗旱會議一併
討論。菲律賓東方海面上，大家關心的熱帶性低氣壓，未來會不會演變成
颱風，可不可能影響台灣明後兩天的天氣？詳細的天氣內容，我們請中央
氣象局預報員，蕭家森，為大家解說由於新竹寶山水庫的蓄水量達到八成
以上，因此經濟部上午召開的抗旱會議決定，解除新竹縣市第一階段夜間
減壓的限水措施。至於翡翠和石門水庫的水位目前都在正常水位之下，與
去年同期相比相差許多，因此水利署還不打算解除大台北和桃園地區第一
階段限水措施，包括基隆地區是否解除第二階段限水，也將等到下個月七
號的抗旱會議一併討論。菲律賓東方海面上，大家關心的熱帶性低氣壓，
未來會不會演變成颱風，可不可能影響台灣明後兩天的天氣？詳細的天氣
內容，我們請中央氣象局預報員，蕭家森，為大家解說
