在雙方各說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬
英九是在什麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來
，我們就讓原音重現。
行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位部會
首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見
。
會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公
投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效
應。
政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可
以在決策時考量。
隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為，行政院應該
依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要趕快把法
律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。
這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨
後，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發
言不是站在國民黨，而是為了國家著想。
不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他首長的後續討論，蔡英文認為，
這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看，在我們的憲政爭議下，引
用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真的是非常非常令人失望
從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投等於文革的說法，馬英
九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投本身像文革，顯然
會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失當，留待各界
公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。
