中研院在尋找人類致病基因上又有新發現，一種可能導致死亡的藥物過敏
反應，史帝文強生症候群，根據中研院生醫所分析了一百多位曾經有這種
症候群的的患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，
只要事先篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水
泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國
內許多病人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、
呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內
100多位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因和200多位正常人進
行比對，發現在100多位病人中，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產
生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱為基因型A。另外
又有15位病人也都是因為吃了同一款降尿酸治痛風的藥物，而這15位
病人也都同樣帶有同一種基因型B。目前有100多種的藥物可能在某些
帶有特定基因型的病人身上會產生藥物不良反應，只要針對這些藥物找出
他們的剋星，就能避免造成傷害，中研院預估一到兩年後，就能應用到臨
床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。中研院在尋找人類致病基因
上又有新發現，一種可能導致死亡的藥物過敏反應，史帝文強生症候群，
根據中研院生醫所分析了一百多位曾經有這種症候群的的患者發現，他們
身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先篩檢，就可以避免
悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物
產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因服藥不良反應
，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡
。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾經有過史帝文
強森症候群的病患基因和200多位正常人進行比對，發現在100多位
病人中，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患
者，都帶有同一種基因，稱為基因型A。另外又有15位病人也都是因為
吃了同一款降尿酸治痛風的藥物，而這15位病人也都同樣帶有同一種基
因型B。目前有100多種的藥物可能在某些帶有特定基因型的病人身上
會產生藥物不良反應，只要針對這些藥物找出他們的剋星，就能避免造成
傷害，中研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。中研院在尋找人類致病基因上又有新發現，一種可能導
致死亡的藥物過敏反應，史帝文強生症候群，根據中研院生醫所分析了一
百多位曾經有這種症候群的的患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，
未來醫師開藥前，只要事先篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現
紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝
文強生症候群，國內許多病人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出
現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院
合作，搜集了國內100多位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因和2
00多位正常人進行比對，發現在100多位病人中，32位曾經服用同
一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱
為基因型A。另外又有15位病人也都是因為吃了同一款降尿酸治痛風的
藥物，而這15位病人也都同樣帶有同一種基因型B。目前有100多種
的藥物可能在某些帶有特定基因型的病人身上會產生藥物不良反應，只要
針對這些藥物找出他們的剋星，就能避免造成傷害，中研院預估一到兩年
後，就能應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。中研院在
尋找人類致病基因上又有新發現，一種可能導致死亡的藥物過敏反應，史
帝文強生症候群，根據中研院生醫所分析了一百多位曾經有這種症候群的
的患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先
篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣
的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病
人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰
瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多
位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因和200多位正常人進行比對，
發現在100多位病人中，32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反
應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱為基因型A。另外又有15
位病人也都是因為吃了同一款降尿酸治痛風的藥物，而這15位病人也都
同樣帶有同一種基因型B。目前有100多種的藥物可能在某些帶有特定
基因型的病人身上會產生藥物不良反應，只要針對這些藥物找出他們的剋
星，就能避免造成傷害，中研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。中研院在尋找人類致病基因上又有新
發現，一種可能導致死亡的藥物過敏反應，史帝文強生症候群，根據中研
院生醫所分析了一百多位曾經有這種症候群的的患者發現，他們身上帶有
某種特定的基因，未來醫師開藥前，只要事先篩檢，就可以避免悲劇產生
。病人的身體出現紅腫，甚至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不
良反應，稱為史帝文強生症候群，國內許多病人因服藥不良反應，產生皮
膚過敏，嚴重會出現黏膜像是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院
生醫所和長庚醫院合作，搜集了國內100多位曾經有過史帝文強森症候
群的病患基因和200多位正常人進行比對，發現在100多位病人中，
32位曾經服用同一種抗痙攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶
有同一種基因，稱為基因型A。另外又有15位病人也都是因為吃了同一
款降尿酸治痛風的藥物，而這15位病人也都同樣帶有同一種基因型B。
目前有100多種的藥物可能在某些帶有特定基因型的病人身上會產生藥
物不良反應，只要針對這些藥物找出他們的剋星，就能避免造成傷害，中
研院預估一到兩年後，就能應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。中研院在尋找人類致病基因上又有新發現，一種可能導致死亡的
藥物過敏反應，史帝文強生症候群，根據中研院生醫所分析了一百多位曾
經有這種症候群的的患者發現，他們身上帶有某種特定的基因，未來醫師
開藥前，只要事先篩檢，就可以避免悲劇產生。病人的身體出現紅腫，甚
至產生水泡，這樣的症狀是對於藥物產生的不良反應，稱為史帝文強生症
候群，國內許多病人因服藥不良反應，產生皮膚過敏，嚴重會出現黏膜像
是食道、呼吸道潰瀾，容易造成死亡。中研院生醫所和長庚醫院合作，搜
集了國內100多位曾經有過史帝文強森症候群的病患基因和200多位
正常人進行比對，發現在100多位病人中，32位曾經服用同一種抗痙
攣藥物產生不良反應，而這32位患者，都帶有同一種基因，稱為基因型
A。另外又有15位病人也都是因為吃了同一款降尿酸治痛風的藥物，而
這15位病人也都同樣帶有同一種基因型B。目前有100多種的藥物可
能在某些帶有特定基因型的病人身上會產生藥物不良反應，只要針對這些
藥物找出他們的剋星，就能避免造成傷害，中研院預估一到兩年後，就能
應用到臨床篩檢上。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
