同樣是以舞台效果取勝的劇場表演，被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最
具潛力的比利時終極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體
視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞
者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush，
承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞
劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞
者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞
蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感時
、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著
天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢
體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用
充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是以舞台效果取勝的劇場表演，被歐洲舞壇
視為繼畢娜鮑許之後，最具潛力的比利時終極舞團，十月初將帶著他們以
愛情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從
水中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的
這齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳
的愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景
，演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡
德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他
想表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚
與舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著
地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融
合了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千
古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是以舞台效果取勝
的劇場表演，被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最具潛力的比利時終極舞
團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品，來
台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的肢體
，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風格，
內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震撼的
大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，有電
影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感的複
雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然不同
的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞者扭
曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在音樂
上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，配合
肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導同樣是以舞台效果取勝的劇場表演，被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，
最具潛力的比利時終極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒
體視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出
舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush
，承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的
舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男
舞者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由
舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感
時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵
著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者
肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要
用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是以舞台效果取勝的劇場表演，被歐洲舞
壇視為繼畢娜鮑許之後，最具潛力的比利時終極舞團，十月初將帶著他們
以愛情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者
從水中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團
的這齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心
跳的愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈
景，演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、
凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，
他想表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海
豚與舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵
著地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌
融合了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道
千古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
