聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與聯合國提案，經過三個多小時
的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大會議程。這也是我國申請加入
聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總務委員會，友邦提案協助中華
民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提案登記發言辯論的國家多達一
百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多小時的辯論，主席宣佈沒有共
識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使王光亞宣稱，台灣是中國內政
問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗。在中國的杯葛下，總務委員
會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限制在三分鐘，企圖沖淡友邦言
論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表態支持或反對。不過值得注意
的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年發言不再單方面持反對立場，
出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯示我加入聯合國將是繼續努力
的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度叩關失敗，應該換方向爭取國
際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，將在總檢討後再回應。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與聯合
國提案，經過三個多小時的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大會議
程。這也是我國申請加入聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總務委
員會，友邦提案協助中華民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提案登
記發言辯論的國家多達一百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多小時
的辯論，主席宣佈沒有共識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使王光
亞宣稱，台灣是中國內政問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗。在
中國的杯葛下，總務委員會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限制在
三分鐘，企圖沖淡友邦言論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表態支
持或反對。不過值得注意的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年發言
不再單方面持反對立場，出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯示我
加入聯合國將是繼續努力的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度叩關
失敗，應該換方向爭取國際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，將在
總檢討後再回應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導聯合國大會總務委員會
，今天審查我國參與聯合國提案，經過三個多小時的辯論，主席最後宣佈
沒有共識，不列入大會議程。這也是我國申請加入聯合國，第十一次扣關
失敗。聯合國召開總務委員會，友邦提案協助中華民國加入聯合國第十一
度捲土重來，這回提案登記發言辯論的國家多達一百零四個國家，創下歷
年紀錄，經過三個多小時的辯論，主席宣佈沒有共識，我國叩關宣佈失敗
。中國駐聯合國大使王光亞宣稱，台灣是中國內政問題，台灣的這項舉動
不得民心，必然失敗。在中國的杯葛下，總務委員會這次只讓每個友邦爭
取我國發言的時間限制在三分鐘，企圖沖淡友邦言論的影響力，美國方面
一如往年沈默，不表態支持或反對。不過值得注意的是，隸屬安理會成員
的英國和法國，今年發言不再單方面持反對立場，出現了較持平的友好言
論。簡又新說，這顯示我加入聯合國將是繼續努力的方向，至於包括呂副
總統提議我第十一度叩關失敗，應該換方向爭取國際重視，簡又新表示他
注意到這樣的聲音，將在總檢討後再回應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與聯合國提案，經過三個多小
時的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大會議程。這也是我國申請加
入聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總務委員會，友邦提案協助中
華民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提案登記發言辯論的國家多達
一百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多小時的辯論，主席宣佈沒有
共識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使王光亞宣稱，台灣是中國內
政問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗。在中國的杯葛下，總務委
員會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限制在三分鐘，企圖沖淡友邦
言論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表態支持或反對。不過值得注
意的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年發言不再單方面持反對立場
，出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯示我加入聯合國將是繼續努
力的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度叩關失敗，應該換方向爭取
國際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，將在總檢討後再回應。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與聯
合國提案，經過三個多小時的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大會
議程。這也是我國申請加入聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總務
委員會，友邦提案協助中華民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提案
登記發言辯論的國家多達一百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多小
時的辯論，主席宣佈沒有共識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使王
光亞宣稱，台灣是中國內政問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗。
在中國的杯葛下，總務委員會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限制
在三分鐘，企圖沖淡友邦言論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表態
支持或反對。不過值得注意的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年發
言不再單方面持反對立場，出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯示
我加入聯合國將是繼續努力的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度叩
關失敗，應該換方向爭取國際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，將
在總檢討後再回應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導聯合國大會總務委員
會，今天審查我國參與聯合國提案，經過三個多小時的辯論，主席最後宣
佈沒有共識，不列入大會議程。這也是我國申請加入聯合國，第十一次扣
關失敗。聯合國召開總務委員會，友邦提案協助中華民國加入聯合國第十
一度捲土重來，這回提案登記發言辯論的國家多達一百零四個國家，創下
歷年紀錄，經過三個多小時的辯論，主席宣佈沒有共識，我國叩關宣佈失
敗。中國駐聯合國大使王光亞宣稱，台灣是中國內政問題，台灣的這項舉
動不得民心，必然失敗。在中國的杯葛下，總務委員會這次只讓每個友邦
爭取我國發言的時間限制在三分鐘，企圖沖淡友邦言論的影響力，美國方
面一如往年沈默，不表態支持或反對。不過值得注意的是，隸屬安理會成
員的英國和法國，今年發言不再單方面持反對立場，出現了較持平的友好
言論。簡又新說，這顯示我加入聯合國將是繼續努力的方向，至於包括呂
副總統提議我第十一度叩關失敗，應該換方向爭取國際重視，簡又新表示
他注意到這樣的聲音，將在總檢討後再回應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與聯合國提案，經過三個多
小時的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大會議程。這也是我國申請
加入聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總務委員會，友邦提案協助
中華民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提案登記發言辯論的國家多
達一百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多小時的辯論，主席宣佈沒
有共識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使王光亞宣稱，台灣是中國
內政問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗。在中國的杯葛下，總務
委員會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限制在三分鐘，企圖沖淡友
邦言論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表態支持或反對。不過值得
注意的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年發言不再單方面持反對立
場，出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯示我加入聯合國將是繼續
努力的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度叩關失敗，應該換方向爭
取國際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，將在總檢討後再回應。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導聯合國大會總務委員會，今天審查我國參與
聯合國提案，經過三個多小時的辯論，主席最後宣佈沒有共識，不列入大
會議程。這也是我國申請加入聯合國，第十一次扣關失敗。聯合國召開總
務委員會，友邦提案協助中華民國加入聯合國第十一度捲土重來，這回提
案登記發言辯論的國家多達一百零四個國家，創下歷年紀錄，經過三個多
小時的辯論，主席宣佈沒有共識，我國叩關宣佈失敗。中國駐聯合國大使
王光亞宣稱，台灣是中國內政問題，台灣的這項舉動不得民心，必然失敗
。在中國的杯葛下，總務委員會這次只讓每個友邦爭取我國發言的時間限
制在三分鐘，企圖沖淡友邦言論的影響力，美國方面一如往年沈默，不表
態支持或反對。不過值得注意的是，隸屬安理會成員的英國和法國，今年
發言不再單方面持反對立場，出現了較持平的友好言論。簡又新說，這顯
示我加入聯合國將是繼續努力的方向，至於包括呂副總統提議我第十一度
叩關失敗，應該換方向爭取國際重視，簡又新表示他注意到這樣的聲音，
將在總檢討後再回應。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
