在雙方各說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英
九是在什麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們
就讓原音重現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公
投，多位部會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為
難得一見。會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出
，坪林公投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨
牌效應。政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中
央也可以在決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬
英九認為，行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查
，一定要趕快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治
國之道。這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一
小段隨後，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的
發言不是站在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，
帶動其他首長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜
的角度看，在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老
實說，真的是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連
結了公投等於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，
還是公投本身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還
是引喻失當，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在
雙方各說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九
是在什麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就
讓原音重現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投
，多位部會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難
得一見。會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，
坪林公投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌
效應。政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央
也可以在決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英
九認為，行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，
一定要趕快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國
之道。這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小
段隨後，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發
言不是站在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶
動其他首長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的
角度看，在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實
說，真的是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結
了公投等於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還
是公投本身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是
引喻失當，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙
方各說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是
在什麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓
原音重現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，
多位部會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得
一見。會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪
林公投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效
應。政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也
可以在決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九
認為，行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一
定要趕快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之
道。這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段
隨後，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言
不是站在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動
其他首長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角
度看，在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說
，真的是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了
公投等於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是
公投本身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引
喻失當，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方
各說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在
什麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原
音重現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多
位部會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一
見。會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林
公投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應
。政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可
以在決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認
為，行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定
要趕快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道
。這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨
後，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不
是站在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其
他首長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度
看，在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，
真的是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公
投等於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公
投本身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻
失當，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方各
說各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在什
麼樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原音
重現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位
部會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見
。會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公
投不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應。
政務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可以
在決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為
，行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要
趕快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。
這時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨後
，馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不是
站在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他
首長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看
，在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真
的是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投
等於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投
本身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失
當，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方各說
各話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在什麼
樣的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原音重
現。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位部
會首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見。
會議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公投
不能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應。政
務委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可以在
決策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為，
行政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要趕
快把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。這
時候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨後，
馬英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不是站
在國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他首
長的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看，
在我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真的
是非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投等
於文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投本
身像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失當
，留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方各說各
話的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在什麼樣
的背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原音重現
。行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位部會
首長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見。會
議是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公投不
能推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應。政務
委員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可以在決
策時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為，行
政院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要趕快
把法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。這時
候，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨後，馬
英九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不是站在
國民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他首長
的後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看，在
我們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真的是
非常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投等於
文革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投本身
像文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失當，
留待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方各說各話
的情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在什麼樣的
背景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原音重現。
行政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位部會首
長搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見。會議
是從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公投不能
推翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應。政務委
員許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可以在決策
時考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為，行政
院應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要趕快把
法律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。這時候
，馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨後，馬英
九又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不是站在國
民黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他首長的
後續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看，在我
們的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真的是非
常非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投等於文
革的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投本身像
文革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失當，留
待各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。在雙方各說各話的
情形下，究竟昨天的行政院會，討論焦點在哪裡？馬英九是在什麼樣的背
景下發言？林佳龍有沒有引述上的問題？接下來，我們就讓原音重現。行
政院會通常是個有點制式的會議，不過昨天針對坪林公投，多位部會首長
搬出學術與實務觀點激烈辯論，連發言人林佳龍都認為難得一見。會議是
從例行的輿情報告結束之後，環保署長郝龍斌首先提出，坪林公投不能推
翻環境評估，也擔憂公投是否會凌駕專業，或者帶來骨牌效應。政務委員
許志雄認為，坪林公投很有意義，至少反映了民意，中央也可以在決策時
考量。隨後，馬英九也因為有人發言，而提出見解，馬英九認為，行政院
應該依憲法提出創制複決法，而公民投票不是民意調查，一定要趕快把法
律制定出來，中央地方都有一套遊戲規則，這樣才是治國之道。這時候，
馬英九話鋒一轉，也就是行政院今天公佈的錄音帶那一小段隨後，馬英九
又強調，政府是不是應該趕快把創制複決法通過，他的發言不是站在國民
黨，而是為了國家著想。不過馬英九引用台商的觀點，帶動其他首長的後
續討論，蔡英文認為，這既然是法律問題就應該以冷靜的角度看，在我們
的憲政爭議下，引用台商講把公投當作文革的現象，老實說，真的是非常
非常令人失望。從已知的會議資料並沒有發現馬英九連結了公投等於文革
的說法，馬英九指的是政策與立法腳步紊亂，像文革，還是公投本身像文
革，顯然會議上出現不同的解讀，至於是斷章取義，還是引喻失當，留待
各界公評。公視新聞余佳璋陳信聰張秉豐採訪報導。
