很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台
灣目前至少有275間國家房舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土
地被非法使用。
而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。
行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更別
談要如何有效運用，好好經營。
我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。
羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經
提起告訴，高官眷屬說不還就不還。
長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，
一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少
兩億五千萬，結果擺著養蚊子。
一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七
十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益
損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火。
一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾
正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政
府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面
另外在1945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給國民政
府，之後又經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做全
面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。
林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管
理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府
根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。
