國際新聞方面，先為您報導，紐約證券交易所董事長葛拉索，因為退休金
高達1億3950萬美元，大約是台幣48億，引發爭議，在紐約證交所
董事會與外界強大的壓力下，宣佈請辭加州，紐約州等　全美四大退休基
金，先後出面逼退，強調葛拉索企圖自肥的事件，已經影響到投資人信心
，葛拉索因此在十七號晚間，在緊急董事會上提出辭呈，立刻獲得董事會
同意。富比士雜誌資深專欄作家愛克馬力而一般的紐約客也認為，不管是
誰，都沒資格拿這麼多錢。紐約民眾薪資待遇一向黑箱作業的紐約證交所
，稍早被聯邦證管會要求透明化，這也讓葛拉索在八月提前提領退休福利
金的事件曝光。葛拉索到2007年可以領回將近1億4000萬美元，
包括主管儲蓄基金、退休福利金和業務獎金，折合台幣約48億元。更讓
外界傻眼的是，事發之後，葛拉索還宣佈，將放棄另一筆4800萬美元
的酬勞，擺明了有額外的暗盤。現年57歲的葛拉索，三十六年前進入紐
約證交所工作，1995年開始出任主席，薪資從此開始三級跳，第一年
年薪600萬，到了2001年已經有年薪2555萬的身價。如今退休
福利又比同業行情高出六倍之多，以紐約證交所理論上屬於非營利機構來
看，監管股市的負責人待遇如此豐厚，無視利益迴避的原則，實在有點說
不過去。國際新聞方面，先為您報導，紐約證券交易所董事長葛拉索，因
為退休金高達1億3950萬美元，大約是台幣48億，引發爭議，在紐
約證交所董事會與外界強大的壓力下，宣佈請辭加州，紐約州等　全美四
大退休基金，先後出面逼退，強調葛拉索企圖自肥的事件，已經影響到投
資人信心，葛拉索因此在十七號晚間，在緊急董事會上提出辭呈，立刻獲
得董事會同意。富比士雜誌資深專欄作家愛克馬力而一般的紐約客也認為
，不管是誰，都沒資格拿這麼多錢。紐約民眾薪資待遇一向黑箱作業的紐
約證交所，稍早被聯邦證管會要求透明化，這也讓葛拉索在八月提前提領
退休福利金的事件曝光。葛拉索到2007年可以領回將近1億4000
萬美元，包括主管儲蓄基金、退休福利金和業務獎金，折合台幣約48億
元。更讓外界傻眼的是，事發之後，葛拉索還宣佈，將放棄另一筆480
0萬美元的酬勞，擺明了有額外的暗盤。現年57歲的葛拉索，三十六年
前進入紐約證交所工作，1995年開始出任主席，薪資從此開始三級跳
，第一年年薪600萬，到了2001年已經有年薪2555萬的身價。
如今退休福利又比同業行情高出六倍之多，以紐約證交所理論上屬於非營
利機構來看，監管股市的負責人待遇如此豐厚，無視利益迴避的原則，實
在有點說不過去。國際新聞方面，先為您報導，紐約證券交易所董事長葛
拉索，因為退休金高達1億3950萬美元，大約是台幣48億，引發爭
議，在紐約證交所董事會與外界強大的壓力下，宣佈請辭加州，紐約州等
全美四大退休基金，先後出面逼退，強調葛拉索企圖自肥的事件，已經
影響到投資人信心，葛拉索因此在十七號晚間，在緊急董事會上提出辭呈
，立刻獲得董事會同意。富比士雜誌資深專欄作家愛克馬力而一般的紐約
客也認為，不管是誰，都沒資格拿這麼多錢。紐約民眾薪資待遇一向黑箱
作業的紐約證交所，稍早被聯邦證管會要求透明化，這也讓葛拉索在八月
提前提領退休福利金的事件曝光。葛拉索到2007年可以領回將近1億
4000萬美元，包括主管儲蓄基金、退休福利金和業務獎金，折合台幣
約48億元。更讓外界傻眼的是，事發之後，葛拉索還宣佈，將放棄另一
筆4800萬美元的酬勞，擺明了有額外的暗盤。現年57歲的葛拉索，
三十六年前進入紐約證交所工作，1995年開始出任主席，薪資從此開
始三級跳，第一年年薪600萬，到了2001年已經有年薪2555萬
的身價。如今退休福利又比同業行情高出六倍之多，以紐約證交所理論上
屬於非營利機構來看，監管股市的負責人待遇如此豐厚，無視利益迴避的
原則，實在有點說不過去。國際新聞方面，先為您報導，紐約證券交易所
董事長葛拉索，因為退休金高達1億3950萬美元，大約是台幣48億
，引發爭議，在紐約證交所董事會與外界強大的壓力下，宣佈請辭加州，
紐約州等　全美四大退休基金，先後出面逼退，強調葛拉索企圖自肥的事
件，已經影響到投資人信心，葛拉索因此在十七號晚間，在緊急董事會上
提出辭呈，立刻獲得董事會同意。富比士雜誌資深專欄作家愛克馬力而一
般的紐約客也認為，不管是誰，都沒資格拿這麼多錢。紐約民眾薪資待遇
一向黑箱作業的紐約證交所，稍早被聯邦證管會要求透明化，這也讓葛拉
索在八月提前提領退休福利金的事件曝光。葛拉索到2007年可以領回
將近1億4000萬美元，包括主管儲蓄基金、退休福利金和業務獎金，
折合台幣約48億元。更讓外界傻眼的是，事發之後，葛拉索還宣佈，將
放棄另一筆4800萬美元的酬勞，擺明了有額外的暗盤。現年57歲的
葛拉索，三十六年前進入紐約證交所工作，1995年開始出任主席，薪
資從此開始三級跳，第一年年薪600萬，到了2001年已經有年薪2
555萬的身價。如今退休福利又比同業行情高出六倍之多，以紐約證交
所理論上屬於非營利機構來看，監管股市的負責人待遇如此豐厚，無視利
益迴避的原則，實在有點說不過去。國際新聞方面，先為您報導，紐約證
券交易所董事長葛拉索，因為退休金高達1億3950萬美元，大約是台
幣48億，引發爭議，在紐約證交所董事會與外界強大的壓力下，宣佈請
辭加州，紐約州等　全美四大退休基金，先後出面逼退，強調葛拉索企圖
自肥的事件，已經影響到投資人信心，葛拉索因此在十七號晚間，在緊急
董事會上提出辭呈，立刻獲得董事會同意。富比士雜誌資深專欄作家愛克
馬力而一般的紐約客也認為，不管是誰，都沒資格拿這麼多錢。紐約民眾
薪資待遇一向黑箱作業的紐約證交所，稍早被聯邦證管會要求透明化，這
也讓葛拉索在八月提前提領退休福利金的事件曝光。葛拉索到2007年
可以領回將近1億4000萬美元，包括主管儲蓄基金、退休福利金和業
務獎金，折合台幣約48億元。更讓外界傻眼的是，事發之後，葛拉索還
宣佈，將放棄另一筆4800萬美元的酬勞，擺明了有額外的暗盤。現年
57歲的葛拉索，三十六年前進入紐約證交所工作，1995年開始出任
主席，薪資從此開始三級跳，第一年年薪600萬，到了2001年已經
有年薪2555萬的身價。如今退休福利又比同業行情高出六倍之多，以
紐約證交所理論上屬於非營利機構來看，監管股市的負責人待遇如此豐厚
，無視利益迴避的原則，實在有點說不過去。國際新聞方面，先為您報導
，紐約證券交易所董事長葛拉索，因為退休金高達1億3950萬美元，
大約是台幣48億，引發爭議，在紐約證交所董事會與外界強大的壓力下
，宣佈請辭加州，紐約州等　全美四大退休基金，先後出面逼退，強調葛
拉索企圖自肥的事件，已經影響到投資人信心，葛拉索因此在十七號晚間
，在緊急董事會上提出辭呈，立刻獲得董事會同意。富比士雜誌資深專欄
作家愛克馬力而一般的紐約客也認為，不管是誰，都沒資格拿這麼多錢。
紐約民眾薪資待遇一向黑箱作業的紐約證交所，稍早被聯邦證管會要求透
明化，這也讓葛拉索在八月提前提領退休福利金的事件曝光。葛拉索到2
007年可以領回將近1億4000萬美元，包括主管儲蓄基金、退休福
利金和業務獎金，折合台幣約48億元。更讓外界傻眼的是，事發之後，
葛拉索還宣佈，將放棄另一筆4800萬美元的酬勞，擺明了有額外的暗
盤。現年57歲的葛拉索，三十六年前進入紐約證交所工作，1995年
開始出任主席，薪資從此開始三級跳，第一年年薪600萬，到了200
1年已經有年薪2555萬的身價。如今退休福利又比同業行情高出六倍
之多，以紐約證交所理論上屬於非營利機構來看，監管股市的負責人待遇
如此豐厚，無視利益迴避的原則，實在有點說不過去。國際新聞方面，先
為您報導，紐約證券交易所董事長葛拉索，因為退休金高達1億3950
萬美元，大約是台幣48億，引發爭議，在紐約證交所董事會與外界強大
的壓力下，宣佈請辭加州，紐約州等　全美四大退休基金，先後出面逼退
，強調葛拉索企圖自肥的事件，已經影響到投資人信心，葛拉索因此在十
七號晚間，在緊急董事會上提出辭呈，立刻獲得董事會同意。富比士雜誌
資深專欄作家愛克馬力而一般的紐約客也認為，不管是誰，都沒資格拿這
麼多錢。紐約民眾薪資待遇一向黑箱作業的紐約證交所，稍早被聯邦證管
會要求透明化，這也讓葛拉索在八月提前提領退休福利金的事件曝光。葛
拉索到2007年可以領回將近1億4000萬美元，包括主管儲蓄基金
、退休福利金和業務獎金，折合台幣約48億元。更讓外界傻眼的是，事
發之後，葛拉索還宣佈，將放棄另一筆4800萬美元的酬勞，擺明了有
額外的暗盤。現年57歲的葛拉索，三十六年前進入紐約證交所工作，1
995年開始出任主席，薪資從此開始三級跳，第一年年薪600萬，到
了2001年已經有年薪2555萬的身價。如今退休福利又比同業行情
高出六倍之多，以紐約證交所理論上屬於非營利機構來看，監管股市的負
責人待遇如此豐厚，無視利益迴避的原則，實在有點說不過去。
