除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞
的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70歲
的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為頸
椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手
術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神
經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達
九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音可
用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而
且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術，健保有給付。公
視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫
院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神
經，成功率大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想
不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲
來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神
經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國
外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，
最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三
個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目
前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外
，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利
用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70歲的周老先生，
唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成
聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先
生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷
的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統
注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不
過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷
後的四年內治療，才有效。目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹
邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一
項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大
約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前
，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在
接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，
就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷
史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不
會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才
能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術，
健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以
矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經
來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣
十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損
，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，
也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。
這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂
肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合
手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治
療，才有效。目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報
導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙
啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70
歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為
頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合
手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭
神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高
達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音
可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。
而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術，健保有給付。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總
醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的
神經，成功率大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對
想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出
聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂
神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在
國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比
，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等
三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。
目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之
外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，
利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70歲的周老先生
，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造
成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老
先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受
傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳
統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。
不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受
傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表
一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率
大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年
前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，
在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術
，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年
歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是
不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音
才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術
，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可
以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神
經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中
氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受
損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說
，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經
。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或
脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接
合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內
治療，才有效。目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍總醫院今天發表一項治療聲帶
沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶的神經，成功率大約九成。7
0歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕對想不到，四年前，他曾經因
為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不出聲來。不過，在接受神經接
合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所謂神經接合手術，就是利用舌
頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，在國外已有百年歷史，成功率
高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相比，最大好處是不會復發，聲
音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須等三個月，聲音才能逐漸恢復
。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效。目前這項手術，健保有給付
。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導除了頭型之外，聲音也可以矯正。三軍
總醫院今天發表一項治療聲帶沙啞的新手術，利用舌頭的神經來修補聲帶
的神經，成功率大約九成。70歲的周老先生，唱起歌來中氣十足。你絕
對想不到，四年前，他曾經因為頸椎開刀，造成聲帶神經受損，完全發不
出聲來。不過，在接受神經接合手術後，周老先生不僅能說，也能唱。所
謂神經接合手術，就是利用舌頭神經來修補受傷的聲帶神經。這項技術，
在國外已有百年歷史，成功率高達九成。和傳統注入矽膠或脂肪的治療相
比，最大好處是不會復發，聲音可用一輩子。不過，神經接合手術，必須
等三個月，聲音才能逐漸恢復。而且在聲帶受傷後的四年內治療，才有效
。目前這項手術，健保有給付。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
