很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣
目前至少有275間國家房舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非
法使用。而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權
貴。行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更
別談要如何有效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。
羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提
起告訴，高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少一億的黃金土地，
被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，
捷運站就在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，
國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍
遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都
被嚴重踐踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國
有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰，然而為
什麼，擁有絕對公權力的政府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占
人名單，赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成
，國防部長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人
，要叫下屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外
在1945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之
後又經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一
直到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，每一筆國家資產都
是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵
占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張
秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說
買整塊土地，不過台灣目前至少有275間國家房舍被私人占用，另外更
有三十七萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當
中，有許多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知
道自己有多少財產，更別談要如何有效運用，好好經營。我們來看記者陳
信聰的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五
千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價
至少一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，
忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著
養蚊子。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有
兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利
益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監
察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行
不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政府，連自己的財產都保
護不了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官
王昌華，檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙
，國安局顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執
行上會績效不彰。另外在1945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完
整交接給國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費
跟人力做全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機
說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，
如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重
失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買
不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前至少有275間國家房
舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家
資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開
表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更別談要如何有效運用，好好
經營。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七
十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就
不還。長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾
麵，一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少
兩億五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多
筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被
任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為
光火。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提
出糾正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政
府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是
退休高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長
陳璧，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕
出家門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外在1945年，日本投降之
後，台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替
，再加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自
己有多少財產。林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政
府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子
顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多
人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前
至少有275間國家房舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使
用。而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。
行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更別談
要如何有效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯
福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告
訴，高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人
拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運
站就在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家
一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到
非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴
重踐踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財
產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼
，擁有絕對公權力的政府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名
單，赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國
防部長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要
叫下屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外在1
945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之後又
經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到
現在政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，每一筆國家資產都是台
灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，
就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐
陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整
塊土地，不過台灣目前至少有275間國家房舍被私人占用，另外更有三
十七萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，
有許多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自
己有多少財產，更別談要如何有效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰
的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬
，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少
一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝
東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊
子。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百
七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損
失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院
正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力
績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政府，連自己的財產都保護不
了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌
華，檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國
安局顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上
會績效不彰。另外在1945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交
接給國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人
力做全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，
每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今
這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職
公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起
一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前至少有275間國家房舍被
私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家資產
，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開表示
，政府根本就不知道自己有多少財產，更別談要如何有效運用，好好經營
。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪
，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還
。長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，
一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少兩億
五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土
地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意
侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火
。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾
正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政府，
連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是退休
高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長陳璧
，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕出家
門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外在1945年，日本投降之後，
台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替，再
加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有
多少財產。林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只
是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然
政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛
苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前至少
有275間國家房舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使用。
而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。行政
院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更別談要如
何有效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯福路
巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，
高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來
賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就
在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家一共
有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法
侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐
踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局
還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁
有絕對公權力的政府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，
赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國防部
長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要叫下
屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外在194
5年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之後又經過
精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到現在
政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，每一筆國家資產都是台灣人
民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是
荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保
羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土
地，不過台灣目前至少有275間國家房舍被私人占用，另外更有三十七
萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許
多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有
多少財產，更別談要如何有效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰的獨
家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就
算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少一億
的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝東新
生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊子。
一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十
五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，
連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院正式
對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效
不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政府，連自己的財產都保護不了？
我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌華，
檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國安局
顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上會績
效不彰。另外在1945年，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給
國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做
全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，每一
筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些
資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視
新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了一輩子，也買不起一間
房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前至少有275間國家房舍被私人
占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使用。而在這些強佔國家資產，不
肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。行政院長甚至曾經公開表示，政
府根本就不知道自己有多少財產，更別談要如何有效運用，好好經營。我
們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯福路巷內，佔地兩百七十坪，市
價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官眷屬說不還就不還。長
春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來賣一碗三十塊的乾麵，一賣
就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁邊，市價至少兩億五千
萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家一共有三十七萬七千多筆土地被
人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占，國家資產被任意侵占
，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，連監委都大為光火。一
個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有人事行政局提出糾正，
理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕對公權力的政府，連自
己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，赫然發現裡面盡是退休高官
，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國防部長孫震，警大校長陳璧，警
務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要叫下屬把這些老長官趕出家門，
難怪政府在執行上會績效不彰。另外在1945年，日本投降之後，台灣
日產就沒有完整交接給國民政府，之後又經過精省以及政黨輪替，再加上
沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到現在政府還搞不清楚自己有多少
財產。林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所共同擁有，政府只是代
為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢在那邊養蚊子顯然政府
根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採訪報導。很多人辛苦了
一輩子，也買不起一間房子，更別說買整塊土地，不過台灣目前至少有2
75間國家房舍被私人占用，另外更有三十七萬筆土地被非法使用。而在
這些強佔國家資產，不肯歸還的人當中，有許多都是高官權貴。行政院長
甚至曾經公開表示，政府根本就不知道自己有多少財產，更別談要如何有
效運用，好好經營。我們來看記者陳信聰的獨家調查報導。羅斯福路巷內
，佔地兩百七十坪，市價至少一億五千萬，就算政府已經提起告訴，高官
眷屬說不還就不還。長春路上，市價至少一億的黃金土地，被人拿來賣一
碗三十塊的乾麵，一賣就是幾十年，忠孝東新生南的角地，捷運站就在旁
邊，市價至少兩億五千萬，結果擺著養蚊子。一直到現在，國家一共有三
十七萬七千多筆土地被人佔用，還有兩百七十五戶國有房舍遭到非法侵占
，國家資產被任意侵占，不但國家利益損失，連國家尊嚴都被嚴重踐踏，
連監委都大為光火。一個禮拜前，監察院正式對財政部，國有財產局還有
人事行政局提出糾正，理由是，執行不力績效不彰，然而為什麼，擁有絕
對公權力的政府，連自己的財產都保護不了？我們檢視侵占人名單，赫然
發現裡面盡是退休高官，包括大法官王昌華，檢察官王玉成，國防部長孫
震，警大校長陳璧，警務處長胡務熙，國安局顧問張師等人，要叫下屬把
這些老長官趕出家門，難怪政府在執行上會績效不彰。另外在1945年
，日本投降之後，台灣日產就沒有完整交接給國民政府，之後又經過精省
以及政黨輪替，再加上沒有編列經費跟人力做全面清查，一直到現在政府
還搞不清楚自己有多少財產。林時機說，每一筆國家資產都是台灣人民所
共同擁有，政府只是代為管理而已，如今這些資產不是被侵占，就是荒廢
在那邊養蚊子顯然政府根本就是嚴重失職公視新聞陳信聰張秉豐陳保羅採
訪報導。
