行政院打算要嚴格清查國有資產被侵占的問題，但是卻也發生了有人合法
居住，卻被迫趕出家門的情形。前警察大學校長陳壁，就面臨到這樣的問
題，他首度接受採訪表示，當年政府明文規定，他可以在眷舍裡住到終老
，沒想到現在的政府，卻強迫他離開住了30多年的老家。十七歲隻身來
台，從一個小小的軍報社記者，幹到警察大學校長退休，陳璧在警界，不
但資歷豐富，現在許多高階警官，更是他所提拔的部屬學生，然而當了幾
十年高官，陳璧卻沒有任何一棟自己的房子，三十多年來，老夫婦就這在
這間不到三十坪的老眷舍，然而這個月底，他就得被迫搬家。陳璧說，當
年政府明明說好這裡是可以住到終老的眷舍，所以他才沒有去住警大校長
宿舍，如今卻又說他非法侵占國有資產，真是豈有此理。爭議點在於，當
年舊政府為了照顧公務員，所以承諾眷舍可以住到終老，然而卻沒有正式
的公文證明，雖然也有不少人勸陳璧跟政府告到底，但是陳璧說，他已經
老了，實在鬥不過政府，如今他花了所有積蓄，又跟銀行貸款四百萬，才
終於在大安國宅買了間十七年的老房子，雖然老夫妻必須離開生活了三十
多年的環境，而且對政府真的無法諒解，不過陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳
璧搖搖頭，笑著說，他從來不曾利用高官職務，來謀取自己的利益，或許
就是因為自己太過清廉，到了晚年，還得受這種莫名其妙的氣。。公視新
聞陳信聰陳立峰採訪報導。行政院打算要嚴格清查國有資產被侵占的問題
，但是卻也發生了有人合法居住，卻被迫趕出家門的情形。前警察大學校
長陳壁，就面臨到這樣的問題，他首度接受採訪表示，當年政府明文規定
，他可以在眷舍裡住到終老，沒想到現在的政府，卻強迫他離開住了30
多年的老家。十七歲隻身來台，從一個小小的軍報社記者，幹到警察大學
校長退休，陳璧在警界，不但資歷豐富，現在許多高階警官，更是他所提
拔的部屬學生，然而當了幾十年高官，陳璧卻沒有任何一棟自己的房子，
三十多年來，老夫婦就這在這間不到三十坪的老眷舍，然而這個月底，他
就得被迫搬家。陳璧說，當年政府明明說好這裡是可以住到終老的眷舍，
所以他才沒有去住警大校長宿舍，如今卻又說他非法侵占國有資產，真是
豈有此理。爭議點在於，當年舊政府為了照顧公務員，所以承諾眷舍可以
住到終老，然而卻沒有正式的公文證明，雖然也有不少人勸陳璧跟政府告
到底，但是陳璧說，他已經老了，實在鬥不過政府，如今他花了所有積蓄
，又跟銀行貸款四百萬，才終於在大安國宅買了間十七年的老房子，雖然
老夫妻必須離開生活了三十多年的環境，而且對政府真的無法諒解，不過
陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭，笑著說，他從來不曾利用高官職務
，來謀取自己的利益，或許就是因為自己太過清廉，到了晚年，還得受這
種莫名其妙的氣。。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導。行政院打算要嚴格
清查國有資產被侵占的問題，但是卻也發生了有人合法居住，卻被迫趕出
家門的情形。前警察大學校長陳壁，就面臨到這樣的問題，他首度接受採
訪表示，當年政府明文規定，他可以在眷舍裡住到終老，沒想到現在的政
府，卻強迫他離開住了30多年的老家。十七歲隻身來台，從一個小小的
軍報社記者，幹到警察大學校長退休，陳璧在警界，不但資歷豐富，現在
許多高階警官，更是他所提拔的部屬學生，然而當了幾十年高官，陳璧卻
沒有任何一棟自己的房子，三十多年來，老夫婦就這在這間不到三十坪的
老眷舍，然而這個月底，他就得被迫搬家。陳璧說，當年政府明明說好這
裡是可以住到終老的眷舍，所以他才沒有去住警大校長宿舍，如今卻又說
他非法侵占國有資產，真是豈有此理。爭議點在於，當年舊政府為了照顧
公務員，所以承諾眷舍可以住到終老，然而卻沒有正式的公文證明，雖然
也有不少人勸陳璧跟政府告到底，但是陳璧說，他已經老了，實在鬥不過
政府，如今他花了所有積蓄，又跟銀行貸款四百萬，才終於在大安國宅買
了間十七年的老房子，雖然老夫妻必須離開生活了三十多年的環境，而且
對政府真的無法諒解，不過陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭，笑著說
，他從來不曾利用高官職務，來謀取自己的利益，或許就是因為自己太過
清廉，到了晚年，還得受這種莫名其妙的氣。。公視新聞陳信聰陳立峰採
訪報導。行政院打算要嚴格清查國有資產被侵占的問題，但是卻也發生了
有人合法居住，卻被迫趕出家門的情形。前警察大學校長陳壁，就面臨到
這樣的問題，他首度接受採訪表示，當年政府明文規定，他可以在眷舍裡
住到終老，沒想到現在的政府，卻強迫他離開住了30多年的老家。十七
歲隻身來台，從一個小小的軍報社記者，幹到警察大學校長退休，陳璧在
警界，不但資歷豐富，現在許多高階警官，更是他所提拔的部屬學生，然
而當了幾十年高官，陳璧卻沒有任何一棟自己的房子，三十多年來，老夫
婦就這在這間不到三十坪的老眷舍，然而這個月底，他就得被迫搬家。陳
璧說，當年政府明明說好這裡是可以住到終老的眷舍，所以他才沒有去住
警大校長宿舍，如今卻又說他非法侵占國有資產，真是豈有此理。爭議點
在於，當年舊政府為了照顧公務員，所以承諾眷舍可以住到終老，然而卻
沒有正式的公文證明，雖然也有不少人勸陳璧跟政府告到底，但是陳璧說
，他已經老了，實在鬥不過政府，如今他花了所有積蓄，又跟銀行貸款四
百萬，才終於在大安國宅買了間十七年的老房子，雖然老夫妻必須離開生
活了三十多年的環境，而且對政府真的無法諒解，不過陳璧豁達樂觀仍舊
不改。陳璧搖搖頭，笑著說，他從來不曾利用高官職務，來謀取自己的利
益，或許就是因為自己太過清廉，到了晚年，還得受這種莫名其妙的氣。
。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導。行政院打算要嚴格清查國有資產被侵
占的問題，但是卻也發生了有人合法居住，卻被迫趕出家門的情形。前警
察大學校長陳壁，就面臨到這樣的問題，他首度接受採訪表示，當年政府
明文規定，他可以在眷舍裡住到終老，沒想到現在的政府，卻強迫他離開
住了30多年的老家。十七歲隻身來台，從一個小小的軍報社記者，幹到
警察大學校長退休，陳璧在警界，不但資歷豐富，現在許多高階警官，更
是他所提拔的部屬學生，然而當了幾十年高官，陳璧卻沒有任何一棟自己
的房子，三十多年來，老夫婦就這在這間不到三十坪的老眷舍，然而這個
月底，他就得被迫搬家。陳璧說，當年政府明明說好這裡是可以住到終老
的眷舍，所以他才沒有去住警大校長宿舍，如今卻又說他非法侵占國有資
產，真是豈有此理。爭議點在於，當年舊政府為了照顧公務員，所以承諾
眷舍可以住到終老，然而卻沒有正式的公文證明，雖然也有不少人勸陳璧
跟政府告到底，但是陳璧說，他已經老了，實在鬥不過政府，如今他花了
所有積蓄，又跟銀行貸款四百萬，才終於在大安國宅買了間十七年的老房
子，雖然老夫妻必須離開生活了三十多年的環境，而且對政府真的無法諒
解，不過陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭，笑著說，他從來不曾利用
高官職務，來謀取自己的利益，或許就是因為自己太過清廉，到了晚年，
還得受這種莫名其妙的氣。。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導。行政院打
算要嚴格清查國有資產被侵占的問題，但是卻也發生了有人合法居住，卻
被迫趕出家門的情形。前警察大學校長陳壁，就面臨到這樣的問題，他首
度接受採訪表示，當年政府明文規定，他可以在眷舍裡住到終老，沒想到
現在的政府，卻強迫他離開住了30多年的老家。十七歲隻身來台，從一
個小小的軍報社記者，幹到警察大學校長退休，陳璧在警界，不但資歷豐
富，現在許多高階警官，更是他所提拔的部屬學生，然而當了幾十年高官
，陳璧卻沒有任何一棟自己的房子，三十多年來，老夫婦就這在這間不到
三十坪的老眷舍，然而這個月底，他就得被迫搬家。陳璧說，當年政府明
明說好這裡是可以住到終老的眷舍，所以他才沒有去住警大校長宿舍，如
今卻又說他非法侵占國有資產，真是豈有此理。爭議點在於，當年舊政府
為了照顧公務員，所以承諾眷舍可以住到終老，然而卻沒有正式的公文證
明，雖然也有不少人勸陳璧跟政府告到底，但是陳璧說，他已經老了，實
在鬥不過政府，如今他花了所有積蓄，又跟銀行貸款四百萬，才終於在大
安國宅買了間十七年的老房子，雖然老夫妻必須離開生活了三十多年的環
境，而且對政府真的無法諒解，不過陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭
，笑著說，他從來不曾利用高官職務，來謀取自己的利益，或許就是因為
自己太過清廉，到了晚年，還得受這種莫名其妙的氣。。公視新聞陳信聰
陳立峰採訪報導。行政院打算要嚴格清查國有資產被侵占的問題，但是卻
也發生了有人合法居住，卻被迫趕出家門的情形。前警察大學校長陳壁，
就面臨到這樣的問題，他首度接受採訪表示，當年政府明文規定，他可以
在眷舍裡住到終老，沒想到現在的政府，卻強迫他離開住了30多年的老
家。十七歲隻身來台，從一個小小的軍報社記者，幹到警察大學校長退休
，陳璧在警界，不但資歷豐富，現在許多高階警官，更是他所提拔的部屬
學生，然而當了幾十年高官，陳璧卻沒有任何一棟自己的房子，三十多年
來，老夫婦就這在這間不到三十坪的老眷舍，然而這個月底，他就得被迫
搬家。陳璧說，當年政府明明說好這裡是可以住到終老的眷舍，所以他才
沒有去住警大校長宿舍，如今卻又說他非法侵占國有資產，真是豈有此理
。爭議點在於，當年舊政府為了照顧公務員，所以承諾眷舍可以住到終老
，然而卻沒有正式的公文證明，雖然也有不少人勸陳璧跟政府告到底，但
是陳璧說，他已經老了，實在鬥不過政府，如今他花了所有積蓄，又跟銀
行貸款四百萬，才終於在大安國宅買了間十七年的老房子，雖然老夫妻必
須離開生活了三十多年的環境，而且對政府真的無法諒解，不過陳璧豁達
樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭，笑著說，他從來不曾利用高官職務，來謀取
自己的利益，或許就是因為自己太過清廉，到了晚年，還得受這種莫名其
妙的氣。。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導。行政院打算要嚴格清查國有
資產被侵占的問題，但是卻也發生了有人合法居住，卻被迫趕出家門的情
形。前警察大學校長陳壁，就面臨到這樣的問題，他首度接受採訪表示，
當年政府明文規定，他可以在眷舍裡住到終老，沒想到現在的政府，卻強
迫他離開住了30多年的老家。十七歲隻身來台，從一個小小的軍報社記
者，幹到警察大學校長退休，陳璧在警界，不但資歷豐富，現在許多高階
警官，更是他所提拔的部屬學生，然而當了幾十年高官，陳璧卻沒有任何
一棟自己的房子，三十多年來，老夫婦就這在這間不到三十坪的老眷舍，
然而這個月底，他就得被迫搬家。陳璧說，當年政府明明說好這裡是可以
住到終老的眷舍，所以他才沒有去住警大校長宿舍，如今卻又說他非法侵
占國有資產，真是豈有此理。爭議點在於，當年舊政府為了照顧公務員，
所以承諾眷舍可以住到終老，然而卻沒有正式的公文證明，雖然也有不少
人勸陳璧跟政府告到底，但是陳璧說，他已經老了，實在鬥不過政府，如
今他花了所有積蓄，又跟銀行貸款四百萬，才終於在大安國宅買了間十七
年的老房子，雖然老夫妻必須離開生活了三十多年的環境，而且對政府真
的無法諒解，不過陳璧豁達樂觀仍舊不改。陳璧搖搖頭，笑著說，他從來
不曾利用高官職務，來謀取自己的利益，或許就是因為自己太過清廉，到
了晚年，還得受這種莫名其妙的氣。。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導。
