阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的錄音帶，內
容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟目前被囚禁
的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人很無奈地說
，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權。位於杜拜
的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。伊拉克的人
民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，加緊攻擊他
們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍無條件撤
離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已經是過去
式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾聽了錄音帶
內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔領也比海珊
掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美軍一點時
間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，如果美國佬
一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊拉克治理委
員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求美軍儘快將
主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。但如果拖
得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時候格外小心
。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的錄音帶，
內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟目前被囚
禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人很無奈地
說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權。位於杜
拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。伊拉克的
人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，加緊攻擊
他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍無條件
撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已經是過
去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾聽了錄音
帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔領也比海
珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美軍一點
時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，如果美國
佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊拉克治理
委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求美軍儘快
將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。但如果
拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時候格外小
心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的錄音帶
，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟目前被
囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人很無奈
地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權。位於
杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。伊拉克
的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，加緊攻
擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍無條
件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已經是
過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾聽了錄
音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔領也比
海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美軍一
點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，如果美
國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊拉克治
理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求美軍儘
快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。但如
果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時候格外
小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的錄音
帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟目前
被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人很無
奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權。位
於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。伊拉
克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，加緊
攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍無
條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已經
是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾聽了
錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔領也
比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美軍
一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，如果
美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊拉克
治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求美軍
儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。但
如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時候格
外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的錄
音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟目
前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人很
無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權。
位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。伊
拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，加
緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍
無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已
經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾聽
了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔領
也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美
軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，如
果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊拉
克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求美
軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。
但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時候
格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊的
錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍跟
目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克人
很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌權
。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。
伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人，
加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美
軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權
已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民眾
聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被佔
領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給
美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年，
如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的伊
拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要求
美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩
。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時
候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海珊
的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美軍
跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉克
人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新掌
權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶
。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人
，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求
美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政
權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克民
眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使被
佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就
給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三年
，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員的
伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次要
求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加不
穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的
時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人海
珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求美
軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊拉
克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重新
掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音
帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國
人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要
求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊
政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉克
民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即使
被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，
就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩三
年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成員
的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再次
要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更加
不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸
的時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導人
海珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要求
美軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，伊
拉克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重
新掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄
音帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美
國人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括
要求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海
珊政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊拉
克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，即
使被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建
，就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個兩
三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定成
員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，再
次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會更
加不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分
寸的時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領導
人海珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時要
求美軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音，
伊拉克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊
重新掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的
錄音帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住
美國人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包
括要求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，
海珊政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於伊
拉克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領，
即使被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重
建，就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等個
兩三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指定
成員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後，
再次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢會
更加不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏
分寸的時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前領
導人海珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同時
要求美軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄音
，伊拉克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海
珊重新掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說
的錄音帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒
住美國人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也
包括要求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說
，海珊政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至於
伊拉克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔領
，即使被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克
重建，就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會等
個兩三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國指
定成員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出後
，再次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局勢
會更加不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿
捏分寸的時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克前
領導人海珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，同
時要求美軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段錄
音，伊拉克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓
海珊重新掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演
說的錄音帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊
勒住美國人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容
也包括要求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人
說，海珊政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。至
於伊拉克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人佔
領，即使被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉
克重建，就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們會
等個兩三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美國
指定成員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播出
後，再次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交局
勢會更加不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在
拿捏分寸的時候格外小心。阿拉伯電視台昨天又播出一段，據稱是伊拉克
前領導人海珊的錄音帶，內容大意是呼籲伊拉克人，團結起來攻擊美軍，
同時要求美軍跟目前被囚禁的前伊拉克官員談判，無條件撤軍。對於這段
錄音，伊拉克人很無奈地說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意
讓海珊重新掌權。位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊
演說的錄音帶。伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊
緊勒住美國人，加緊攻擊他們。除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內
容也包括要求美軍無條件撤離。對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言
人說，海珊政權已經是過去式了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。
至於伊拉克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。就是他害我們被人
佔領，即使被佔領也比海珊掌權好。也有人認為，既然美國人說要幫助伊
拉克重建，就給美軍一點時間，看看他們到底能為伊拉克做些什麼。我們
會等個兩三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。另外，由美
國指定成員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，也在錄音帶播
出後，再次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。不過美國擔心太早移交
局勢會更加不穩。但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府
在拿捏分寸的時候格外小心。
