備受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本法第23條立法爭議
，港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全條例」草
案。董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中
精力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條
國安條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的當務之急，是全心發
展經濟，解決失業率問題。此外他也指出，宣布這項決定前，已經通知北
京中央政府。源自於基本法第二十三條的國家安全條列，是以維護國家安
全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以
及外國政治組織干預內政等多項罪行。由於條文定義模糊不清，並違背當
初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此引發外界對所謂『一
國兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可
說是香港民主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓言論新聞自由的法律
，香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，
分別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由原先的反對23條立
法，演變成要求政府改革和要求董建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了
凸顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自由價值，不願向北
京政府妥協的堅持。備受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本
法第23條立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回
「國家安全條例」草案。董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的
疑慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫
時擱置基本法23條國安條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的
當務之急，是全心發展經濟，解決失業率問題。此外他也指出，宣布這項
決定前，已經通知北京中央政府。源自於基本法第二十三條的國家安全條
列，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆
，竊取國家機密，以及外國政治組織干預內政等多項罪行。由於條文定義
模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此
引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣
布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓
言論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨
後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由
原先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求董建華下台。民眾的
強大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主
自由價值，不願向北京政府妥協的堅持。備受國際關注，引發50萬港人
遊行抗議的香港基本法第23條立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董
建華今天宣布，撤回「國家安全條例」草案。董建華表示，這麼做，是為
了消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了表達在未
獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國安條例的立法工作外，董建華
也表示，目前香港的當務之急，是全心發展經濟，解決失業率問題。此外
他也指出，宣布這項決定前，已經通知北京中央政府。源自於基本法第二
十三條的國家安全條列，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國
家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以及外國政治組織干預內政等多項
罪行。由於條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的
聯合聲明原則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度
質疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利
。為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日，發起五
十萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會
。民眾的訴求，也由原先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求
董建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證
明香港民眾對於民主自由價值，不願向北京政府妥協的堅持。備受國際關
注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本法第23條立法爭議，港府在仔
細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全條例」草案。董建華
表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中精力全心發
展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國安條例的
立法工作外，董建華也表示，目前香港的當務之急，是全心發展經濟，解
決失業率問題。此外他也指出，宣布這項決定前，已經通知北京中央政府
。源自於基本法第二十三條的國家安全條列，是以維護國家安全為理由，
訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以及外國政治
組織干預內政等多項罪行。由於條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國
在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及
『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民
主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾
在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，分別舉行五
萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由原先的反對23條立法，演變成
要求政府改革和要求董建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對港府
政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自由價值，不願向北京政府妥協
的堅持。備受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本法第23條
立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全
條例」草案。董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓
社會集中精力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本
法23條國安條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的當務之急，
是全心發展經濟，解決失業率問題。此外他也指出，宣布這項決定前，已
經通知北京中央政府。源自於基本法第二十三條的國家安全條列，是以維
護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家
機密，以及外國政治組織干預內政等多項罪行。由於條文定義模糊不清，
並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此引發外界對
所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣布撤回立法
草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓言論新聞自
由的法律，香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨後在九日及
十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由原先的反對
23條立法，演變成要求政府改革和要求董建華下台。民眾的強大反對聲
浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自由價值，
不願向北京政府妥協的堅持。備受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的
香港基本法第23條立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣
布，撤回「國家安全條例」草案。董建華表示，這麼做，是為了消除港人
對法案的疑慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支
持前，暫時擱置基本法23條國安條例的立法工作外，董建華也表示，目
前香港的當務之急，是全心發展經濟，解決失業率問題。此外他也指出，
宣布這項決定前，已經通知北京中央政府。源自於基本法第二十三條的國
家安全條列，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛
亂，顛覆，竊取國家機密，以及外國政治組織干預內政等多項罪行。由於
條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原
則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今
董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。為了反對
這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大
遊行。隨後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴
求，也由原先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求董建華下台
。民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾
對於民主自由價值，不願向北京政府妥協的堅持。備受國際關注，引發5
0萬港人遊行抗議的香港基本法第23條立法爭議，港府在仔細評估之後
，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全條例」草案。董建華表示，這麼
做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了
表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國安條例的立法工作外
，董建華也表示，目前香港的當務之急，是全心發展經濟，解決失業率問
題。此外他也指出，宣布這項決定前，已經通知北京中央政府。源自於基
本法第二十三條的國家安全條列，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國
，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以及外國政治組織干預內
政等多項罪行。由於條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸
前簽署的聯合聲明原則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治
』的高度質疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的
一大勝利。為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日
，發起五十萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬
人的集會。民眾的訴求，也由原先的反對23條立法，演變成要求政府改
革和要求董建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，
也充份證明香港民眾對於民主自由價值，不願向北京政府妥協的堅持。備
受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本法第23條立法爭議，
港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全條例」草案
。董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中精
力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國
安條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的當務之急，是全心發展
經濟，解決失業率問題。此外他也指出，宣布這項決定前，已經通知北京
中央政府。源自於基本法第二十三條的國家安全條列，是以維護國家安全
為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以及
外國政治組織干預內政等多項罪行。由於條文定義模糊不清，並違背當初
中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此引發外界對所謂『一國
兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可說
是香港民主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，
香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，分
別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由原先的反對23條立法
，演變成要求政府改革和要求董建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了凸
顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自由價值，不願向北京
政府妥協的堅持。備受國際關注，引發50萬港人遊行抗議的香港基本法
第23條立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董建華今天宣布，撤回「
國家安全條例」草案。董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑
慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了表達在未獲得民眾支持前，暫時
擱置基本法23條國安條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的當
務之急，是全心發展經濟，解決失業率問題。此外他也指出，宣布這項決
定前，已經通知北京中央政府。源自於基本法第二十三條的國家安全條列
，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，
竊取國家機密，以及外國政治組織干預內政等多項罪行。由於條文定義模
糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合聲明原則，因此引
發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度質疑。如今董建華宣布
撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。為了反對這項打壓言
論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日，發起五十萬人的大遊行。隨後
在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。民眾的訴求，也由原
先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求董建華下台。民眾的強
大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自
由價值，不願向北京政府妥協的堅持。備受國際關注，引發50萬港人遊
行抗議的香港基本法第23條立法爭議，港府在仔細評估之後，特首董建
華今天宣布，撤回「國家安全條例」草案。董建華表示，這麼做，是為了
消除港人對法案的疑慮，並讓社會集中精力全心發展經濟除了表達在未獲
得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國安條例的立法工作外，董建華也
表示，目前香港的當務之急，是全心發展經濟，解決失業率問題。此外他
也指出，宣布這項決定前，已經通知北京中央政府。源自於基本法第二十
三條的國家安全條列，是以維護國家安全為理由，訂定出叛國，分裂國家
，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機密，以及外國政治組織干預內政等多項罪
行。由於條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯
合聲明原則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度質
疑。如今董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。
為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾在七月一日，發起五十
萬人的大遊行。隨後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。
民眾的訴求，也由原先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求董
建華下台。民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對港府政策不滿，也充份證明
香港民眾對於民主自由價值，不願向北京政府妥協的堅持。
