很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看。醫生想出了一個辦法
，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔來矯正。另外，醫生也
提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿，長大以後才有完美的頭型。醫師幫剛
滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約
有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩
子需要矯正，否則可能會造成左右邊臉、眼睛一大一小，耳朵一前一後，
有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過有些寶寶需特別注意。依照寶寶理想頭
型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼
續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫
師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療
時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王
興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看。醫生
想出了一個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔來矯正
。另外，醫生也提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿，長大以後才有完美的
頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔
。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只
有百分之三的孩子需要矯正，否則可能會造成左右邊臉、眼睛一大一小，
耳朵一前一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過有些寶寶需特別注意。
依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁
平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師
也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯
正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，
不夠好看。醫生想出了一個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，戴上特
製的頭盔來矯正。另外，醫生也提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿，長大
以後才有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公
克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多
數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正，否則可能會造成左右邊臉、
眼睛一大一小，耳朵一前一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過有些寶
寶需特別注意。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位
不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美
的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃
金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾
乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被
取笑頭扁扁的，不夠好看。醫生想出了一個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃
金時期，戴上特製的頭盔來矯正。另外，醫生也提醒家長，要常變換小寶
寶的睡姿，長大以後才有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴
上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭
部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正，否則可能會
造成左右邊臉、眼睛一大一小，耳朵一前一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯
正，不過有些寶寶需特別注意。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制
頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶
自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前
是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，
頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩
子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看。醫生想出了一個辦法，利用寶
寶兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔來矯正。另外，醫生也提醒家長
，要常變換小寶寶的睡姿，長大以後才有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月
大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之
一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯
正，否則可能會造成左右邊臉、眼睛一大一小，耳朵一前一後，有些寶寶
可以藉由睡姿矯正，不過有些寶寶需特別注意。依照寶寶理想頭型訂做的
頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，
至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒
家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短
，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪
報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看。醫生想出了一
個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔來矯正。另外，
醫生也提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿，長大以後才有完美的頭型。醫
師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特製頭盔。醫生說
，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴重，只有百分之
三的孩子需要矯正，否則可能會造成左右邊臉、眼睛一大一小，耳朵一前
一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過有些寶寶需特別注意。依照寶寶
理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長，但扁平的部位
可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢，醫師也提出建
議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，愈早矯正，需要
的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型了。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁扁的，不夠好看
。醫生想出了一個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，戴上特製的頭盔
來矯正。另外，醫生也提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿，長大以後才有
完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約120公克重的特
製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，不過多數並不嚴
重，只有百分之三的孩子需要矯正，否則可能會造成左右邊臉、眼睛一大
一小，耳朵一前一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過有些寶寶需特別
注意。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出的部位不再生長
，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡出完美的圓頭呢
，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭形的黃金時期，
愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓是扁幾乎就定型
了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多男孩子剃光頭，會被取笑頭扁
扁的，不夠好看。醫生想出了一個辦法，利用寶寶兩歲以前的黃金時期，
戴上特製的頭盔來矯正。另外，醫生也提醒家長，要常變換小寶寶的睡姿
，長大以後才有完美的頭型。醫師幫剛滿四個月大的吳小弟弟戴上大約1
20公克重的特製頭盔。醫生說，大約有七分之一的小寶寶會頭部歪斜，
不過多數並不嚴重，只有百分之三的孩子需要矯正，否則可能會造成左右
邊臉、眼睛一大一小，耳朵一前一後，有些寶寶可以藉由睡姿矯正，不過
有些寶寶需特別注意。依照寶寶理想頭型訂做的頭盔，可以限制頭部凸出
的部位不再生長，但扁平的部位可以繼續生長，至於如何讓寶寶自然的睡
出完美的圓頭呢，醫師也提出建議。醫師也提醒家長，兩歲以前是重塑頭
形的黃金時期，愈早矯正，需要的治療時間愈短，錯過了兩歲，頭部是圓
是扁幾乎就定型了。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
