行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引
起。不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃
描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇
信件。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難
等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關
縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全
，並報請政風及警政單位協助調查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一
等四人今天巡察財政部，針對重要預算及財政問題進行了解。財政部長林
全在報告中指出，中央政府未償債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債
上限。同時未來會將健全地方財政納為重點工作，對於有地方政府出現超
額舉債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外
語人才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使，外交部與教育部共同合辦
外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，
並有機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊
參加競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接
到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政策不會因
收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲
三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表
明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到
恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿
所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單位協助調
查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部，針對重
要預算及財政問題進行了解。財政部長林全在報告中指出，中央政府未償
債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健全地方財
政納為重點工作，對於有地方政府出現超額舉債情況，財政部已經訂定相
關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青少年
外交親善大使，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動
，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期望透
過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對外交的認
識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮
減政策引起。不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天
的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相
同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等
著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為
可能有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的
人身安全，並報請政風及警政單位協助調查。監察院財政及經濟委員會委
員李伸一等四人今天巡察財政部，針對重要預算及財政問題進行了解。財
政部長林全在報告中指出，中央政府未償債務餘額為3兆344億，尚未
超出舉債上限。同時未來會將健全地方財政納為重點工作，對於有地方政
府出現超額舉債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育
Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使，外交部與教育部
共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐
厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每年推薦的
學生組隊參加競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊
上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政
策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上
週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字
方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表
示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介
業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單
位協助調查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部
，針對重要預算及財政問題進行了解。財政部長林全在報告中指出，中央
政府未償債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健
全地方財政納為重點工作，對於有地方政府出現超額舉債情況，財政部已
經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力
的青少年外交親善大使，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊
選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問
，期望透過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對
外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能
是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。
請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內
容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官
相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝
異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加
強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單位協助調查。監察院財政及經濟
委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部，針對重要預算及財政問題進行
了解。財政部長林全在報告中指出，中央政府未償債務餘額為3兆344
億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健全地方財政納為重點工作，對於
有地方政府出現超額舉債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正
。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使，外交部
與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍
可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每
年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會
主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表
示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主
委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以
電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主
委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策
導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風
及警政單位協助調查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡
察財政部，針對重要預算及財政問題進行了解。財政部長林全在報告中指
出，中央政府未償債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限。同時未
來會將健全地方財政納為重點工作，對於有地方政府出現超額舉債情況，
財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘
具有潛力的青少年外交親善大使，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英
語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國
參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提
昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，
認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件
而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名
，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市
場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感
到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委
會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單位協助調查。監察院財
政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部，針對重要預算及財政
問題進行了解。財政部長林全在報告中指出，中央政府未償債務餘額為3
兆344億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健全地方財政納為重點工
作，對於有地方政府出現超額舉債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求
限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使
，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的
勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職
學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政
院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。
不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。
勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件
。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。
勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減
外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並
報請政風及警政單位協助調查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四
人今天巡察財政部，針對重要預算及財政問題進行了解。財政部長林全在
報告中指出，中央政府未償債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限
。同時未來會將健全地方財政納為重點工作，對於有地方政府出現超額舉
債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人
才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使，外交部與教育部共同合辦外交
小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有
機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加
競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐
嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政策不會因收到
恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封
沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表明陳
菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇
信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引
起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單位協助調查。
監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部，針對重要預
算及財政問題進行了解。財政部長林全在報告中指出，中央政府未償債務
餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健全地方財政納
為重點工作，對於有地方政府出現超額舉債情況，財政部已經訂定相關辦
法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青少年外交
親善大使，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經
過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期望透過高
中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對外交的認識與
興趣行政院勞委會主委陳菊上禮拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政
策引起。不過她表示外勞政策不會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新
聞掃描。勞委會主委陳菊上週五接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的
恐嚇信件。信件以電腦打字方式，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受
苦難等。勞委會主委陳菊表示，接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能
有關縮減外勞政策導致仲介業者不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身
安全，並報請政風及警政單位協助調查。監察院財政及經濟委員會委員李
伸一等四人今天巡察財政部，針對重要預算及財政問題進行了解。財政部
長林全在報告中指出，中央政府未償債務餘額為3兆344億，尚未超出
舉債上限。同時未來會將健全地方財政納為重點工作，對於有地方政府出
現超額舉債情況，財政部已經訂定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世
代外語人才，發掘具有潛力的青少年外交親善大使，外交部與教育部共同
合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎
金，並有機會出國參觀訪問，期望透過高中及高職學校，每年推薦的學生
組隊參加競賽，提昇學生對外交的認識與興趣行政院勞委會主委陳菊上禮
拜接到恐嚇信函，認為可能是外勞縮減政策引起。不過她表示外勞政策不
會因收到恐嚇信件而改變。請看今天的新聞掃描。勞委會主委陳菊上週五
接獲三封沒有屬名，而且內容完全相同的恐嚇信件。信件以電腦打字方式
，表明陳菊壟斷市場，官官相護，等著受苦難等。勞委會主委陳菊表示，
接到恐嚇信件時感到十分訝異，認為可能有關縮減外勞政策導致仲介業者
不滿所引起。勞委會目前加強陳菊的人身安全，並報請政風及警政單位協
助調查。監察院財政及經濟委員會委員李伸一等四人今天巡察財政部，針
對重要預算及財政問題進行了解。財政部長林全在報告中指出，中央政府
未償債務餘額為3兆344億，尚未超出舉債上限。同時未來會將健全地
方財政納為重點工作，對於有地方政府出現超額舉債情況，財政部已經訂
定相關辦法，要求限期改正。為培育Ｅ世代外語人才，發掘具有潛力的青
少年外交親善大使，外交部與教育部共同合辦外交小尖兵英語種籽隊選拔
活動，經過決賽的勝利隊伍可獲得豐厚獎金，並有機會出國參觀訪問，期
望透過高中及高職學校，每年推薦的學生組隊參加競賽，提昇學生對外交
的認識與興趣
