在殯葬業者良莠不齊的情況下，時常傳出民眾買了生前契約，等需要履約
時，販售業者卻倒閉無法履約的事件。最近有保險業者跟殯葬業者合作，
將生前契約納入壽險保障內容，萬一保戶不幸身故，等殯葬業者完成服務
後，再由保險金中提撥費用支付，確保保戶的權益。國內生前契約歷經五
年發展時間，不過先付款的交易模式，依然讓民眾面臨風險。為了顛覆生
前契約銀貨不兩訖的不公平交易模式，有壽險業者跟殯葬業者合作，將生
前契約納入保障。保險業者表示，由於生前契約只是壽險的附加服務，所
以在保險期間，保戶只需要支付保險付用，等生前契約被確實執行後，才
會從保險金中扣除。業者指出，這樣的交易模式，應該可以有效減少生前
契約的糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在殯葬業者良莠不齊的
情況下，時常傳出民眾買了生前契約，等需要履約時，販售業者卻倒閉無
法履約的事件。最近有保險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入壽險保
障內容，萬一保戶不幸身故，等殯葬業者完成服務後，再由保險金中提撥
費用支付，確保保戶的權益。國內生前契約歷經五年發展時間，不過先付
款的交易模式，依然讓民眾面臨風險。為了顛覆生前契約銀貨不兩訖的不
公平交易模式，有壽險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入保障。保險
業者表示，由於生前契約只是壽險的附加服務，所以在保險期間，保戶只
需要支付保險付用，等生前契約被確實執行後，才會從保險金中扣除。業
者指出，這樣的交易模式，應該可以有效減少生前契約的糾紛發生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在殯葬業者良莠不齊的情況下，時常傳出民眾
買了生前契約，等需要履約時，販售業者卻倒閉無法履約的事件。最近有
保險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入壽險保障內容，萬一保戶不幸
身故，等殯葬業者完成服務後，再由保險金中提撥費用支付，確保保戶的
權益。國內生前契約歷經五年發展時間，不過先付款的交易模式，依然讓
民眾面臨風險。為了顛覆生前契約銀貨不兩訖的不公平交易模式，有壽險
業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入保障。保險業者表示，由於生前契
約只是壽險的附加服務，所以在保險期間，保戶只需要支付保險付用，等
生前契約被確實執行後，才會從保險金中扣除。業者指出，這樣的交易模
式，應該可以有效減少生前契約的糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在殯葬業者良莠不齊的情況下，時常傳出民眾買了生前契約，等需要
履約時，販售業者卻倒閉無法履約的事件。最近有保險業者跟殯葬業者合
作，將生前契約納入壽險保障內容，萬一保戶不幸身故，等殯葬業者完成
服務後，再由保險金中提撥費用支付，確保保戶的權益。國內生前契約歷
經五年發展時間，不過先付款的交易模式，依然讓民眾面臨風險。為了顛
覆生前契約銀貨不兩訖的不公平交易模式，有壽險業者跟殯葬業者合作，
將生前契約納入保障。保險業者表示，由於生前契約只是壽險的附加服務
，所以在保險期間，保戶只需要支付保險付用，等生前契約被確實執行後
，才會從保險金中扣除。業者指出，這樣的交易模式，應該可以有效減少
生前契約的糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在殯葬業者良莠不
齊的情況下，時常傳出民眾買了生前契約，等需要履約時，販售業者卻倒
閉無法履約的事件。最近有保險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入壽
險保障內容，萬一保戶不幸身故，等殯葬業者完成服務後，再由保險金中
提撥費用支付，確保保戶的權益。國內生前契約歷經五年發展時間，不過
先付款的交易模式，依然讓民眾面臨風險。為了顛覆生前契約銀貨不兩訖
的不公平交易模式，有壽險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入保障。
保險業者表示，由於生前契約只是壽險的附加服務，所以在保險期間，保
戶只需要支付保險付用，等生前契約被確實執行後，才會從保險金中扣除
。業者指出，這樣的交易模式，應該可以有效減少生前契約的糾紛發生。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在殯葬業者良莠不齊的情況下，時常傳出
民眾買了生前契約，等需要履約時，販售業者卻倒閉無法履約的事件。最
近有保險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入壽險保障內容，萬一保戶
不幸身故，等殯葬業者完成服務後，再由保險金中提撥費用支付，確保保
戶的權益。國內生前契約歷經五年發展時間，不過先付款的交易模式，依
然讓民眾面臨風險。為了顛覆生前契約銀貨不兩訖的不公平交易模式，有
壽險業者跟殯葬業者合作，將生前契約納入保障。保險業者表示，由於生
前契約只是壽險的附加服務，所以在保險期間，保戶只需要支付保險付用
，等生前契約被確實執行後，才會從保險金中扣除。業者指出，這樣的交
易模式，應該可以有效減少生前契約的糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在殯葬業者良莠不齊的情況下，時常傳出民眾買了生前契約，等
需要履約時，販售業者卻倒閉無法履約的事件。最近有保險業者跟殯葬業
者合作，將生前契約納入壽險保障內容，萬一保戶不幸身故，等殯葬業者
完成服務後，再由保險金中提撥費用支付，確保保戶的權益。國內生前契
約歷經五年發展時間，不過先付款的交易模式，依然讓民眾面臨風險。為
了顛覆生前契約銀貨不兩訖的不公平交易模式，有壽險業者跟殯葬業者合
作，將生前契約納入保障。保險業者表示，由於生前契約只是壽險的附加
服務，所以在保險期間，保戶只需要支付保險付用，等生前契約被確實執
行後，才會從保險金中扣除。業者指出，這樣的交易模式，應該可以有效
減少生前契約的糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
