花蓮的石雕藝術節，下個月即將展開。今年，藝術節的地點，除了轉移到
花蓮舊菸廠，還將和義大利的城市合作，進行多項交流。邁入第六年的石
雕藝術節，在不少石雕創作者熱情的投入下，不但為花蓮累積不少石雕藝
術的創作人才，也漸漸為花蓮打造出石雕藝術縣的美名，不過，近幾年的
藝術節在舉辦上，卻也遇到了難以尋找出新特色的瓶頸。今年，文化局特
地遠赴義大利，和同樣以生產大理石聞名的聖拉維薩市建立合作關係，希
望透過和當地石雕藝術家的交流，讓台灣的石雕創作，更具國際市場競爭
力。六月時，文化局原本計劃把花蓮的石雕藝術帶到聖拉維薩市進行預展
，但卻因為碰上了SARS而停擺，而這次藝術節將設立一座義大利主題
館，展出義大利的石雕創作。除了與聖拉維薩市的合作外，這一屆的石雕
藝術節也把地點，從原本的文化局，移到了位在吉安鄉、興建於日據時期
的舊菸葉廠，並且將首開先例地、在為期一個月的活動期間內，透過網路
、現場轉播國內外藝術家，實地進行石雕創作的過程。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導花蓮的石雕藝術節，下個月即將展開。今年，藝術節的地
點，除了轉移到花蓮舊菸廠，還將和義大利的城市合作，進行多項交流。
邁入第六年的石雕藝術節，在不少石雕創作者熱情的投入下，不但為花蓮
累積不少石雕藝術的創作人才，也漸漸為花蓮打造出石雕藝術縣的美名，
不過，近幾年的藝術節在舉辦上，卻也遇到了難以尋找出新特色的瓶頸。
今年，文化局特地遠赴義大利，和同樣以生產大理石聞名的聖拉維薩市建
立合作關係，希望透過和當地石雕藝術家的交流，讓台灣的石雕創作，更
具國際市場競爭力。六月時，文化局原本計劃把花蓮的石雕藝術帶到聖拉
維薩市進行預展，但卻因為碰上了SARS而停擺，而這次藝術節將設立
一座義大利主題館，展出義大利的石雕創作。除了與聖拉維薩市的合作外
，這一屆的石雕藝術節也把地點，從原本的文化局，移到了位在吉安鄉、
興建於日據時期的舊菸葉廠，並且將首開先例地、在為期一個月的活動期
間內，透過網路、現場轉播國內外藝術家，實地進行石雕創作的過程。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導花蓮的石雕藝術節，下個月即將展開。今
年，藝術節的地點，除了轉移到花蓮舊菸廠，還將和義大利的城市合作，
進行多項交流。邁入第六年的石雕藝術節，在不少石雕創作者熱情的投入
下，不但為花蓮累積不少石雕藝術的創作人才，也漸漸為花蓮打造出石雕
藝術縣的美名，不過，近幾年的藝術節在舉辦上，卻也遇到了難以尋找出
新特色的瓶頸。今年，文化局特地遠赴義大利，和同樣以生產大理石聞名
的聖拉維薩市建立合作關係，希望透過和當地石雕藝術家的交流，讓台灣
的石雕創作，更具國際市場競爭力。六月時，文化局原本計劃把花蓮的石
雕藝術帶到聖拉維薩市進行預展，但卻因為碰上了SARS而停擺，而這
次藝術節將設立一座義大利主題館，展出義大利的石雕創作。除了與聖拉
維薩市的合作外，這一屆的石雕藝術節也把地點，從原本的文化局，移到
了位在吉安鄉、興建於日據時期的舊菸葉廠，並且將首開先例地、在為期
一個月的活動期間內，透過網路、現場轉播國內外藝術家，實地進行石雕
創作的過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導花蓮的石雕藝術節，下個
月即將展開。今年，藝術節的地點，除了轉移到花蓮舊菸廠，還將和義大
利的城市合作，進行多項交流。邁入第六年的石雕藝術節，在不少石雕創
作者熱情的投入下，不但為花蓮累積不少石雕藝術的創作人才，也漸漸為
花蓮打造出石雕藝術縣的美名，不過，近幾年的藝術節在舉辦上，卻也遇
到了難以尋找出新特色的瓶頸。今年，文化局特地遠赴義大利，和同樣以
生產大理石聞名的聖拉維薩市建立合作關係，希望透過和當地石雕藝術家
的交流，讓台灣的石雕創作，更具國際市場競爭力。六月時，文化局原本
計劃把花蓮的石雕藝術帶到聖拉維薩市進行預展，但卻因為碰上了SAR
S而停擺，而這次藝術節將設立一座義大利主題館，展出義大利的石雕創
作。除了與聖拉維薩市的合作外，這一屆的石雕藝術節也把地點，從原本
的文化局，移到了位在吉安鄉、興建於日據時期的舊菸葉廠，並且將首開
先例地、在為期一個月的活動期間內，透過網路、現場轉播國內外藝術家
，實地進行石雕創作的過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導花蓮的石
雕藝術節，下個月即將展開。今年，藝術節的地點，除了轉移到花蓮舊菸
廠，還將和義大利的城市合作，進行多項交流。邁入第六年的石雕藝術節
，在不少石雕創作者熱情的投入下，不但為花蓮累積不少石雕藝術的創作
人才，也漸漸為花蓮打造出石雕藝術縣的美名，不過，近幾年的藝術節在
舉辦上，卻也遇到了難以尋找出新特色的瓶頸。今年，文化局特地遠赴義
大利，和同樣以生產大理石聞名的聖拉維薩市建立合作關係，希望透過和
當地石雕藝術家的交流，讓台灣的石雕創作，更具國際市場競爭力。六月
時，文化局原本計劃把花蓮的石雕藝術帶到聖拉維薩市進行預展，但卻因
為碰上了SARS而停擺，而這次藝術節將設立一座義大利主題館，展出
義大利的石雕創作。除了與聖拉維薩市的合作外，這一屆的石雕藝術節也
把地點，從原本的文化局，移到了位在吉安鄉、興建於日據時期的舊菸葉
廠，並且將首開先例地、在為期一個月的活動期間內，透過網路、現場轉
播國內外藝術家，實地進行石雕創作的過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導花蓮的石雕藝術節，下個月即將展開。今年，藝術節的地點，除了
轉移到花蓮舊菸廠，還將和義大利的城市合作，進行多項交流。邁入第六
年的石雕藝術節，在不少石雕創作者熱情的投入下，不但為花蓮累積不少
石雕藝術的創作人才，也漸漸為花蓮打造出石雕藝術縣的美名，不過，近
幾年的藝術節在舉辦上，卻也遇到了難以尋找出新特色的瓶頸。今年，文
化局特地遠赴義大利，和同樣以生產大理石聞名的聖拉維薩市建立合作關
係，希望透過和當地石雕藝術家的交流，讓台灣的石雕創作，更具國際市
場競爭力。六月時，文化局原本計劃把花蓮的石雕藝術帶到聖拉維薩市進
行預展，但卻因為碰上了SARS而停擺，而這次藝術節將設立一座義大
利主題館，展出義大利的石雕創作。除了與聖拉維薩市的合作外，這一屆
的石雕藝術節也把地點，從原本的文化局，移到了位在吉安鄉、興建於日
據時期的舊菸葉廠，並且將首開先例地、在為期一個月的活動期間內，透
過網路、現場轉播國內外藝術家，實地進行石雕創作的過程。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導花蓮的石雕藝術節，下個月即將展開。今年，藝術
節的地點，除了轉移到花蓮舊菸廠，還將和義大利的城市合作，進行多項
交流。邁入第六年的石雕藝術節，在不少石雕創作者熱情的投入下，不但
為花蓮累積不少石雕藝術的創作人才，也漸漸為花蓮打造出石雕藝術縣的
美名，不過，近幾年的藝術節在舉辦上，卻也遇到了難以尋找出新特色的
瓶頸。今年，文化局特地遠赴義大利，和同樣以生產大理石聞名的聖拉維
薩市建立合作關係，希望透過和當地石雕藝術家的交流，讓台灣的石雕創
作，更具國際市場競爭力。六月時，文化局原本計劃把花蓮的石雕藝術帶
到聖拉維薩市進行預展，但卻因為碰上了SARS而停擺，而這次藝術節
將設立一座義大利主題館，展出義大利的石雕創作。除了與聖拉維薩市的
合作外，這一屆的石雕藝術節也把地點，從原本的文化局，移到了位在吉
安鄉、興建於日據時期的舊菸葉廠，並且將首開先例地、在為期一個月的
活動期間內，透過網路、現場轉播國內外藝術家，實地進行石雕創作的過
程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
