從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，
到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期
限一到，災民的家計又再次陷入困境。
潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作
，日薪760元，一個月做22天，目前一家五口，就靠她每個月一
萬多塊的薪水過日子。
以嗎)打不過去唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭
腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太
太去做公共服務)他那時候不知道可以兩個人去申請就只有我太太去
跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一
之後，不幸發生車禍。
四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不
到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款
蓋房子。
光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就
有376人，其中240人已經上工。
其中42歲的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮
民，已經77歲，但是一對兒女才剛上小學。
劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政府給的工作
結束後，太太將永久失業。
加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？
