除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝
突也越加激烈。
為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週
末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈
瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時
(upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民
眾。
星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築
發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。
不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。
(upsound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻
擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。
雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。
經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。
(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈
瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。
(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，
造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。
在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。
以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，
凸顯以色列的復仇決心。
以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。
