921大地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有
實驗成功的老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是
一個用組合屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相
互照應，就像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得
上是全國人口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的
苦日子。沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別
的組合屋更有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了
自給自足，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有
人互相照應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老
了還是做得到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕
人的工作機會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影
他現在又有新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模
式，不過這裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷
過大災難，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實
在不願意生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂
得抗爭，他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了
要是人人都能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導9
21大地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實
驗成功的老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一
個用組合屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互
照應，就像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上
是全國人口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦
日子。沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的
組合屋更有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自
給自足，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人
互相照應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了
還是做得到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人
的工作機會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他
現在又有新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式
，不過這裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過
大災難，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在
不願意生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得
抗爭，他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要
是人人都能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導92
1大地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗
成功的老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個
用組合屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照
應，就像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是
全國人口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日
子。沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組
合屋更有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給
自足，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互
相照應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還
是做得到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的
工作機會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現
在又有新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，
不過這裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大
災難，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不
願意生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗
爭，他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是
人人都能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921
大地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成
功的老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用
組合屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應
，就像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全
國人口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子
。沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合
屋更有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自
足，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相
照應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是
做得到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工
作機會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在
又有新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不
過這裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災
難，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願
意生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭
，他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人
人都能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大
地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功
的老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組
合屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，
就像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國
人口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。
沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋
更有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足
，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照
應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做
得到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作
機會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又
有新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過
這裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難
，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意
生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，
他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人
都能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地
震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的
老人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合
屋搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就
像一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人
口最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒
想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更
有生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，
種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應
彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得
到。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機
會。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有
新的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這
裡畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，
每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生
活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他
們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都
能過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震
摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老
人互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋
搭建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像
一個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口
最老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想
到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有
生氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種
出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼
此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到
。義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會
。大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新
的擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡
畢竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每
天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活
的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們
只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能
過這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧
毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人
互助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭
建的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一
個大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最
老的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到
一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生
氣。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出
來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此
關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。
義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。
大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的
擔憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢
竟是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天
三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的
規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只
希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過
這樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀
了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互
助社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建
的小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個
大家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老
的村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一
個以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣
。老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來
的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關
心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義
工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大
地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔
憂。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟
是組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三
餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規
律和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希
望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這
樣的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了
許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助
社區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的
小村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大
家庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的
村。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個
以老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。
老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的
花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心
，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工
村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地
震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂
。儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是
組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐
準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律
和習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望
更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣
的生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許
多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社
區。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小
村莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家
庭。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村
。當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以
老人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老
人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花
卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，
王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村
長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震
讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。
儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組
合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準
時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和
習慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更
多人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的
生活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許多
人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社區
。這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村
莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家庭
。菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。
當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以老
人為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老人
喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花卉
有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，王
福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村長
陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震讓
許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。儘
管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組合
屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準時
吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和習
慣，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多
人有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生
活真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許多人
的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社區。
這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村莊
，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家庭。
菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。當
初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以老人
為主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老人喜
歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花卉有
時候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，王福
界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村長陳
芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震讓許
國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。儘管
菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組合屋
，依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準時吃
的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和習慣
，在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多人
有空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生活
真的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許多人的
家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社區。這
是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村莊，
卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家庭。菩
提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。當初
成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以老人為
主的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老人喜歡
勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花卉有時
候也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，王福界
阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村長陳芳
姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震讓許國
忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。儘管菩
提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組合屋，
依照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準時吃的
飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和習慣，
在人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多人有
空來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生活真
的很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許多人的家
園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社區。這是
位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村莊，卻
讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家庭。菩提
長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。當初成
立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以老人為主
的大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老人喜歡勞
動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花卉有時候
也義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，王福界阿
公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村長陳芳姿
說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震讓許國忠
阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。儘管菩提
長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組合屋，依
照官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準時吃的飽
飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和習慣，在
人生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多人有空
來這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生活真的
很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導921大地震摧毀了許多人的家園
，卻也意外催生了一個，台灣從來沒有實驗成功的老人互助社區。這是位
在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村莊，卻讓
幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大家庭。菩提長
青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。當初成立
，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。沒想到一個以老人為主的
大家庭就這樣誕生。長青村看起來比別的組合屋更有生氣。老人喜歡勞動
，村旁就闢了一片田地種菜養雞。除了自給自足，種出來的花卉有時候也
義賣給客人幫長青村創造一些收入。有人互相照應彼此關心，王福界阿公
在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證明老了還是做得到。義工村長陳芳姿說
，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會。大地震讓許國忠阿
公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新的擔憂。儘管菩提長
青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是組合屋，依照
官方的說法，年底之前要被夷平。經歷過大災難，每天三餐準時吃的飽飽
的，就讓阿公阿媽們備感幸福。他們實在不願意生活的規律和習慣，在人
生末了又再度被打亂。阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多人有空來
這裡喝杯長青咖啡，和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生活真的很
好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
