新聞一開始，要帶您來關心．在921地震當中，台北市倒塌的東星大樓
受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說，地震發生到現在，已經四年了
，地檢署還沒有起訴台北市政府建管單位失職的公務員，對他們的賠償也
是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921地震東星大樓受災戶強烈推
擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建管單位失職公務人員，造成
市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，
含淚控訴。台北市政府在監工過程中，放任東星大樓建商偷工減料，當初
建築設計送審時，也沒有發現大樓承重比應有的少了百分之十六。而事件
發生後，不主動提供資訊給地檢署，造成起訴緩慢。災民希望地檢署能主
動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資訊。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導新聞一開始，要帶您來關心．在921地震當中，台北市倒塌的
東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說，地震發生到現在，已
經四年了，地檢署還沒有起訴台北市政府建管單位失職的公務員，對他們
的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921地震東星大樓受災
戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建管單位失職公務人
員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在倒塌事件中喪生的
賴媽媽，含淚控訴。台北市政府在監工過程中，放任東星大樓建商偷工減
料，當初建築設計送審時，也沒有發現大樓承重比應有的少了百分之十六
。而事件發生後，不主動提供資訊給地檢署，造成起訴緩慢。災民希望地
檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資訊。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您來關心．在921地震當中，台北
市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說，地震發生到
現在，已經四年了，地檢署還沒有起訴台北市政府建管單位失職的公務員
，對他們的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921地震東星
大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建管單位失
職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在倒塌事件
中喪生的賴媽媽，含淚控訴。台北市政府在監工過程中，放任東星大樓建
商偷工減料，當初建築設計送審時，也沒有發現大樓承重比應有的少了百
分之十六。而事件發生後，不主動提供資訊給地檢署，造成起訴緩慢。災
民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資訊。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您來關心．在921地震當
中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他們說，地
震發生到現在，已經四年了，地檢署還沒有起訴台北市政府建管單位失職
的公務員，對他們的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署大門遭921
地震東星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起訴市府建
管單位失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以計算，女兒在
倒塌事件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。台北市政府在監工過程中，放任東
星大樓建商偷工減料，當初建築設計送審時，也沒有發現大樓承重比應有
的少了百分之十六。而事件發生後，不主動提供資訊給地檢署，造成起訴
緩慢。災民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市府提供資
訊。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您來關心．在92
1地震當中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署抗議，他
們說，地震發生到現在，已經四年了，地檢署還沒有起訴台北市政府建管
單位失職的公務員，對他們的賠償也是一拖再拖。上午，台北地檢署大門
遭921地震東星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，遲遲不起
訴市府建管單位失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍難以計算
，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。台北市政府在監工過程中
，放任東星大樓建商偷工減料，當初建築設計送審時，也沒有發現大樓承
重比應有的少了百分之十六。而事件發生後，不主動提供資訊給地檢署，
造成起訴緩慢。災民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被動等待市
府提供資訊。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您來關心
．在921地震當中，台北市倒塌的東星大樓受災戶，今天到台北地檢署
抗議，他們說，地震發生到現在，已經四年了，地檢署還沒有起訴台北市
政府建管單位失職的公務員，對他們的賠償也是一拖再拖。上午，台北地
檢署大門遭921地震東星大樓受災戶強烈推擠，抗議地檢署刻意拖延，
遲遲不起訴市府建管單位失職公務人員，造成市政府應負擔的賠償至今仍
難以計算，女兒在倒塌事件中喪生的賴媽媽，含淚控訴。台北市政府在監
工過程中，放任東星大樓建商偷工減料，當初建築設計送審時，也沒有發
現大樓承重比應有的少了百分之十六。而事件發生後，不主動提供資訊給
地檢署，造成起訴緩慢。災民希望地檢署能主動出擊偵辦市府，別只是被
動等待市府提供資訊。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
