大地震發生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的
媽媽們，幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站
即將被拆遷，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以
後該怎麼辦？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就
忙著煮飯，準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在
中午１２點前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這
個老人送餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今
年８６歲，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮
屋裡，再加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的
安慰。為一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬
元，但是行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能
靠外界捐款，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面
取消，他們正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃
屋改裝的工作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元
，這筆錢至今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續
下去，錢的問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大
地震發生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽
媽們，幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即
將被拆遷，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後
該怎麼辦？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙
著煮飯，準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中
午１２點前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個
老人送餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年
８６歲，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋
裡，再加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安
慰。為一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元
，但是行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠
外界捐款，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取
消，他們正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋
改裝的工作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，
這筆錢至今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下
去，錢的問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地
震發生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽
們，幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將
被拆遷，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該
怎麼辦？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著
煮飯，準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午
１２點前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老
人送餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８
６歲，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡
，再加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰
。為一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，
但是行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外
界捐款，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消
，他們正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改
裝的工作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這
筆錢至今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去
，錢的問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震
發生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們
，幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被
拆遷，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎
麼辦？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮
飯，準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１
２點前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人
送餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６
歲，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，
再加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。
為一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但
是行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界
捐款，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，
他們正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝
的工作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆
錢至今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，
錢的問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發
生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，
幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆
遷，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼
辦？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯
，準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２
點前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送
餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲
，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再
加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為
一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是
行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐
款，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他
們正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的
工作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢
至今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢
的問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生
之後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾
年以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷
，政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦
？每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，
準備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點
前，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐
的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，
他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加
上中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一
百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行
政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款
，重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們
正面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工
作站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至
今還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的
問題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之
後的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年
以來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，
政府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？
每天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準
備中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前
，她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的
服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他
的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上
中風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百
多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政
院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，
重建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正
面臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作
站，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今
還沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問
題，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之後
的四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以
來，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，政
府補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每
天早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備
中午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，
她們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的服
務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他的
家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上中
風、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百多
個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政院
的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，重
建協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正面
臨轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站
，年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還
沒有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題
，他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之後的
四年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以來
，從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，政府
補助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每天
早上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備中
午的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，她
們要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的服務
，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他的家
在九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上中風
、行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百多個
老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政院的
九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，重建
協會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正面臨
轉型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站，
年底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還沒
有著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題，
他們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之後的四
年，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以來，
從不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，政府補
助的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每天早
上八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備中午
的便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，她們
要做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的服務，
從九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他的家在
九二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上中風、
行動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百多個老
人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政院的九
二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，重建協
會的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正面臨轉
型的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站，年
底就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還沒有
著落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題，他
們一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之後的四年
，許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以來，從
不間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，政府補助
的經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每天早上
八點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備中午的
便當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，她們要
做好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的服務，從
九二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他的家在九
二一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上中風、行
動不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百多個老人
送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政院的九二
一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，重建協會
的運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正面臨轉型
的問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站，年底
就要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還沒有著
落。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題，他們
一定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導大地震發生之後的四年，
許多問題也慢慢浮現。南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以來，從不
間斷地幫獨居老人送餐。但是今年，不但工作站即將被拆遷，政府補助的
經費也快要取消了。她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每天早上八
點，這群來自南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備中午的便
當。這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，她們要做
好１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。這個老人送餐的服務，從九
二一大地震後到現在，從未間斷過。廖阿石、今年８６歲，他的家在九二
一地震時被震垮了，現在他一個人住在這間鐵皮屋裡，再加上中風、行動
不便，每天中午的便當，就成為他生活中最大的安慰。為一百多個老人送
便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，但是行政院的九二一
重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能靠外界捐款，重建協會的
運作其實十分困難。今年底，政府補助款將全面取消，他們正面臨轉型的
問題。轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站，年底就
要拆了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還沒有著落
。不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題，他們一
定會想辦法。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導
