921大地震摧毀了許多人的家園，卻也意外催生了一個，台灣從來沒
有實驗成功的老人互助社區。
這是位在南投埔里鎮的菩提長青村，雖然只是一個用組合屋搭建的小村
莊，卻讓幾十位老人走出地震後的憂鬱，大家相互照應，就像一個大
家庭。
菩提長青村的居民平均年齡超過七十歲，算得上是全國人口最老的村。
當初成立，只是為了讓老人家脫離災後住帳篷的苦日子。
沒想到一個以老人為主的大家庭就這樣誕生。
長青村看起來比別的組合屋更有生氣。
老人喜歡勞動，村旁就闢了一片田地種菜養雞。
除了自給自足，種出來的花卉有時候也義賣給客人幫長青村創造一些收
入。
有人互相照應彼此關心，王福界阿公在這裡把喝酒的習慣都戒掉了，證
明老了還是做得到。
義工村長陳芳姿說，老人社區的存在，同時創造的是年輕人的工作機會
。
大地震讓許國忠阿公憂鬱了好一陣子，好不容易走出陰影他現在又有新
的擔憂。
儘管菩提長青村成功開創了老人互助社區的安養模式，不過這裡畢竟是
組合屋，依照官方的說法，年底之前要被夷平。
經歷過大災難，每天三餐準時吃的飽飽的，就讓阿公阿媽們備感幸福。
他們實在不願意生活的規律和習慣，在人生末了又再度被打亂。
阿公阿媽們不懂得抗爭，他們只希望更多人有空來這裡喝杯長青咖啡，
和他們聊聊，老了要是人人都能過這樣的生活真的很好。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
