和其他社區比起來，校園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參
與之下，受災的學校已經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾
經付出的每一個人。透過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向
協助學校重建的人說聲謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚
未完工，但因為有各界的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。0
95153假如不是各位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部
負責的50幾所學校最受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環
境改變，落實課程改革，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與
老師掌握新空間特性發展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無
法了解新校園的空間理念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切
實際的聲音，李其然說，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環
境，這樣的希望工程絕不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其
他社區比起來，校園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之
下，受災的學校已經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付
出的每一個人。透過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助
學校重建的人說聲謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完
工，但因為有各界的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095
153假如不是各位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責
的50幾所學校最受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改
變，落實課程改革，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師
掌握新空間特性發展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了
解新校園的空間理念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際
的聲音，李其然說，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，
這樣的希望工程絕不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社
區比起來，校園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，
受災的學校已經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的
每一個人。透過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校
重建的人說聲謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，
但因為有各界的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。09515
3假如不是各位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的5
0幾所學校最受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，
落實課程改革，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握
新空間特性發展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新
校園的空間理念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲
音，李其然說，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣
的希望工程絕不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比
起來，校園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災
的學校已經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一
個人。透過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建
的人說聲謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因
為有各界的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假
如不是各位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾
所學校最受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實
課程改革，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空
間特性發展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園
的空間理念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，
李其然說，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希
望工程絕不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來
，校園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學
校已經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人
。透過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人
說聲謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有
各界的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不
是各位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學
校最受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程
改革，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特
性發展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空
間理念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其
然說，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工
程絕不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來，校
園算是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學校已
經煥然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人。透
過布農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人說聲
謝謝，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有各界
的參與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不是各
位建築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學校最
受注目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程改革
，新校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特性發
展新教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空間理
念，外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其然說
，也許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工程絕
不能放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來，校園算
是重建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學校已經煥
然一新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人。透過布
農族的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人說聲謝謝
，教育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有各界的參
與，其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不是各位建
築師幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學校最受注
目，因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程改革，新
校園運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特性發展新
教學，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空間理念，
外界因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其然說，也
許現況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工程絕不能
放棄，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來，校園算是重
建成果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學校已經煥然一
新。教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人。透過布農族
的傳統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人說聲謝謝，教
育部長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有各界的參與，
其它學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不是各位建築師
幫忙。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學校最受注目，
因為教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程改革，新校園
運動發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特性發展新教學
，但不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空間理念，外界
因而出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其然說，也許現
況不如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工程絕不能放棄
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來，校園算是重建成
果最好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學校已經煥然一新。
教育部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人。透過布農族的傳
統歌謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人說聲謝謝，教育部
長黃榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有各界的參與，其它
學校才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不是各位建築師幫忙
。。不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學校最受注目，因為
教育部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程改革，新校園運動
發起人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特性發展新教學，但
不可諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空間理念，外界因而
出現重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其然說，也許現況不
如預期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工程絕不能放棄，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。和其他社區比起來，校園算是重建成果最
好的部分。在民間各界的合力參與之下，受災的學校已經煥然一新。教育
部今天特地舉行記者會，感謝曾經付出的每一個人。透過布農族的傳統歌
謠，南投地利國小的學生，要向協助學校重建的人說聲謝謝，教育部長黃
榮村也說，雖然還有4所學校尚未完工，但因為有各界的參與，其它學校
才能逐一完工並且獨具風格。095153假如不是各位建築師幫忙。。
不會。。重建學校中，以教育部負責的50幾所學校最受注目，因為教育
部期許這些學校可以透過教學環境改變，落實課程改革，新校園運動發起
人李其然說，的確有部分校長與老師掌握新空間特性發展新教學，但不可
諱言大多數學校沒多大改變。無法了解新校園的空間理念，外界因而出現
重建成本過高，或某些設計不切實際的聲音，李其然說，也許現況不如預
期，但為了給下一代好的學習環境，這樣的希望工程絕不能放棄，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
