除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突
也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊
，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中
包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓
時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，
救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直
升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒
斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座
軍火庫。(upsound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，
那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴
重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色
列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策
略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(ou
t)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十
二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次
突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈
瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波
衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，
以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上
個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地
區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(up
sound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中
倉惶逃生。(upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶
救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民
營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表
示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsound)另
外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯
精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只
受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(s
o)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領
袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個月19號，哈瑪斯
在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列
開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民
兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺
名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷
入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺
炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受
傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的
建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)
在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列
以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十
多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當
地的一座軍火庫。(upsound)另外在星期六，以色列也對加薩進
行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建
築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅
辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的
)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士
。(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，
造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行
高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還
表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。
以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府
的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復
哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天
對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅
辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾
在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊
地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤
尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列
軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsou
nd)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正
是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇
蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到
底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，
哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個月19號
，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後
，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名
哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他
們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中
東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒
冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成2
0多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈
攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upso
und)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚
上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，
共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈
瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsound)另外在星期六，以色列也
對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被
攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出
院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(
以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望
成為烈士。(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸
彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星
期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏
隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復
仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦
自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。
為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末
連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精
神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火
花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，救護車也急速
趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩
地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。
不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(u
psound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定
對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過
雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言
將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅
哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個
月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民
眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並
有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已
被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也
再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，
在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，
共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)
遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(
upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。
星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發
動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊
目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsound)另外在星期六，
以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛
。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經
過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會
證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死
，都希望成為烈士。(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發
動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復
。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色
列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以
色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了
巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越
加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以
色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括
哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒
出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，救護
車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機
，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦
人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火
庫。(upsound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次
攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損
毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊
話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將
不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)
自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名
以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲
行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯
領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突
循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色
列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月
19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進
行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upso
und)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶
逃生。(upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受
傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一
棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，
這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsound)另外在
星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神
領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到
輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)
時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒
有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶
路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始
展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪
生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單
，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困
境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的
衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈
攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，
其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築
，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同
時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻
擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名
巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的
一座軍火庫。(upsound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突
襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受
到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向
以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗
殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(
out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成
二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達
八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示
，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴
這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動
盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪
斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加
薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(
upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑
暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點
，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯
難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方
則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(upsound
)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈
瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似
的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。
(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪
斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個月19號，哈
瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以
色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪
斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的
獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和
平陷入困境。除了巴勒斯坦自治政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的
自殺炸彈攻擊，以色列週末連續兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多
人受傷，其中包括哈瑪斯精神領袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊
後的建築，頓時冒出熊熊火花，民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsoun
d)在同時，救護車也急速趕到攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以
色列以攻擊直升機，對加薩地區康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造
成十多名巴勒斯坦人受傷。不過色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯
在當地的一座軍火庫。(upsound)另外在星期六，以色列也對加
薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊
的建築受到嚴重損毀，不過雅辛卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後
，雅辛向以色列喊話，誓言將週旋到底。(so)時間將會證明，(以色
列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為
烈士。(out)自從上個月19號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻
擊，造成二十二名以色列民眾死亡後，以色列開始展開報復。在三星期內
進行高達八次突襲行動，並有12名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚
至還表示，哈瑪斯領袖都已被列入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決
心。以巴這波衝突循環，也再度讓中東和平陷入困境。除了巴勒斯坦自治
政府的動盪，以色列和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突也越加激烈。為了
報復哈瑪斯上個月19號，在耶路撒冷的自殺炸彈攻擊，以色列週末連續
兩天對加薩地區進行攻擊，共造成20多人受傷，其中包括哈瑪斯精神領
袖雅辛(upsound)遭到飛彈攻擊後的建築，頓時冒出熊熊火花，
民眾在黑暗中倉惶逃生。(upsound)在同時，救護車也急速趕到
攻擊地點，搶救受傷民眾。星期天晚上以色列以攻擊直升機，對加薩地區
康尤尼斯難民營一棟建築發動攻擊，共造成十多名巴勒斯坦人受傷。不過
色列軍方則表示，這次攻擊目標是哈瑪斯在當地的一座軍火庫。(ups
ound)另外在星期六，以色列也對加薩進行突襲，那次攻擊鎖定對象
，正是哈瑪斯精神領袖雅辛。雖然被攻擊的建築受到嚴重損毀，不過雅辛
卻奇蹟似的只受到輕傷。經過治療出院後，雅辛向以色列喊話，誓言將週
旋到底。(so)時間將會證明，(以色列的)暗殺策略將不會消滅哈瑪
斯，哈瑪斯領袖沒有人怕死，都希望成為烈士。(out)自從上個月1
9號，哈瑪斯在耶路撒冷發動自殺炸彈攻擊，造成二十二名以色列民眾死
亡後，以色列開始展開報復。在三星期內進行高達八次突襲行動，並有1
2名哈瑪斯民兵喪生。以色列總理夏隆甚至還表示，哈瑪斯領袖都已被列
入他們的獵殺名單，凸顯以色列的復仇決心。以巴這波衝突循環，也再度
讓中東和平陷入困境。
