回到新聞現場，為您報導一個特別的人物故事，他是英國伯明罕大學教育
學院的院長侯約翰，也是一位盲人。今天他到台灣，跟啟明學校的學生分
享他的人生經驗，他勉勵大家先學會獨立，而且絕對不要放棄自己。今年
68歲的侯約翰拄著白色手杖上台，和台下同學們分享的第一件事就是，
學會獨立。從小體弱多病，侯約翰在48歲那年全盲，但並沒有因此絕望
，他說失明限制了他的活動空間，卻讓時間變多了，學習用錄音帶閱讀，
用電腦書寫，他的著作被譯成12種語言，人生故事讓同樣看不見的同學
們備受激勵。在同學們的歌聲中，侯約翰勉勵同學，人生充滿愛和友情，
只要不放棄自己，盲人依然能感受到世界的美麗。張玉菁陳柏諭回到新聞
現場，為您報導一個特別的人物故事，他是英國伯明罕大學教育學院的院
長侯約翰，也是一位盲人。今天他到台灣，跟啟明學校的學生分享他的人
生經驗，他勉勵大家先學會獨立，而且絕對不要放棄自己。今年68歲的
侯約翰拄著白色手杖上台，和台下同學們分享的第一件事就是，學會獨立
。從小體弱多病，侯約翰在48歲那年全盲，但並沒有因此絕望，他說失
明限制了他的活動空間，卻讓時間變多了，學習用錄音帶閱讀，用電腦書
寫，他的著作被譯成12種語言，人生故事讓同樣看不見的同學們備受激
勵。在同學們的歌聲中，侯約翰勉勵同學，人生充滿愛和友情，只要不放
棄自己，盲人依然能感受到世界的美麗。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，為
您報導一個特別的人物故事，他是英國伯明罕大學教育學院的院長侯約翰
，也是一位盲人。今天他到台灣，跟啟明學校的學生分享他的人生經驗，
他勉勵大家先學會獨立，而且絕對不要放棄自己。今年68歲的侯約翰拄
著白色手杖上台，和台下同學們分享的第一件事就是，學會獨立。從小體
弱多病，侯約翰在48歲那年全盲，但並沒有因此絕望，他說失明限制了
他的活動空間，卻讓時間變多了，學習用錄音帶閱讀，用電腦書寫，他的
著作被譯成12種語言，人生故事讓同樣看不見的同學們備受激勵。在同
學們的歌聲中，侯約翰勉勵同學，人生充滿愛和友情，只要不放棄自己，
盲人依然能感受到世界的美麗。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，為您報導一
個特別的人物故事，他是英國伯明罕大學教育學院的院長侯約翰，也是一
位盲人。今天他到台灣，跟啟明學校的學生分享他的人生經驗，他勉勵大
家先學會獨立，而且絕對不要放棄自己。今年68歲的侯約翰拄著白色手
杖上台，和台下同學們分享的第一件事就是，學會獨立。從小體弱多病，
侯約翰在48歲那年全盲，但並沒有因此絕望，他說失明限制了他的活動
空間，卻讓時間變多了，學習用錄音帶閱讀，用電腦書寫，他的著作被譯
成12種語言，人生故事讓同樣看不見的同學們備受激勵。在同學們的歌
聲中，侯約翰勉勵同學，人生充滿愛和友情，只要不放棄自己，盲人依然
能感受到世界的美麗。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，為您報導一個特別的
人物故事，他是英國伯明罕大學教育學院的院長侯約翰，也是一位盲人。
今天他到台灣，跟啟明學校的學生分享他的人生經驗，他勉勵大家先學會
獨立，而且絕對不要放棄自己。今年68歲的侯約翰拄著白色手杖上台，
和台下同學們分享的第一件事就是，學會獨立。從小體弱多病，侯約翰在
48歲那年全盲，但並沒有因此絕望，他說失明限制了他的活動空間，卻
讓時間變多了，學習用錄音帶閱讀，用電腦書寫，他的著作被譯成12種
語言，人生故事讓同樣看不見的同學們備受激勵。在同學們的歌聲中，侯
約翰勉勵同學，人生充滿愛和友情，只要不放棄自己，盲人依然能感受到
世界的美麗。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，為您報導一個特別的人物故事
，他是英國伯明罕大學教育學院的院長侯約翰，也是一位盲人。今天他到
台灣，跟啟明學校的學生分享他的人生經驗，他勉勵大家先學會獨立，而
且絕對不要放棄自己。今年68歲的侯約翰拄著白色手杖上台，和台下同
學們分享的第一件事就是，學會獨立。從小體弱多病，侯約翰在48歲那
年全盲，但並沒有因此絕望，他說失明限制了他的活動空間，卻讓時間變
多了，學習用錄音帶閱讀，用電腦書寫，他的著作被譯成12種語言，人
生故事讓同樣看不見的同學們備受激勵。在同學們的歌聲中，侯約翰勉勵
同學，人生充滿愛和友情，只要不放棄自己，盲人依然能感受到世界的美
麗。張玉菁陳柏諭
