大地震發生之後的四年，許多問題也慢慢浮現。
南投縣國姓鄉福龜社區的媽媽們，幾年以來，從不間斷地幫獨居老人送
餐。
但是今年，不但工作站即將被拆遷，政府補助的經費也快要取消了。
她們非常擔心，這些老人以後該怎麼辦？每天早上八點，這群來自南投
縣國姓鄉福龜社區的媽媽們就忙著煮飯，準備中午的便當。
這群媽媽是南投縣生活重建協會的成員，在中午１２點前，她們要做好
１６２個便當，分送給國姓鄉的獨居老人。
這個老人送餐的服務，從九二一大地震後到現在，從未間斷過。
廖阿石、今年８６歲，他的家在九二一地震時被震垮了，現在他一個人
住在這間鐵皮屋裡，再加上中風、行動不便，每天中午的便當，就成
為他生活中最大的安慰。
為一百多個老人送便當，每個月的菜錢和人事費用、就將近三十萬元，
但是行政院的九二一重建補助款、每個月只有九萬元而已，其他只能
靠外界捐款，重建協會的運作其實十分困難。
今年底，政府補助款將全面取消，他們正面臨轉型的問題。
轉型、是為了增加收入，但是這個用貨櫃屋改裝的工作站，年底就要拆
了，蓋一個新的工作站、至少需要三百萬元，這筆錢至今還沒有著落
。
不過邱慶禧說，為老人送餐的服務還是會持續下去，錢的問題，他們一
定會想辦法。
公視新聞賴淑敏周明文採訪報導
