其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東星大
樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府沒有
主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相當困
難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌的因
素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進度，
台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王朝28死，建商賠4000萬
，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責任還
在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師團認
為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資料給
地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料，還
有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱瞞這
些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢署不
願多表示意見，只承認除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝潢與
使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經陸續
判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。律師
團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢署則
認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當使用
，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地92
1倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王朝2
8死，建商賠4000萬，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市東星
大樓87死，建商責任還在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴。東
星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供應有
的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地倒塌
大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實的問
題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護律師
團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只承認除了市府失職，部分住戶
如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，相關
責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，許多
倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對之下
，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊，是
最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建商之
外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓災民
的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度實在
有問題。台中東勢王朝28死，建商賠4000萬，北縣博士的家43死
，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責任還在一審法院未判，甚至
公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在倒塌
發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大樓的
案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審核建
築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢署的
偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只承認
除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東星大
樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東星
大樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府沒
有主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相當
困難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌的
因素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進度
，台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王朝28死，建商賠4000
萬，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責任
還在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師團
認為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資料
給地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料，
還有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱瞞
這些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢署
不願多表示意見，只承認除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝潢
與使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經陸
續判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。律
師團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢署
則認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當使
用，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地9
21倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王朝
28死，建商賠4000萬，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市東
星大樓87死，建商責任還在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴。
東星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供應
有的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地倒
塌大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實的
問題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護律
師團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只承認除了市府失職，部分住
戶如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，相
關責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，許
多倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對之
下，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊，
是最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建商
之外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓災
民的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度實
在有問題。台中東勢王朝28死，建商賠4000萬，北縣博士的家43
死，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責任還在一審法院未判，甚
至公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在倒
塌發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大樓
的案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審核
建築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢署
的偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只承
認除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東星
大樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東
星大樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府
沒有主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相
當困難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌
的因素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進
度，台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王朝28死，建商賠400
0萬，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責
任還在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師
團認為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資
料給地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料
，還有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱
瞞這些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢
署不願多表示意見，只承認除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝
潢與使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，許多倒塌大樓的案件已經
陸續判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對之下，可說是非常緩慢。
律師團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊，是最主要的原因。地檢
署則認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建商之外，部分住戶的不當
使用，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓災民的怒吼，相較於各地
921倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度實在有問題。台中東勢王
朝28死，建商賠4000萬，北縣博士的家43死，建商賠五億，北市
東星大樓87死，建商責任還在一審法院未判，甚至公務員刑責還沒起訴
。東星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在倒塌發生時，就沒有提供
應有的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大樓的案例中，除了和各地
倒塌大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審核建築設計時，沒有確實
的問題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢署的偵辦進度。針對辯護
律師團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只承認除了市府失職，部分
住戶如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東星大樓倒塌的因素之一，
相關責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導其實在全台各地，
許多倒塌大樓的案件已經陸續判決，得到賠償，東星大樓的偵辦進度相對
之下，可說是非常緩慢。律師團認為，台北市政府沒有主動提供相關資訊
，是最主要的原因。地檢署則認為，責任的釐清相當困難，除了政府和建
商之外，部分住戶的不當使用，也可能是大樓倒塌的因素。這是東星大樓
災民的怒吼，相較於各地921倒塌大樓的官司進度，台北地檢署的進度
實在有問題。台中東勢王朝28死，建商賠4000萬，北縣博士的家4
3死，建商賠五億，北市東星大樓87死，建商責任還在一審法院未判，
甚至公務員刑責還沒起訴。東星大樓義務辯護律師團認為，台北市政府在
倒塌發生時，就沒有提供應有的地籍與建商財產資料給地檢署。而東星大
樓的案例中，除了和各地倒塌大樓一樣，偷工減料，還有建管公務人員審
核建築設計時，沒有確實的問題，市政府也刻意隱瞞這些資訊，拖延地檢
署的偵辦進度。針對辯護律師團的質疑，台北地檢署不願多表示意見，只
承認除了市府失職，部分住戶如第一銀行的不當裝潢與使用，也可能是東
星大樓倒塌的因素之一，相關責任仍有待釐清。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導
