從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，到
目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一到
，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重
建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目前一
家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去唉因為我
先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了
倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服務)他那時候不知
道可以兩個人去申請就只有我太太去申請而已潘家是九二一地震和桃芝風
災的雙重受災戶，這四年來，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工
作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車
禍。四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找
不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋
房子。光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民
，就有376人，其中240人已經上工。其中42歲的侯康娣，是來自
廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，已經77歲，但是一對兒女
才剛上小學。劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政
府給的工作結束後，太太將永久失業。加上組合屋年底即將拆除，到時候
，一家人要搬到哪裡去呢？從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業
機會，從「以工代賑」，到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性
的公共服務工作，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個
多月前，申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元
，一個月做22天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子
。以嗎)打不過去唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭
腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去
做公共服務)他那時候不知道可以兩個人去申請就只有我太太去申請而已
潘家是九二一地震和桃芝風災的雙重受災戶，這四年來，連住組合屋也是
搬了又搬。跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子
在九二一之後，不幸發生車禍。四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合
屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十
六個月，她根本不敢貸款蓋房子。光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱
勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經上工。其
中42歲的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，
已經77歲，但是一對兒女才剛上小學。劉先生說，他太太不會騎車，普
通話又不靈光，他真擔心政府給的工作結束後，太太將永久失業。加上組
合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？從九二一地震到現
在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，到目前的「弱勢戶就
業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一到，災民的家計又再
次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方
案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目前一家五口，就靠她每
個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去唉因為我先生目前失業嘛還
有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失
業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服務)他那時候不知道可以兩個人去申
請就只有我太太去申請而已潘家是九二一地震和桃芝風災的雙重受災戶，
這四年來，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則
是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。四十七歲的洪
太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作，勞委會
提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。光是在南投
縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，
其中240人已經上工。其中42歲的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，
她的丈夫劉先生是老榮民，已經77歲，但是一對兒女才剛上小學。劉先
生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政府給的工作結束後
，太太將永久失業。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪
裡去呢？從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代
賑」，到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，
期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞
委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天
，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去
唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老
闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服務)他那
時候不知道可以兩個人去申請就只有我太太去申請而已潘家是九二一地震
和桃芝風災的雙重受災戶，這四年來，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太
太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不
幸發生車禍。四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳
殘障，找不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不
敢貸款蓋房子。光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工
作的災民，就有376人，其中240人已經上工。其中42歲的侯康娣
，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，已經77歲，但是
一對兒女才剛上小學。劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他
真擔心政府給的工作結束後，太太將永久失業。加上組合屋年底即將拆除
，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？從九二一地震到現在，政府提供給災
民的就業機會，從「以工代賑」，到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬
於短期性的公共服務工作，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太
太在兩個多月前，申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪
760元，一個月做22天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪
水過日子。以嗎)打不過去唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我
兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟
你太太去做公共服務)他那時候不知道可以兩個人去申請就只有我太太去
申請而已潘家是九二一地震和桃芝風災的雙重受災戶，這四年來，連住組
合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯
一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。四十七歲的洪太太說，她當然想
搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作，勞委會提供的這份工作，
又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。光是在南投縣，申請勞委會「
重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經
上工。其中42歲的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是
老榮民，已經77歲，但是一對兒女才剛上小學。劉先生說，他太太不會
騎車，普通話又不靈光，他真擔心政府給的工作結束後，太太將永久失業
。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？從九二一
地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，到目前的「
弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一到，災民的
家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重建區弱勢
戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目前一家五口，
就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去唉因為我先生目前
失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我
就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服務)他那時候不知道可以兩
個人去申請就只有我太太去申請而已潘家是九二一地震和桃芝風災的雙重
受災戶，這四年來，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工作的洪陳
秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。四十
七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作
，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。光
是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有3
76人，其中240人已經上工。其中42歲的侯康娣，是來自廣東的中
國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，已經77歲，但是一對兒女才剛上小
學。劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政府給的工
作結束後，太太將永久失業。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人
要搬到哪裡去呢？從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從
「以工代賑」，到目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服
務工作，期限一到，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，
申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月
做22天，目前一家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)
打不過去唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大
好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服
務)他那時候不知道可以兩個人去申請就只有我太太去申請而已潘家是九
二一地震和桃芝風災的雙重受災戶，這四年來，連住組合屋也是搬了又搬
。跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一
之後，不幸發生車禍。四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是
兒子的腳殘障，找不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，
她根本不敢貸款蓋房子。光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業
方案」工作的災民，就有376人，其中240人已經上工。其中42歲
的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，已經77
歲，但是一對兒女才剛上小學。劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不
靈光，他真擔心政府給的工作結束後，太太將永久失業。加上組合屋年底
即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？從九二一地震到現在，政府
提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，到目前的「弱勢戶就業方案」
，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一到，災民的家計又再次陷入困
境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重建區弱勢戶就業方案」的工
作，日薪760元，一個月做22天，目前一家五口，就靠她每個月一萬
多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去唉因為我先生目前失業嘛還有我女兒
讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了倒閉了我就跟著失業了(怎
麼沒有跟你太太去做公共服務)他那時候不知道可以兩個人去申請就只有
我太太去申請而已潘家是九二一地震和桃芝風災的雙重受災戶，這四年來
，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工作的洪陳秀容，則是單親媽
媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車禍。四十七歲的洪太太說，
她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找不到工作，勞委會提供的這
份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋房子。光是在南投縣，申請
勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民，就有376人，其中24
0人已經上工。其中42歲的侯康娣，是來自廣東的中國新娘，她的丈夫
劉先生是老榮民，已經77歲，但是一對兒女才剛上小學。劉先生說，他
太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政府給的工作結束後，太太將
永久失業。加上組合屋年底即將拆除，到時候，一家人要搬到哪裡去呢？
從九二一地震到現在，政府提供給災民的就業機會，從「以工代賑」，到
目前的「弱勢戶就業方案」，都是屬於短期性的公共服務工作，期限一到
，災民的家計又再次陷入困境。潘太太在兩個多月前，申請到勞委會「重
建區弱勢戶就業方案」的工作，日薪760元，一個月做22天，目前一
家五口，就靠她每個月一萬多塊的薪水過日子。以嗎)打不過去唉因為我
先生目前失業嘛還有我女兒讀書啊我兒子他頭腦也不大好車啊老闆倒閉了
倒閉了我就跟著失業了(怎麼沒有跟你太太去做公共服務)他那時候不知
道可以兩個人去申請就只有我太太去申請而已潘家是九二一地震和桃芝風
災的雙重受災戶，這四年來，連住組合屋也是搬了又搬。跟潘太太一起工
作的洪陳秀容，則是單親媽媽，她唯一的兒子在九二一之後，不幸發生車
禍。四十七歲的洪太太說，她當然想搬離組合屋，可是兒子的腳殘障，找
不到工作，勞委會提供的這份工作，又只有十六個月，她根本不敢貸款蓋
房子。光是在南投縣，申請勞委會「重建區弱勢戶就業方案」工作的災民
，就有376人，其中240人已經上工。其中42歲的侯康娣，是來自
廣東的中國新娘，她的丈夫劉先生是老榮民，已經77歲，但是一對兒女
才剛上小學。劉先生說，他太太不會騎車，普通話又不靈光，他真擔心政
府給的工作結束後，太太將永久失業。加上組合屋年底即將拆除，到時候
，一家人要搬到哪裡去呢？
