衝突不斷的以巴情勢，使得已經推動三個月的中東和平路線圖陷入停頓，
昨天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但卻遭到美國總統布希的嚴厲
抨擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美國總統布希:阿拉
法特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到來自舊階層的阻撓
也就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號，在大衛營與約旦
國王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領袖阿拉法特是個失
敗的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴斯在終止暴力衝突
上所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負起完全的責任，布
希甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿拉法特(美國總統
布希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就必須要有一位能完
全投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特正在約旦河西岸城
市拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。昨天阿拉法特雖然
出面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續在加薩地區進行掃
蕩哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求以色列政府不得傷
害或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後，回教和第三世界
國家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對以巴情勢，召開緊
急會議。衝突不斷的以巴情勢，使得已經推動三個月的中東和平路線圖陷
入停頓，昨天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但卻遭到美國總統布
希的嚴厲抨擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美國總統布
希:阿拉法特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到來自舊階
層的阻撓也就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號，在大衛
營與約旦國王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領袖阿拉法
特是個失敗的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴斯在終止
暴力衝突上所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負起完全的
責任，布希甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿拉法特(
美國總統布希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就必須要有
一位能完全投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特正在約旦
河西岸城市拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。昨天阿拉
法特雖然出面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續在加薩地
區進行掃蕩哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求以色列政
府不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後，回教和
第三世界國家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對以巴情勢
，召開緊急會議。衝突不斷的以巴情勢，使得已經推動三個月的中東和平
路線圖陷入停頓，昨天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但卻遭到美
國總統布希的嚴厲抨擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美
國總統布希:阿拉法特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到
來自舊階層的阻撓也就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號
，在大衛營與約旦國王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領
袖阿拉法特是個失敗的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴
斯在終止暴力衝突上所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負
起完全的責任，布希甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿
拉法特(美國總統布希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就
必須要有一位能完全投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特
正在約旦河西岸城市拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。
昨天阿拉法特雖然出面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續
在加薩地區進行掃蕩哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求
以色列政府不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後
，回教和第三世界國家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對
以巴情勢，召開緊急會議。
