大陸配偶來台申請身份證年限延長，引起部分大陸新娘反彈，打算在明天
上街頭陳情。陸委會主委蔡英文表示，新制度實施對象，並不包括之前依
照舊法申請的大陸配偶，請看新聞掃描。即將審議的「兩岸人民關係條例
」，將大陸配偶取得身份證的時間由原先八年增長為十一年，引起大陸新
娘強烈反彈，將在明天走上街頭抗議．陸委會主委蔡英文表示，為了保障
大陸新娘應有權利，凡是依舊法申請身份證的大陸配偶，將不受新法限制
，預估將有四萬多名大陸配偶受惠，針對明天遊行活動，蔡英文尊重合法
的竟見表達．為了預防SARS再次入侵校園，教育部訂定防疫通報作業
原則，當校區內若出現病例必須在十五分鐘內以電話通報教育部校安中心
，而停課標準必須一班內有確定病例才能停課，全校停課須有兩班或兩班
以上才行，教育部表示，需明確規定，才能落實通報流程與防疫。剛剛新
開幕不久的花蓮海洋公園日前有民眾檢舉指稱，園區內的摩天輪、空中纜
車、雲霄飛車、等共十項遊樂設施，尚未取得風景區遊樂標章即對外開放
營運，針對這起檢舉案花蓮縣長謝深山表示，目前已經指派相關單位進行
調查，如果查證屬實，為保障遊客安全，不排除要求花蓮海洋公園暫停營
業。大陸配偶來台申請身份證年限延長，引起部分大陸新娘反彈，打算在
明天上街頭陳情。陸委會主委蔡英文表示，新制度實施對象，並不包括之
前依照舊法申請的大陸配偶，請看新聞掃描。即將審議的「兩岸人民關係
條例」，將大陸配偶取得身份證的時間由原先八年增長為十一年，引起大
陸新娘強烈反彈，將在明天走上街頭抗議．陸委會主委蔡英文表示，為了
保障大陸新娘應有權利，凡是依舊法申請身份證的大陸配偶，將不受新法
限制，預估將有四萬多名大陸配偶受惠，針對明天遊行活動，蔡英文尊重
合法的竟見表達．為了預防SARS再次入侵校園，教育部訂定防疫通報
作業原則，當校區內若出現病例必須在十五分鐘內以電話通報教育部校安
中心，而停課標準必須一班內有確定病例才能停課，全校停課須有兩班或
兩班以上才行，教育部表示，需明確規定，才能落實通報流程與防疫。剛
剛新開幕不久的花蓮海洋公園日前有民眾檢舉指稱，園區內的摩天輪、空
中纜車、雲霄飛車、等共十項遊樂設施，尚未取得風景區遊樂標章即對外
開放營運，針對這起檢舉案花蓮縣長謝深山表示，目前已經指派相關單位
進行調查，如果查證屬實，為保障遊客安全，不排除要求花蓮海洋公園暫
停營業。大陸配偶來台申請身份證年限延長，引起部分大陸新娘反彈，打
算在明天上街頭陳情。陸委會主委蔡英文表示，新制度實施對象，並不包
括之前依照舊法申請的大陸配偶，請看新聞掃描。即將審議的「兩岸人民
關係條例」，將大陸配偶取得身份證的時間由原先八年增長為十一年，引
起大陸新娘強烈反彈，將在明天走上街頭抗議．陸委會主委蔡英文表示，
為了保障大陸新娘應有權利，凡是依舊法申請身份證的大陸配偶，將不受
新法限制，預估將有四萬多名大陸配偶受惠，針對明天遊行活動，蔡英文
尊重合法的竟見表達．為了預防SARS再次入侵校園，教育部訂定防疫
通報作業原則，當校區內若出現病例必須在十五分鐘內以電話通報教育部
校安中心，而停課標準必須一班內有確定病例才能停課，全校停課須有兩
班或兩班以上才行，教育部表示，需明確規定，才能落實通報流程與防疫
。剛剛新開幕不久的花蓮海洋公園日前有民眾檢舉指稱，園區內的摩天輪
、空中纜車、雲霄飛車、等共十項遊樂設施，尚未取得風景區遊樂標章即
對外開放營運，針對這起檢舉案花蓮縣長謝深山表示，目前已經指派相關
單位進行調查，如果查證屬實，為保障遊客安全，不排除要求花蓮海洋公
園暫停營業。大陸配偶來台申請身份證年限延長，引起部分大陸新娘反彈
，打算在明天上街頭陳情。陸委會主委蔡英文表示，新制度實施對象，並
不包括之前依照舊法申請的大陸配偶，請看新聞掃描。即將審議的「兩岸
人民關係條例」，將大陸配偶取得身份證的時間由原先八年增長為十一年
，引起大陸新娘強烈反彈，將在明天走上街頭抗議．陸委會主委蔡英文表
示，為了保障大陸新娘應有權利，凡是依舊法申請身份證的大陸配偶，將
不受新法限制，預估將有四萬多名大陸配偶受惠，針對明天遊行活動，蔡
英文尊重合法的竟見表達．為了預防SARS再次入侵校園，教育部訂定
防疫通報作業原則，當校區內若出現病例必須在十五分鐘內以電話通報教
育部校安中心，而停課標準必須一班內有確定病例才能停課，全校停課須
有兩班或兩班以上才行，教育部表示，需明確規定，才能落實通報流程與
防疫。剛剛新開幕不久的花蓮海洋公園日前有民眾檢舉指稱，園區內的摩
天輪、空中纜車、雲霄飛車、等共十項遊樂設施，尚未取得風景區遊樂標
章即對外開放營運，針對這起檢舉案花蓮縣長謝深山表示，目前已經指派
相關單位進行調查，如果查證屬實，為保障遊客安全，不排除要求花蓮海
洋公園暫停營業。
