強烈颶風伊莎貝爾18號登陸美國東岸，至少9人死亡，超過260萬
人無電可用，交通設施也嚴重損壞，整個華府的運作都暫時停擺。
華府當地時間星期四的深夜已經是風雨交加，伊莎貝爾颶風在北卡羅萊
納登陸之後，帶著強勁的風勢和豐沛的雨量，讓美國東岸成了一片水
鄉澤國。
住在海邊低窪地區的民眾，有錢的花錢修房子，沒錢的就躲到社區的避
難中心。
這是個低窪地區，連一般的下雨天都會淹水，所以我們都很緊張。
除了豪雨成災，讓50萬戶、超過260萬人無電可用，伊莎貝爾帶來
的風勢也很驚人。
接下來這些畫面雖然發生在遙遠的美國東岸，但是台灣的觀眾一定不會
陌生。
。
.。
啊。
。
。
再來一次。
.。
。
.。
哇塞。
。
。
。
。
。
。
這就是為什麼我要用繩子綁住，因為很難站得住。
.。
這什麼鬼東西呀。
。
。
。
地面慘兮兮，空中當然也好不到哪裡去。
美東地區超過1300個航班被迫取消。
美國國務卿鮑爾原本要到瑞典參加已故外相林德的葬禮，也因為專機無
法起飛而去不成。
不過，總會有人苦中做樂，像是這些避難所裡的小孩，還有華府地區的
公務員，因為星期四和星期五都不上班，加上週末就連休四天。
只是，在下星期一上班之前，他們得為如何重建被颶風吹得亂七八糟的
家園而大傷腦筋。
