諾貝爾經濟學獎得主，同時也是被稱為歐元之父的孟岱爾，今天在台北舉
行的民主太平洋大會上，提出成立apec貨幣區的想法，他說包括中國
，日本和台灣等亞太國家貨幣，都是以美元為基準，在節省兌換匯率成本
的考量下，大家應該考慮整合亞太區域經濟。民主太平洋大會召開首度會
議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開
亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下
展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，
亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元
整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經
濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引發
討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋
求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘
管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開
表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向
中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導諾貝爾經濟
學獎得主，同時也是被稱為歐元之父的孟岱爾，今天在台北舉行的民主太
平洋大會上，提出成立apec貨幣區的想法，他說包括中國，日本和台
灣等亞太國家貨幣，都是以美元為基準，在節省兌換匯率成本的考量下，
大家應該考慮整合亞太區域經濟。民主太平洋大會召開首度會議，包括來
自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和
經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀
來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨
幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後
，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在
民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台
灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的
大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主
，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望
台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象
，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導諾貝爾經濟學獎得主，
同時也是被稱為歐元之父的孟岱爾，今天在台北舉行的民主太平洋大會上
，提出成立apec貨幣區的想法，他說包括中國，日本和台灣等亞太國
家貨幣，都是以美元為基準，在節省兌換匯率成本的考量下，大家應該考
慮整合亞太區域經濟。民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本
澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的
對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝
爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民
幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首
的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上
，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起
草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一
定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽
略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行w
ho公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項
警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導諾貝爾經濟學獎得主，同時也是被
稱為歐元之父的孟岱爾，今天在台北舉行的民主太平洋大會上，提出成立
apec貨幣區的想法，他說包括中國，日本和台灣等亞太國家貨幣，都
是以美元為基準，在節省兌換匯率成本的考量下，大家應該考慮整合亞太
區域經濟。民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等二十
四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，
在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎
得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及
台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元應該
考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣公投
到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前美國
眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透過立
法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府
的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公投，
可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導諾貝爾經濟學獎得主，同時也是被稱為歐元之
父的孟岱爾，今天在台北舉行的民主太平洋大會上，提出成立apec貨
幣區的想法，他說包括中國，日本和台灣等亞太國家貨幣，都是以美元為
基準，在節省兌換匯率成本的考量下，大家應該考慮整合亞太區域經濟。
民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或
民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水
扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾
，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，
大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立A
PEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該
先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾
夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃
爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美
國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美
國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導諾貝爾經濟學獎得主，同時也是被稱為歐元之父的孟岱爾
，今天在台北舉行的民主太平洋大會上，提出成立apec貨幣區的想法
，他說包括中國，日本和台灣等亞太國家貨幣，都是以美元為基準，在節
省兌換匯率成本的考量下，大家應該考慮整合亞太區域經濟。民主太平洋
大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，
齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統
呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專
題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美
元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣
區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可
以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如
果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，
台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務
卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩
岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導諾貝爾經濟學獎得主，同時也是被稱為歐元之父的孟岱爾，今天在台
北舉行的民主太平洋大會上，提出成立apec貨幣區的想法，他說包括
中國，日本和台灣等亞太國家貨幣，都是以美元為基準，在節省兌換匯率
成本的考量下，大家應該考慮整合亞太區域經濟。民主太平洋大會召開首
度會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣
展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推
動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表
示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在
歐元整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞
太經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也
引發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民
要尋求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公
投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉
公開表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經
傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
