教育部決定從94學年度開始，小學三年級必須熟練九九乘法表，這項政
策今天引起部分基層教師的不滿，這些老師認為，每個學生的學習能力不
同，如果強制每個人都要在小三就會背九九乘法表，可能將導致部分學生
提早放棄數學。樂學連和基層教師協會再次到教育部陳情抗議，因為他們
認為教育部公佈94學年起，小三生得熟背九九乘法的政策不但急轉彎，
也沒聆聽基層教師的聲音，而老師們更要教育部講清楚，中小學數學教育
到底要的是什麼能力。老師們說，如果學生已經理解乘法概念，九九乘法
當然可以背，因為它可以加強計算能力，可是因為每個學生的學習狀況不
一樣，所以如果教育部規定小三生一定要會背九九乘法，將抹煞哪些在三
年級時，還無法理解乘法概念學生的學習。老師們的陳情，最後由國教司
專委接受，而國教司表示會再轉呈部長，看是否另找時間晤談，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。教育部決定從94學年度開始，小學三年級必須
熟練九九乘法表，這項政策今天引起部分基層教師的不滿，這些老師認為
，每個學生的學習能力不同，如果強制每個人都要在小三就會背九九乘法
表，可能將導致部分學生提早放棄數學。樂學連和基層教師協會再次到教
育部陳情抗議，因為他們認為教育部公佈94學年起，小三生得熟背九九
乘法的政策不但急轉彎，也沒聆聽基層教師的聲音，而老師們更要教育部
講清楚，中小學數學教育到底要的是什麼能力。老師們說，如果學生已經
理解乘法概念，九九乘法當然可以背，因為它可以加強計算能力，可是因
為每個學生的學習狀況不一樣，所以如果教育部規定小三生一定要會背九
九乘法，將抹煞哪些在三年級時，還無法理解乘法概念學生的學習。老師
們的陳情，最後由國教司專委接受，而國教司表示會再轉呈部長，看是否
另找時間晤談，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部決定從94學年
度開始，小學三年級必須熟練九九乘法表，這項政策今天引起部分基層教
師的不滿，這些老師認為，每個學生的學習能力不同，如果強制每個人都
要在小三就會背九九乘法表，可能將導致部分學生提早放棄數學。樂學連
和基層教師協會再次到教育部陳情抗議，因為他們認為教育部公佈94學
年起，小三生得熟背九九乘法的政策不但急轉彎，也沒聆聽基層教師的聲
音，而老師們更要教育部講清楚，中小學數學教育到底要的是什麼能力。
老師們說，如果學生已經理解乘法概念，九九乘法當然可以背，因為它可
以加強計算能力，可是因為每個學生的學習狀況不一樣，所以如果教育部
規定小三生一定要會背九九乘法，將抹煞哪些在三年級時，還無法理解乘
法概念學生的學習。老師們的陳情，最後由國教司專委接受，而國教司表
示會再轉呈部長，看是否另找時間晤談，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。教育部決定從94學年度開始，小學三年級必須熟練九九乘法表，這項
政策今天引起部分基層教師的不滿，這些老師認為，每個學生的學習能力
不同，如果強制每個人都要在小三就會背九九乘法表，可能將導致部分學
生提早放棄數學。樂學連和基層教師協會再次到教育部陳情抗議，因為他
們認為教育部公佈94學年起，小三生得熟背九九乘法的政策不但急轉彎
，也沒聆聽基層教師的聲音，而老師們更要教育部講清楚，中小學數學教
育到底要的是什麼能力。老師們說，如果學生已經理解乘法概念，九九乘
法當然可以背，因為它可以加強計算能力，可是因為每個學生的學習狀況
不一樣，所以如果教育部規定小三生一定要會背九九乘法，將抹煞哪些在
三年級時，還無法理解乘法概念學生的學習。老師們的陳情，最後由國教
司專委接受，而國教司表示會再轉呈部長，看是否另找時間晤談，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
