經建會副主委張景森，打算推動一條從台北車站直達中正機場的快速鐵路
，全程只要十五分鐘。但是這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其他單
位的支持，不但他的直屬長官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示，從
來就沒有聽說過。繼假單風波之後，經建會副主委張景森今天又成話題人
物，這回他提出的新點子是，從台北車站到桃園中正機場之間，興建途中
不設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理成章
可以遷走，土地開發的收益正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想，他
的直屬長官林信義，卻認為不成熟。交通部更是今天早上才得知。一向表
達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評估。
兩點一直線，預計花上五百億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影的張
景森，府院目前還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭經建會副主委
張景森，打算推動一條從台北車站直達中正機場的快速鐵路，全程只要十
五分鐘。但是這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其他單位的支持，不
但他的直屬長官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示，從來就沒有聽說
過。繼假單風波之後，經建會副主委張景森今天又成話題人物，這回他提
出的新點子是，從台北車站到桃園中正機場之間，興建途中不設站的快速
鐵路，全程只需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理成章可以遷走，土
地開發的收益正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想，他的直屬長官林
信義，卻認為不成熟。交通部更是今天早上才得知。一向表達松山機場應
該開放兩岸直航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評估。兩點一直線，
預計花上五百億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影的張景森，府院目
前還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭經建會副主委張景森，打算
推動一條從台北車站直達中正機場的快速鐵路，全程只要十五分鐘。但是
這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其他單位的支持，不但他的直屬長
官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示，從來就沒有聽說過。繼假單風
波之後，經建會副主委張景森今天又成話題人物，這回他提出的新點子是
，從台北車站到桃園中正機場之間，興建途中不設站的快速鐵路，全程只
需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理成章可以遷走，土地開發的收益
正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想，他的直屬長官林信義，卻認為
不成熟。交通部更是今天早上才得知。一向表達松山機場應該開放兩岸直
航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評估。兩點一直線，預計花上五百
億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影的張景森，府院目前還沒出現任
何支持性的態度。張玉菁陳柏諭經建會副主委張景森，打算推動一條從台
北車站直達中正機場的快速鐵路，全程只要十五分鐘。但是這個構想被媒
體報導之後，並沒有獲得其他單位的支持，不但他的直屬長官林信義，認
為不夠成熟；交通部也表示，從來就沒有聽說過。繼假單風波之後，經建
會副主委張景森今天又成話題人物，這回他提出的新點子是，從台北車站
到桃園中正機場之間，興建途中不設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，
距離拉近了，松山機場順理成章可以遷走，土地開發的收益正好可以用來
興建快鐵。不過，這個構想，他的直屬長官林信義，卻認為不成熟。交通
部更是今天早上才得知。一向表達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長
馬英九，呼籲中央要審慎評估。兩點一直線，預計花上五百億的機場快鐵
，目前除了一整天不見蹤影的張景森，府院目前還沒出現任何支持性的態
度。張玉菁陳柏諭經建會副主委張景森，打算推動一條從台北車站直達中
正機場的快速鐵路，全程只要十五分鐘。但是這個構想被媒體報導之後，
並沒有獲得其他單位的支持，不但他的直屬長官林信義，認為不夠成熟；
交通部也表示，從來就沒有聽說過。繼假單風波之後，經建會副主委張景
森今天又成話題人物，這回他提出的新點子是，從台北車站到桃園中正機
場之間，興建途中不設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，距離拉近了，
松山機場順理成章可以遷走，土地開發的收益正好可以用來興建快鐵。不
過，這個構想，他的直屬長官林信義，卻認為不成熟。交通部更是今天早
上才得知。一向表達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，呼籲
中央要審慎評估。兩點一直線，預計花上五百億的機場快鐵，目前除了一
整天不見蹤影的張景森，府院目前還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳
柏諭經建會副主委張景森，打算推動一條從台北車站直達中正機場的快速
鐵路，全程只要十五分鐘。但是這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其
他單位的支持，不但他的直屬長官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示
，從來就沒有聽說過。繼假單風波之後，經建會副主委張景森今天又成話
題人物，這回他提出的新點子是，從台北車站到桃園中正機場之間，興建
途中不設站的快速鐵路，全程只需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理
成章可以遷走，土地開發的收益正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想
，他的直屬長官林信義，卻認為不成熟。交通部更是今天早上才得知。一
向表達松山機場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評
估。兩點一直線，預計花上五百億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影
的張景森，府院目前還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭經建會副
主委張景森，打算推動一條從台北車站直達中正機場的快速鐵路，全程只
要十五分鐘。但是這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其他單位的支持
，不但他的直屬長官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示，從來就沒有
聽說過。繼假單風波之後，經建會副主委張景森今天又成話題人物，這回
他提出的新點子是，從台北車站到桃園中正機場之間，興建途中不設站的
快速鐵路，全程只需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理成章可以遷走
，土地開發的收益正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想，他的直屬長
官林信義，卻認為不成熟。交通部更是今天早上才得知。一向表達松山機
場應該開放兩岸直航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評估。兩點一直
線，預計花上五百億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影的張景森，府
院目前還沒出現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭經建會副主委張景森，
打算推動一條從台北車站直達中正機場的快速鐵路，全程只要十五分鐘。
但是這個構想被媒體報導之後，並沒有獲得其他單位的支持，不但他的直
屬長官林信義，認為不夠成熟；交通部也表示，從來就沒有聽說過。繼假
單風波之後，經建會副主委張景森今天又成話題人物，這回他提出的新點
子是，從台北車站到桃園中正機場之間，興建途中不設站的快速鐵路，全
程只需15分鐘，距離拉近了，松山機場順理成章可以遷走，土地開發的
收益正好可以用來興建快鐵。不過，這個構想，他的直屬長官林信義，卻
認為不成熟。交通部更是今天早上才得知。一向表達松山機場應該開放兩
岸直航的台北市長馬英九，呼籲中央要審慎評估。兩點一直線，預計花上
五百億的機場快鐵，目前除了一整天不見蹤影的張景森，府院目前還沒出
現任何支持性的態度。張玉菁陳柏諭
