美國國土安全部，星期四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示恐怖份子
可能會再度劫持國際線民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖威脅的氣
氛中，華府的十多萬樂迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受了一場熱
力四射的演唱會，美國首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，民眾陸續
前來參加今年美式足球球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨的高規格
安全警戒，顯示在九一一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的安全，非
常重視。小甜甜布蘭妮，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，13萬名熱
情觀眾，把會場四周擠得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意外事件。
雖然如此，美國情報單位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國土安全部
，在同一天發布了新的恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能正在物色
其他國家的國際線航班，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能成為目標
的，是加拿大班機，目前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報告中還指
出，恐怖份子正在研究各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入國際航班
進行攻擊。而除了劫機之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，例如飲用
水源，餐廳住宅，以及核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美國國土安
全部，暫時沒有調升國土安全警示燈號的的打算。美國國土安全部，星期
四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示恐怖份子可能會再度劫持國際線
民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖威脅的氣氛中，華府的十多萬樂
迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受了一場熱力四射的演唱會，美國
首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，民眾陸續前來參加今年美式足球
球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨的高規格安全警戒，顯示在九一
一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的安全，非常重視。小甜甜布蘭妮
，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，13萬名熱情觀眾，把會場四周擠
得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意外事件。雖然如此，美國情報單
位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國土安全部，在同一天發布了新的
恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能正在物色其他國家的國際線航班
，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能成為目標的，是加拿大班機，目
前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報告中還指出，恐怖份子正在研究
各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入國際航班進行攻擊。而除了劫機
之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，例如飲用水源，餐廳住宅，以及
核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美國國土安全部，暫時沒有調升國
土安全警示燈號的的打算。美國國土安全部，星期四針對新一波的恐怖攻
擊提出警告，表示恐怖份子可能會再度劫持國際線民航機，攻擊美國境內
目標，而就在恐怖威脅的氣氛中，華府的十多萬樂迷，則是在警方的嚴密
安全措施中，享受了一場熱力四射的演唱會，美國首府華盛頓特區，星期
四下午特別熱鬧，民眾陸續前來參加今年美式足球球季開幕演唱會，但是
三步一崗五步一哨的高規格安全警戒，顯示在九一一恐怖攻擊兩週年前夕
，警方對於首都的安全，非常重視。小甜甜布蘭妮，史密斯飛船等知名歌
手，賣力演出，13萬名熱情觀眾，把會場四周擠得水洩不通，所幸秩序
良好，沒有傳出意外事件。雖然如此，美國情報單位對於安全問題，不敢
掉以輕心。美國國土安全部，在同一天發布了新的恐怖攻擊警訊。他們表
示，蓋達組織可能正在物色其他國家的國際線航班，準備劫機侵入美國領
土。其中最有可能成為目標的，是加拿大班機，目前雙方已經聯手加強機
場安全。此外，報告中還指出，恐怖份子正在研究各國機場，想找出安檢
最寬鬆的點，混入國際航班進行攻擊。而除了劫機之外，恐怖份子也可能
對其他目標下手，例如飲用水源，餐廳住宅，以及核電廠，加油站，運輸
系統等等不過，美國國土安全部，暫時沒有調升國土安全警示燈號的的打
算。美國國土安全部，星期四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示恐怖
份子可能會再度劫持國際線民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖威脅
的氣氛中，華府的十多萬樂迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受了一
場熱力四射的演唱會，美國首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，民眾
陸續前來參加今年美式足球球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨的高
規格安全警戒，顯示在九一一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的安全
，非常重視。小甜甜布蘭妮，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，13萬
名熱情觀眾，把會場四周擠得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意外事
件。雖然如此，美國情報單位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國土安
全部，在同一天發布了新的恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能正在
物色其他國家的國際線航班，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能成為
目標的，是加拿大班機，目前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報告中
還指出，恐怖份子正在研究各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入國際
航班進行攻擊。而除了劫機之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，例如
飲用水源，餐廳住宅，以及核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美國國
土安全部，暫時沒有調升國土安全警示燈號的的打算。美國國土安全部，
星期四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示恐怖份子可能會再度劫持國
際線民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖威脅的氣氛中，華府的十多
萬樂迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受了一場熱力四射的演唱會，
美國首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，民眾陸續前來參加今年美式
足球球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨的高規格安全警戒，顯示在
九一一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的安全，非常重視。小甜甜布
蘭妮，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，13萬名熱情觀眾，把會場四
周擠得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意外事件。雖然如此，美國情
報單位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國土安全部，在同一天發布了
新的恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能正在物色其他國家的國際線
航班，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能成為目標的，是加拿大班機
，目前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報告中還指出，恐怖份子正在
研究各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入國際航班進行攻擊。而除了
劫機之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，例如飲用水源，餐廳住宅，
以及核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美國國土安全部，暫時沒有調
升國土安全警示燈號的的打算。美國國土安全部，星期四針對新一波的恐
怖攻擊提出警告，表示恐怖份子可能會再度劫持國際線民航機，攻擊美國
境內目標，而就在恐怖威脅的氣氛中，華府的十多萬樂迷，則是在警方的
嚴密安全措施中，享受了一場熱力四射的演唱會，美國首府華盛頓特區，
星期四下午特別熱鬧，民眾陸續前來參加今年美式足球球季開幕演唱會，
但是三步一崗五步一哨的高規格安全警戒，顯示在九一一恐怖攻擊兩週年
前夕，警方對於首都的安全，非常重視。小甜甜布蘭妮，史密斯飛船等知
名歌手，賣力演出，13萬名熱情觀眾，把會場四周擠得水洩不通，所幸
秩序良好，沒有傳出意外事件。雖然如此，美國情報單位對於安全問題，
不敢掉以輕心。美國國土安全部，在同一天發布了新的恐怖攻擊警訊。他
們表示，蓋達組織可能正在物色其他國家的國際線航班，準備劫機侵入美
國領土。其中最有可能成為目標的，是加拿大班機，目前雙方已經聯手加
強機場安全。此外，報告中還指出，恐怖份子正在研究各國機場，想找出
安檢最寬鬆的點，混入國際航班進行攻擊。而除了劫機之外，恐怖份子也
可能對其他目標下手，例如飲用水源，餐廳住宅，以及核電廠，加油站，
運輸系統等等不過，美國國土安全部，暫時沒有調升國土安全警示燈號的
的打算。美國國土安全部，星期四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示
恐怖份子可能會再度劫持國際線民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖
威脅的氣氛中，華府的十多萬樂迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受
了一場熱力四射的演唱會，美國首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，
民眾陸續前來參加今年美式足球球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨
的高規格安全警戒，顯示在九一一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的
安全，非常重視。小甜甜布蘭妮，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，1
3萬名熱情觀眾，把會場四周擠得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意
外事件。雖然如此，美國情報單位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國
土安全部，在同一天發布了新的恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能
正在物色其他國家的國際線航班，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能
成為目標的，是加拿大班機，目前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報
告中還指出，恐怖份子正在研究各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入
國際航班進行攻擊。而除了劫機之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，
例如飲用水源，餐廳住宅，以及核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美
國國土安全部，暫時沒有調升國土安全警示燈號的的打算。美國國土安全
部，星期四針對新一波的恐怖攻擊提出警告，表示恐怖份子可能會再度劫
持國際線民航機，攻擊美國境內目標，而就在恐怖威脅的氣氛中，華府的
十多萬樂迷，則是在警方的嚴密安全措施中，享受了一場熱力四射的演唱
會，美國首府華盛頓特區，星期四下午特別熱鬧，民眾陸續前來參加今年
美式足球球季開幕演唱會，但是三步一崗五步一哨的高規格安全警戒，顯
示在九一一恐怖攻擊兩週年前夕，警方對於首都的安全，非常重視。小甜
甜布蘭妮，史密斯飛船等知名歌手，賣力演出，13萬名熱情觀眾，把會
場四周擠得水洩不通，所幸秩序良好，沒有傳出意外事件。雖然如此，美
國情報單位對於安全問題，不敢掉以輕心。美國國土安全部，在同一天發
布了新的恐怖攻擊警訊。他們表示，蓋達組織可能正在物色其他國家的國
際線航班，準備劫機侵入美國領土。其中最有可能成為目標的，是加拿大
班機，目前雙方已經聯手加強機場安全。此外，報告中還指出，恐怖份子
正在研究各國機場，想找出安檢最寬鬆的點，混入國際航班進行攻擊。而
除了劫機之外，恐怖份子也可能對其他目標下手，例如飲用水源，餐廳住
宅，以及核電廠，加油站，運輸系統等等不過，美國國土安全部，暫時沒
有調升國土安全警示燈號的的打算。
