接下來關心伊拉克情勢。
前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊
話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，
甚至在街頭，歡呼慶祝。
戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應
將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北部
的摩蘇爾向美軍101空降師投降。
不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連
三的受到攻擊。
美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外
，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻
趕往現場，收拾殘局。
而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公
路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬
。
反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。
同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是
否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。
自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續
累積到目前的76人。
美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安
理會，通過的機率不大。
為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮
，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。
