接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在
一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊
，部分反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊
拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證
尊重對待之後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。
不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三
的受到攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提
克里特城外，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單
位立刻趕往現場，收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降
師的車隊星期四行經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍
受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶
祝美軍的死傷。同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四
起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一
號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人
。美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安
理會，通過的機率不大。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化
解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心
伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海
珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美
群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部
長哈希姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之
後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從
阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊
。美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外
，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往
現場，收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星
期四行經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛
軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死
傷。同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，
是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉
克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國日前
提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過
的機率不大。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新
決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢
。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊
話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至
在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿
美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五
在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體
公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四
步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏
，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾
殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當
地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬
。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，
在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海
珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥
結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國日前提出要求各
國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率不大
。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮
，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克
國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶
公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭，歡
呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美
軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北
部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海
珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四步兵師十八
號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏，當場造成
三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。而在
巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公路，遭
到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾
興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，在提克里特
中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄
意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，
美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國日前提出要求各國出錢出兵
的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率不大。為此，布
希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉
克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星
期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，
美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰
前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應將他
從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾
向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄
音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間，在
伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死
亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。而在巴格達西方
的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公路，遭到攻擊並誤
觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街
頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，在提克里特中部的主要
輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有
待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人
數持續累積到目前的76人。美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新
決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率不大。為此，布希下週將親
自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，
值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍
投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接
連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到
海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克
牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍10
1空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，
美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領
導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美
軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，
美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造
成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭
，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其
的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自
從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積
到目前的76人。美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，
還躺在聯合國安理會，通過的機率不大。為此，布希下週將親自出席聯合
國大會，能否化解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關
注。接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是
，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏
攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的
前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，
保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投
降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二
連三的受到攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老
家提克里特城外，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後
勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二
空降師的車隊星期四行經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名
美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍
，慶祝美軍的死傷。同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星
期四起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五
月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的7
6人。美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合
國安理會，通過的機率不大。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能
否化解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來
關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑
似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分
反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國
防部長哈希姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對
待之後，星期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，
自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到
攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特
城外，遭遇埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻
趕往現場，收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車
隊星期四行經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，
三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍
的死傷。同時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃
燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈
伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國
日前提出要求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，
通過的機率不大。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際
對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克
情勢。前伊拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民
眾喊話的錄音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，
甚至在街頭，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希
姆阿美德，在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星
期五在伊拉克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯
媒體公佈疑似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍
第四步兵師十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇
埋伏，當場造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，
收拾殘局。而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行
經當地公路，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被
炸燬。反美民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同
時，在提克里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭
到海珊支持者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要
戰鬥結束之後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國日前提出要
求各國出錢出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率
不大。為此，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的
疑慮，扭轉伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢。前伊
拉克國防部長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄
音帶公佈之後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭
，歡呼慶祝。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，
在美軍答應將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉
克北部的摩蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑
似海珊發音的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四步兵師
十八號晚間，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏，當場
造成三名美軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。
而在巴格達西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公路
，遭到攻擊並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美
民眾興奮的在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，在提克
里特中部的主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海珊支持
者蓄意縱火還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之
後，美軍死亡人數持續累積到目前的76人。美國日前提出要求各國出錢
出兵的伊拉克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率不大。為此
，布希下週將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮，扭轉
伊拉克的亂象，值得持續關注。接下來關心伊拉克情勢。前伊拉克國防部
長星期五向美軍投降，但是，在一卷疑似海珊向民眾喊話的錄音帶公佈之
後，美軍立刻接連遭到埋伏攻擊，部分反美群眾，甚至在街頭，歡呼慶祝
。戰前傳言遭到海珊軟禁的前伊拉克國防部長哈希姆阿美德，在美軍答應
將他從獵殺撲克牌中除名，保證尊重對待之後，星期五在伊拉克北部的摩
蘇爾向美軍101空降師投降。不過，自從阿拉伯媒體公佈疑似海珊發音
的錄音帶以來，美軍就接二連三的受到攻擊。美軍第四步兵師十八號晚間
，在伊拉克前領導人海珊老家提克里特城外，遭遇埋伏，當場造成三名美
軍死亡，兩名美軍掛彩，後勤單位立刻趕往現場，收拾殘局。而在巴格達
西方的卡迪亞，美軍八十二空降師的車隊星期四行經當地公路，遭到攻擊
並誤觸地雷，造成至少兩名美軍受傷，三輛軍車被炸燬。反美民眾興奮的
在街頭大按喇叭，對空鳴槍，慶祝美軍的死傷。同時，在提克里特中部的
主要輸往土耳其的油管，星期四起火燃燒，是否遭到海珊支持者蓄意縱火
還有待調查。自從布希在五月一號宣佈伊拉克主要戰鬥結束之後，美軍死
亡人數持續累積到目前的76人。美國日前提出要求各國出錢出兵的伊拉
克新決議草案，還躺在聯合國安理會，通過的機率不大。為此，布希下週
將親自出席聯合國大會，能否化解國際對新決議的疑慮，扭轉伊拉克的亂
象，值得持續關注。
