國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響性功能。不過，
最近有研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據
調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不一定就
會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達百分之66的高血壓患者
，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中降血壓藥物可能
產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一。不過國外一項針對
男性高血壓患者所做的性功能調查卻發現，高血壓患者在接受一種成分為
乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有
很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟
內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關研究。醫師表示，如
果能証明這類藥物不但能有效降低血壓同時也能避免性功能障礙的併發症
，高血壓患者就能放心的接受治療，這項研究將在明年六月公佈結果。。
公視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥
，原因是怕會影響性功能。不過，最近有研究發現，長期服用一種特定的
降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7
%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯
示，高達百分之66的高血壓患者，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒
有接受治療，其中降血壓藥物可能產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治
療的因素之一。不過國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查卻發
現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血
壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是
否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師
著手進行相關研究。醫師表示，如果能証明這類藥物不但能有效降低血壓
同時也能避免性功能障礙的併發症，高血壓患者就能放心的接受治療，這
項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內
很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響性功能。不過，最近
有研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查
，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不一定就會影
響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達百分之66的高血壓患者，並
未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中降血壓藥物可能產生
性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一。不過國外一項針對男性
高血壓患者所做的性功能調查卻發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型
交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大
的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科
曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關研究。醫師表示，如果能
証明這類藥物不但能有效降低血壓同時也能避免性功能障礙的併發症，高
血壓患者就能放心的接受治療，這項研究將在明年六月公佈結果。。公視
新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原
因是怕會影響性功能。不過，最近有研究發現，長期服用一種特定的降血
壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提
高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，
高達百分之66的高血壓患者，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接
受治療，其中降血壓藥物可能產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的
因素之一。不過國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查卻發現，
高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥
物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也
適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手
進行相關研究。醫師表示，如果能証明這類藥物不但能有效降低血壓同時
也能避免性功能障礙的併發症，高血壓患者就能放心的接受治療，這項研
究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多
男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響性功能。不過，最近有研
究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這
些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性
趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達百分之66的高血壓患者，並未按
時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中降血壓藥物可能產生性功
能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一。不過國外一項針對男性高血
壓患者所做的性功能調查卻發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感
神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改
善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵
如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關研究。醫師表示，如果能証明
這類藥物不但能有效降低血壓同時也能避免性功能障礙的併發症，高血壓
患者就能放心的接受治療，這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞
陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是
怕會影響性功能。不過，最近有研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥
物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到
58%。吃葯並不一定就會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達
百分之66的高血壓患者，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治
療，其中降血壓藥物可能產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素
之一。不過國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查卻發現，高血
壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，
病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用
於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行
相關研究。醫師表示，如果能証明這類藥物不但能有效降低血壓同時也能
避免性功能障礙的併發症，高血壓患者就能放心的接受治療，這項研究將
在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性
高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響性功能。不過，最近有研究發
現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病
人對性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。
根據世界衛生組織資料顯示，高達百分之66的高血壓患者，並未按時服
藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中降血壓藥物可能產生性功能障
礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一。不過國外一項針對男性高血壓患
者所做的性功能調查卻發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經
抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。
為了驗証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教
授將帶著34位臨床醫師著手進行相關研究。醫師表示，如果能証明這類
藥物不但能有效降低血壓同時也能避免性功能障礙的併發症，高血壓患者
就能放心的接受治療，這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝
君王興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會
影響性功能。不過，最近有研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，
就不用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58
%。吃葯並不一定就會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達百分
之66的高血壓患者，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，
其中降血壓藥物可能產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一
。不過國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查卻發現，高血壓患
者在接受一種成分為乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患
對性生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國
內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關
研究。醫師表示，如果能証明這類藥物不但能有效降低血壓同時也能避免
性功能障礙的併發症，高血壓患者就能放心的接受治療，這項研究將在明
年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。國內很多男性高血
壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響性功能。不過，最近有研究發現，
長期服用一種特定的降血壓藥物，就不用太擔心。根據調查，這些病人對
性生活滿意度，從7%提高到58%。吃葯並不一定就會影響性趣。根據
世界衛生組織資料顯示，高達百分之66的高血壓患者，並未按時服藥控
制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中降血壓藥物可能產生性功能障礙，
是讓患者排斥接受治療的因素之一。不過國外一項針對男性高血壓患者所
做的性功能調查卻發現，高血壓患者在接受一種成分為乙型交感神經抑制
劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性生活的滿意度有很大的改善。為了
驗証這項研究結果是否也適用於國內，台大醫學院心臟內科曾淵如教授將
帶著34位臨床醫師著手進行相關研究。醫師表示，如果能証明這類藥物
不但能有效降低血壓同時也能避免性功能障礙的併發症，高血壓患者就能
放心的接受治療，這項研究將在明年六月公佈結果。。公視新聞陳姝君王
興中採訪報導。國內很多男性高血壓患者不肯按時服藥，原因是怕會影響
性功能。不過，最近有研究發現，長期服用一種特定的降血壓藥物，就不
用太擔心。根據調查，這些病人對性生活滿意度，從7%提高到58%。
吃葯並不一定就會影響性趣。根據世界衛生組織資料顯示，高達百分之6
6的高血壓患者，並未按時服藥控制血壓，甚至根本沒有接受治療，其中
降血壓藥物可能產生性功能障礙，是讓患者排斥接受治療的因素之一。不
過國外一項針對男性高血壓患者所做的性功能調查卻發現，高血壓患者在
接受一種成分為乙型交感神經抑制劑名為可悅您的降血壓藥物，病患對性
生活的滿意度有很大的改善。為了驗証這項研究結果是否也適用於國內，
台大醫學院心臟內科曾淵如教授將帶著34位臨床醫師著手進行相關研究
。醫師表示，如果能証明這類藥物不但能有效降低血壓同時也能避免性功
能障礙的併發症，高血壓患者就能放心的接受治療，這項研究將在明年六
月公佈結果。。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
