在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一
家研究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習
和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立
刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的
大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海
豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，
這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學
習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發
現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，
因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是
小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到
海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓
練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互
動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能
讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印
象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，
就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的
能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上
領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過
接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體
驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助
於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(o
ut)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉
症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水
上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚
還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難
以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後
，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童
的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝
玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接
受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平
易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證
明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一
旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的
好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游
自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及
家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位
於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和
海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作
，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海
豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力
。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆
心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真
在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病
情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半
以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人天性和
聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。
在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大
雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演
，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂
趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險
情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都
安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，
溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特
別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種
非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)
原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交
給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細
紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些
辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。
不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協
助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲
令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的
看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練
員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)
在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問
題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神
科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題
有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法
。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關
係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性
的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興
的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程
。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得
的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其
，一家研究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童
學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海
豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可
愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓
住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助
下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童
的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研
究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改
善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不
論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感
覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經
過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海
豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說
，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人
的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機
構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝
通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水
池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。
不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭
，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法
有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。
(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有
自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當
地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和
海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一
種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指
導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外
病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的
寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海
豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海
豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結
果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞
。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真
正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中
悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病
童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這
所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童
在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團
合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類
和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的
魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸
放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也
認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心
，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，
多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人天
性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不
錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童
睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要
上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行
的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付
危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其
首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸
後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這
種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在
一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(ou
t)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自
己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁
詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，
這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居
多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧
，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員
一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興
奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在
訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(s
o)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解
決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的
精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力
問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚
療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡
的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳
水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，
高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練
過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是
值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土
耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症
兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩
隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩
位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下
，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的
協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及
病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機
構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大
的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so
)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋
友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友
，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中
和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們
來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一
般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研
究機構，就利用海豚平易近人天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外
界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳
到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋
友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的
背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種
療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能
力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，
患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此
和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋
友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚
有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人
員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。
另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家
裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。
