九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，
經過四年的重建，不少觀光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂
區，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶
芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原
狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱
風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停
上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九
月一號重新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員
工很開心。
園區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復
到地震前，年營業額兩億元的盛況。
同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。
基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看
中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」
申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結
農民對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，將從九
個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。
但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休
閒觀光之用。
政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補助，可
能會被駁回。
到時候，不但災區失業人口又要增加，當地產業也將失去轉型的契機。
