被認為是西方戲劇源頭的古典希臘悲劇，今天開始，將由蘇格蘭的拜伯劇
團，在國家劇院演出。被視為戀母情節根源的伊底帕斯國王，因為弒父娶
母，所以自己刺瞎了雙眼，開始自我放逐，然而他與母親亂倫所生的兒子
，卻又來攻打這個多災多難的底比斯城。來自蘇格蘭的拜伯劇團，向來以
演出古典希臘悲劇聞名歐洲，在他們的演出中，沒有精緻繁瑣的舞台設計
與聲光效果，只有傳統希臘悲劇想表達的人性與命運之間的衝突與無奈。
這次拜伯劇團的演出，將演出整個底比斯城家族從興盛到衰敗的過程，導
演格瑞漢說，兩千多年前的希臘故事，就企圖表達傲慢終究會導致毀滅，
然而人們卻永遠無法記取教訓，使得現實世界中，悲劇仍舊不斷地重覆發
生。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。被認為是西方戲劇源頭的古典希
臘悲劇，今天開始，將由蘇格蘭的拜伯劇團，在國家劇院演出。被視為戀
母情節根源的伊底帕斯國王，因為弒父娶母，所以自己刺瞎了雙眼，開始
自我放逐，然而他與母親亂倫所生的兒子，卻又來攻打這個多災多難的底
比斯城。來自蘇格蘭的拜伯劇團，向來以演出古典希臘悲劇聞名歐洲，在
他們的演出中，沒有精緻繁瑣的舞台設計與聲光效果，只有傳統希臘悲劇
想表達的人性與命運之間的衝突與無奈。這次拜伯劇團的演出，將演出整
個底比斯城家族從興盛到衰敗的過程，導演格瑞漢說，兩千多年前的希臘
故事，就企圖表達傲慢終究會導致毀滅，然而人們卻永遠無法記取教訓，
使得現實世界中，悲劇仍舊不斷地重覆發生。。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。被認為是西方戲劇源頭的古典希臘悲劇，今天開始，將由蘇格蘭
的拜伯劇團，在國家劇院演出。被視為戀母情節根源的伊底帕斯國王，因
為弒父娶母，所以自己刺瞎了雙眼，開始自我放逐，然而他與母親亂倫所
生的兒子，卻又來攻打這個多災多難的底比斯城。來自蘇格蘭的拜伯劇團
，向來以演出古典希臘悲劇聞名歐洲，在他們的演出中，沒有精緻繁瑣的
舞台設計與聲光效果，只有傳統希臘悲劇想表達的人性與命運之間的衝突
與無奈。這次拜伯劇團的演出，將演出整個底比斯城家族從興盛到衰敗的
過程，導演格瑞漢說，兩千多年前的希臘故事，就企圖表達傲慢終究會導
致毀滅，然而人們卻永遠無法記取教訓，使得現實世界中，悲劇仍舊不斷
地重覆發生。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。被認為是西方戲劇源頭
的古典希臘悲劇，今天開始，將由蘇格蘭的拜伯劇團，在國家劇院演出。
被視為戀母情節根源的伊底帕斯國王，因為弒父娶母，所以自己刺瞎了雙
眼，開始自我放逐，然而他與母親亂倫所生的兒子，卻又來攻打這個多災
多難的底比斯城。來自蘇格蘭的拜伯劇團，向來以演出古典希臘悲劇聞名
歐洲，在他們的演出中，沒有精緻繁瑣的舞台設計與聲光效果，只有傳統
希臘悲劇想表達的人性與命運之間的衝突與無奈。這次拜伯劇團的演出，
將演出整個底比斯城家族從興盛到衰敗的過程，導演格瑞漢說，兩千多年
前的希臘故事，就企圖表達傲慢終究會導致毀滅，然而人們卻永遠無法記
取教訓，使得現實世界中，悲劇仍舊不斷地重覆發生。。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。被認為是西方戲劇源頭的古典希臘悲劇，今天開始，將
由蘇格蘭的拜伯劇團，在國家劇院演出。被視為戀母情節根源的伊底帕斯
國王，因為弒父娶母，所以自己刺瞎了雙眼，開始自我放逐，然而他與母
親亂倫所生的兒子，卻又來攻打這個多災多難的底比斯城。來自蘇格蘭的
拜伯劇團，向來以演出古典希臘悲劇聞名歐洲，在他們的演出中，沒有精
緻繁瑣的舞台設計與聲光效果，只有傳統希臘悲劇想表達的人性與命運之
間的衝突與無奈。這次拜伯劇團的演出，將演出整個底比斯城家族從興盛
到衰敗的過程，導演格瑞漢說，兩千多年前的希臘故事，就企圖表達傲慢
終究會導致毀滅，然而人們卻永遠無法記取教訓，使得現實世界中，悲劇
仍舊不斷地重覆發生。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。被認為是西方
戲劇源頭的古典希臘悲劇，今天開始，將由蘇格蘭的拜伯劇團，在國家劇
院演出。被視為戀母情節根源的伊底帕斯國王，因為弒父娶母，所以自己
刺瞎了雙眼，開始自我放逐，然而他與母親亂倫所生的兒子，卻又來攻打
這個多災多難的底比斯城。來自蘇格蘭的拜伯劇團，向來以演出古典希臘
悲劇聞名歐洲，在他們的演出中，沒有精緻繁瑣的舞台設計與聲光效果，
只有傳統希臘悲劇想表達的人性與命運之間的衝突與無奈。這次拜伯劇團
的演出，將演出整個底比斯城家族從興盛到衰敗的過程，導演格瑞漢說，
兩千多年前的希臘故事，就企圖表達傲慢終究會導致毀滅，然而人們卻永
遠無法記取教訓，使得現實世界中，悲劇仍舊不斷地重覆發生。。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
