拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍，而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄
式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可
以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形
眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣
稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同
處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長
期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這
種拋棄式隱形眼鏡，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只
有0.04公釐，非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需
求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍
，而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種
鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工
作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上
的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技
的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而
且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷
增加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這種拋棄式隱形眼鏡，比一般市
售產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只有0.04公釐，非常薄，比
較不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍，而今天市面上又出現了第一
片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的
特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣
是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形
眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形
眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能
，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫
助。不過，這種拋棄式隱形眼鏡，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外
，它的厚度只有0.04公釐，非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依
照個人實際需求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡
，已經很普遍，而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業
者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對
長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這
片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是
運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非
球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，
或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這種拋棄式隱形眼
鏡，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只有0.04公釐
，非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需求來選擇。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍，而今天市面上
又出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米
科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最
有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國
產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成
。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調
節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說
，有一定的幫助。不過，這種拋棄式隱形眼鏡，比一般市售產品平均貴上
一百塊。此外，它的厚度只有0.04公釐，非常薄，比較不容易清洗。
民眾還是得依照個人實際需求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋
棄式隱形眼鏡，已經很普遍，而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄式
隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以
調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼
鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱
，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處
，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期
近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這種
拋棄式隱形眼鏡，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只有
0.04公釐，非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需求
來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍，
而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡
片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長期近距離工作
的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的
不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的
技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且
鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增
加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這種拋棄式隱形眼鏡，比一般市售
產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只有0.04公釐，非常薄，比較
不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，已經很普遍，而今天市面上又出現了第一片
國產的拋棄式隱形眼鏡。業者宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特
點，在於可以調節視差，對長期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是
拋棄式隱形眼鏡，不過，這片卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼
鏡，業者宣稱，這種鏡片是運用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼
鏡最大不同處，在於它是非球面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，
對於必須長期近距離工作，或是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助
。不過，這種拋棄式隱形眼鏡，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外，
它的厚度只有0.04公釐，非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依照
個人實際需求來選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導拋棄式隱形眼鏡，
已經很普遍，而今天市面上又出現了第一片國產的拋棄式隱形眼鏡。業者
宣稱，這種鏡片運用了奈米科技，最大的特點，在於可以調節視差，對長
期近距離工作的人來說，最有幫助。一樣是拋棄式隱形眼鏡，不過，這片
卻和市面上的不同。它是國產第一片隱形眼鏡，業者宣稱，這種鏡片是運
用奈米科技的技術製作而成。和其他隱形眼鏡最大不同處，在於它是非球
面鏡片，而且鏡片度數有調節視差的功能，對於必須長期近距離工作，或
是度數不斷增加的民眾來說，有一定的幫助。不過，這種拋棄式隱形眼鏡
，比一般市售產品平均貴上一百塊。此外，它的厚度只有0.04公釐，
非常薄，比較不容易清洗。民眾還是得依照個人實際需求來選擇。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
