九二一大地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一位南
投災民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放的歌
曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一
首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建
築物也成為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這
首歌原本不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地震之
前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安
。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步被縣
政府用來做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要
破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活)公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震，是許多民眾人生的轉折，
也讓不少人有新的體會。一位南投災民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏
東縣政府，選為下班時播放的歌曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫
暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官員播
放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物也成為傳達家庭價值的地方，要大家
下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東人的著作，而是一位南
投民眾寫的。在九二一大地震之前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，
硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動
時被用來當主題歌，進一步被縣政府用來做下班歌。作者表示，房屋被摧
毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照片再
轉回現在作者現在家庭生活)公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大
地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一位南投災民，
把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放的歌曲，大家
一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫做我
家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物也成
為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌原本
不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地震之前，他用
積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後來寫
下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步被縣政府用來
做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎才更
重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活)公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。九二一大地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少
人有新的體會。一位南投災民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府
，選為下班時播放的歌曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。
屏東縣政府下班了，一首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌
希望縣政府不僅是棟建築物也成為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點
回家。(歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫
的。在九二一大地震之前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧
毀，但所幸全家人平安。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來
當主題歌，進一步被縣政府用來做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺
憾，但家人的關係不要破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在
作者現在家庭生活)公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震，是
許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一位南投災民，把他的心
情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放的歌曲，大家一聽到這
首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫做我家是天堂
的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物也成為傳達家
庭價值的地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東
人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地震之前，他用積蓄買了
新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後來寫下這首歌
。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步被縣政府用來做下班歌
。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎才更重要。訪
問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活)公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。九二一大地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的
體會。一位南投災民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下
班時播放的歌曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政
府下班了，一首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政
府不僅是棟建築物也成為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點回家。(
歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九
二一大地震之前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所
幸全家人平安。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌
，進一步被縣政府用來做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家
人的關係不要破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在
家庭生活)公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震，是許多民眾
人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一位南投災民，把他的心情寫成歌
曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放的歌曲，大家一聽到這首歌，就
想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫做我家是天堂的歌響徹
全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物也成為傳達家庭價值的
地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東人的著作
，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地震之前，他用積蓄買了新房子一
瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後來寫下這首歌。在屏東
縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步被縣政府用來做下班歌。作者表
示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎才更重要。訪問(歌曲
配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活)公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。九二一大地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一
位南投災民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放
的歌曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了
，一首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是
棟建築物也成為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱
)這首歌原本不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地
震之前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人
平安。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步
被縣政府用來做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係
不要破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活
)公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震，是許多民眾人生的轉
折，也讓不少人有新的體會。一位南投災民，把他的心情寫成歌曲，最近
被屏東縣政府，選為下班時播放的歌曲，大家一聽到這首歌，就想趕快回
到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫做我家是天堂的歌響徹全府。官
員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物也成為傳達家庭價值的地方，要
大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌原本不是屏東人的著作，而是一
位南投民眾寫的。在九二一大地震之前，他用積蓄買了新房子一瞬間被摧
毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後來寫下這首歌。在屏東縣政府辦
活動時被用來當主題歌，進一步被縣政府用來做下班歌。作者表示，房屋
被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎才更重要。訪問(歌曲配地震照
片再轉回現在作者現在家庭生活)公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二
一大地震，是許多民眾人生的轉折，也讓不少人有新的體會。一位南投災
民，把他的心情寫成歌曲，最近被屏東縣政府，選為下班時播放的歌曲，
大家一聽到這首歌，就想趕快回到溫暖的家。屏東縣政府下班了，一首叫
做我家是天堂的歌響徹全府。官員播放這首歌希望縣政府不僅是棟建築物
也成為傳達家庭價值的地方，要大家下班早點回家。(歌曲漸弱)這首歌
原本不是屏東人的著作，而是一位南投民眾寫的。在九二一大地震之前，
他用積蓄買了新房子一瞬間被摧毀，硬體被摧毀，但所幸全家人平安。後
來寫下這首歌。在屏東縣政府辦活動時被用來當主題歌，進一步被縣政府
用來做下班歌。作者表示，房屋被摧毀固然遺憾，但家人的關係不要破碎
才更重要。訪問(歌曲配地震照片再轉回現在作者現在家庭生活)公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
