英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。
一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國
會最年輕的議員。而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示
，英國民眾已經對布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，
蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼
布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要
你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂
瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五
年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨
的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原
工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴
斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來
看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史
的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇
不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從
補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系
改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇
到15年來最嚴重的挫敗。一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選
人，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。而這場補選，被視為布萊爾
政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府，可能已經失去
信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所
有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民
代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代
表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡
斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東
布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契
爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而
舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的
選票，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英
國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示
，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府
一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉
克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，
在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。一位代表自由民主
黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。
而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對
布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次
的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今
晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北
部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158
票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在
補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是
一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，
今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對
手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選
民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而
36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。
這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民
眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不
信任票。英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重
的挫敗。一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手
，成為國會最年輕的議員。而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，
結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選
當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊
息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了
，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選
的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，
這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一
直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不
例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上
次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補
選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英
國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者
這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒
體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共
服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，在下議院的一場補
選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。一位代表自由民主黨，今年只有29
歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。而這場補選，被視
為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府，可能
已經失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次
選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫
特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的
補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候
選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到
挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保
守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去
世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63
.2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民
主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票
率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布
萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的
出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政
的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。一位代表
自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國會最年輕
的議員。而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民
眾已經對布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:
今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，
我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽
。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以
8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工
黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉
，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員
戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七
位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有2
9%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大
逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表
達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果
來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都
投下了不信任票。英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年
來最嚴重的挫敗。一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗
工黨對手，成為國會最年輕的議員。而這場補選，被視為布萊爾政府的期
中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府，可能已經失去信心東布
倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳
遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民
眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民
主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的70
40票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長
久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執
政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場
補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但
從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家
形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工
黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中
考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，
以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，在下議院
的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。一位代表自由民主黨，今年
只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。而這場補
選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政
府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，
今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽
到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫
特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執
政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉
當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零
年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月
因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，
拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支
持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4
%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選
被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊
爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。
英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗。
一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為國
會最年輕的議員。而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示
，英國民眾已經對布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，
蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼
布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要
你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂
瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五
年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨
的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原
工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴
斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來
看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史
的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇
不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從
補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系
改革，都投下了不信任票。
