九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，經
過四年的重建，不少觀光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在
日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下
的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走
要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃
芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停
薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊
樂區終於在九月一號重新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗
位的老員工很開心。園區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者
期待能夠很快恢復到地震前，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山
鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一
地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農
地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失
業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。農民對轉
型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，將從九個月延長到
三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。但是問題卡在，農委會認為這片土
地屬於農耕用地，不能變更拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的調，
曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補助，可能會被駁回。到時候，不
但災區失業人口又要增加，當地產業也將失去轉型的契機。九二一受創最
嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，經過四年的重建
，不少觀光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風
貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率。芝
颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原狀南
投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重
創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業
。上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九
月一號重新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員工很
開心。園區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快
恢復到地震前，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農
地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直
待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞
委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民
，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心，勞
委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，將從九個月延長到三年，希望幫
助經濟型勞工永續就業。但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用
地，不能變更拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，
年底他申請人員進用延長補助，可能會被駁回。到時候，不但災區失業人
口又要增加，當地產業也將失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南投縣
，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀光景
點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，另外
，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們這個
九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字號的
觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區
關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政
府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開
張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園區內
的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地震前
，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶
救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助
重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就
業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡
打造成結合休閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近也宣
佈，多元就業方案的補助，將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工
永續就業。但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更
拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人
員進用延長補助，可能會被駁回。到時候，不但災區失業人口又要增加，
當地產業也將失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和
農業人口，就佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀光景點已經重新站
起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的
農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整個被
填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點杉林
溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四
年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元
安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張，看到一波
波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園區內的道路和景點
，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地震前，年營業額兩
億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型
挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他
們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」
申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休
閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業
方案的補助，將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。但
是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休閒觀
光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補
助，可能會被駁回。到時候，不但災區失業人口又要增加，當地產業也將
失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就
佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀光景點已經重新站起來，其中的
杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉
型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個
土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因
為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位
員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開
通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張，看到一波波的遊客再度
光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園區內的道路和景點，目前正在進
行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地震前，年營業額兩億元的盛況。
同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教
衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這
片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇
用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生
態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，
將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。但是問題卡在，
農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休閒觀光之用。政府
政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補助，可能會被
駁回。到時候，不但災區失業人口又要增加，當地產業也將失去轉型的契
機。九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上
，經過四年的重建，不少觀光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區
，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高
不下的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它
挖走要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一
與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留
職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林
溪遊樂區終於在九月一號重新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工
作崗位的老員工很開心。園區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，
業者期待能夠很快恢復到地震前，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投
竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九
二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢
耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當
地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。農民
對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，將從九個月延
長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。但是問題卡在，農委會認為這
片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的
調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補助，可能會被駁回。到時候
，不但災區失業人口又要增加，當地產業也將失去轉型的契機。九二一受
創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，經過四年的
重建，不少觀光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全
新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率
。芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原
狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連
續重創，整個園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著
失業。上個月，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於
在九月一號重新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員
工很開心。園區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠
很快恢復到地震前，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下
的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，
一直待在南投協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是
向勞委會「多元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和
農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心
，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補助，將從九個月延長到三年，希
望幫助經濟型勞工永續就業。但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農
耕用地，不能變更拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔
心，年底他申請人員進用延長補助，可能會被駁回。到時候，不但災區失
業人口又要增加，當地產業也將失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南
投縣，觀光產業和農業人口，就佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀
光景點已經重新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，
另外，一度蕭條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們
這個九龍谷整個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字
號的觀光景點杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個
園區關閉了將近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月
，政府投下兩億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重
新開張，看到一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園
區內的道路和景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地
震前，年營業額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面
臨搶救失業的轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投
協助重建，去年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多
元就業開發方案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把
這裡打造成結合休閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近
也宣佈，多元就業方案的補助，將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型
勞工永續就業。但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能
變更拿來做休閒觀光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申
請人員進用延長補助，可能會被駁回。到時候，不但災區失業人口又要增
加，當地產業也將失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產
業和農業人口，就佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀光景點已經重
新站起來，其中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭
條的農業也嘗試轉型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整
個被填平現在這個土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點
杉林溪遊樂區，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將
近四年，180位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩
億元安定灣隧道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張，看到
一波波的遊客再度光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園區內的道路和
景點，目前正在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地震前，年營業
額兩億元的盛況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的
轉型挑戰。基督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去
年他們看中竹山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方
案」申請補助，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結
合休閒與教學的生態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元
就業方案的補助，將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業
。但是問題卡在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休
閒觀光之用。政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延
長補助，可能會被駁回。到時候，不但災區失業人口又要增加，當地產業
也將失去轉型的契機。九二一受創最嚴重的南投縣，觀光產業和農業人口
，就佔了八成以上，經過四年的重建，不少觀光景點已經重新站起來，其
中的杉林溪遊樂區，在日前以全新風貌開放，另外，一度蕭條的農業也嘗
試轉型，搶救居高不下的失業率。芝颱風我們這個九龍谷整個被填平現在
這個土就是要把它挖走要恢復原狀南投縣老字號的觀光景點杉林溪遊樂區
，因為遭到九二一與桃芝颱風連續重創，整個園區關閉了將近四年，18
0位員工也被迫留職停薪，跟著失業。上個月，政府投下兩億元安定灣隧
道開通啟用，杉林溪遊樂區終於在九月一號重新開張，看到一波波的遊客
再度光臨，重回工作崗位的老員工很開心。園區內的道路和景點，目前正
在進行最後搶修，業者期待能夠很快恢復到地震前，年營業額兩億元的盛
況。同樣位在南投竹山鎮，山下的農地，也面臨搶救失業的轉型挑戰。基
督教衛理公會在九二一地震後，一直待在南投協助重建，去年他們看中竹
山這片3甲半的廢耕農地，於是向勞委會「多元就業開發方案」申請補助
，雇用了23名當地失業工人和農民，準備把這裡打造成結合休閒與教學
的生態園區。農民對轉型有信心，勞委會最近也宣佈，多元就業方案的補
助，將從九個月延長到三年，希望幫助經濟型勞工永續就業。但是問題卡
在，農委會認為這片土地屬於農耕用地，不能變更拿來做休閒觀光之用。
政府政策各吹各的調，曾紀平擔心，年底他申請人員進用延長補助，可能
會被駁回。到時候，不但災區失業人口又要增加，當地產業也將失去轉型
的契機。
