英國執政的工黨，在下議院的一場補選，遭遇到15年來最嚴重的挫敗
。
一位代表自由民主黨，今年只有29歲的候選人，擊敗工黨對手，成為
國會最年輕的議員。
而這場補選，被視為布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經
對布萊爾政府，可能已經失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今
天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾
倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以
8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來
，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。
東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨
祡契爾夫人執政時也不例外。
原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。
上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這
次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家
形容是英國選舉史的一次大逆轉。
而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心
聲。
這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，
民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投
下了不信任票。
