在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今
天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪
局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，
有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和
平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得
參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。
但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我
們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒
。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳
，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著
相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早
就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路
線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰
爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，
老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「
要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回
教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，
持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，
一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶
太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞
，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上
的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤
店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘
烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互
相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的
祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所
以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20
年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列
和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼
中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。
這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經
典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的
血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍
貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動
。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的
動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年
來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族
群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親
記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐
點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒
。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回
教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿
瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上
有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年
，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和
平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事
。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室
裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教
訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人
和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍
隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰
中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒
和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼
西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋
頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而
烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這
家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們
也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太
人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生
。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或
20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以
色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民
的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這
裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教
的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世
界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特
別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕
行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中
東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾
千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩
個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴
鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日
的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回
教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時
幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先
依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信
仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾
百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中
東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生
的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。
教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知
的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶
太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色
列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場
槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回
教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的
突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報
導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜
。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像
，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。
我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，
猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕
所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10
年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間
，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些
鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是
在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶
太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外
面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯
得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行
搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃
。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上
，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰
的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，
告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安
息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換
的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，
有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的
祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神
和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過
了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交
，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界
發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等
等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著
先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮
裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，
以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的
一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為
，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北
非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這
則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日
禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難
想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做
事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記
載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯
拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是
10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一
時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在
這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而
不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱
讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對
照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，
更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，
進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被
擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事
實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同
信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角
號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶
太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假
包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太
人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯
人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在
精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這
樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可
開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個
世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅
遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上
寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個
小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後
續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒
斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人
認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像
是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下
面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安
息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概
很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一
起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經
的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親
亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這
不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。
同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。
看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東
，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子
們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」
。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包
容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西
岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男
子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容
。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到
不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著
羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準
備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個
如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫
猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿
拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教
徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已
經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得
不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另
一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平
、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌
子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞
這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突
的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那
不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許
多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方
，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來
看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六
的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人
大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作
，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約
聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個
父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源
。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常
了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可
危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在
中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教
孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰
居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現
的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦
河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯
坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火
不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以
看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子
吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙
著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆
是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有
時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格
和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和
回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事，我
們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦
打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像
是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是
和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外
的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼
西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴
衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨
，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，
讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少
地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處
。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星
期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一
般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起
工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據
舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同
一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的
根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以
為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌
岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發
生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正
在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你
的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所
表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在
約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴
勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是
水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然
可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太
男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，
則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的
老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助
。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依
撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太
人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年的事
，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒
斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那
好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有
的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教
室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，
突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在
以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天
清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局
勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有
不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平
相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參
加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但
是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們
一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。
根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，
是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相
同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就
習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線
圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭
是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老
師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要
愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教
徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持
續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一
名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太
人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，
仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂上的
猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店
裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家烘烤
店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也互相
幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖
先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以
猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或20年
的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色列和
巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中
，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這
裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典
，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血
腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴
。在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。
今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動
盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。事實上，幾千年來
，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群
和平相處。來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記
得參加星期六的安息日禮拜。而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點
。但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。
我們一起工作，一起做事。我們也互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教
徒。根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪
耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有
著相同的根源。這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，
早就習以為常了。同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平
路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。
戰爭是發生在中東，而不是在這裡。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡
，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓
「要愛你的鄰居」。對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和
回教徒所表現的包容，更顯得特別珍貴。在以巴衝突的後續，以色列軍隊
，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中
，一名巴勒斯坦男子被擊斃。中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和
猶太人是水火不容。事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西
亞，仍然可以看到不同信仰的兩個族群和平相處。來看下面這則報導屋頂
上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星期六的安息日禮拜。而烘
烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。但是一般人大概很難想像，這家
烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。我們一起工作，一起做事。我們也
互相幫助。有時幫猶太人，有時幫回教徒。根據舊約聖經的記載，猶太人
的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳，是同一個父親亞伯拉罕所生。
所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。這不是10年或2
0年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常了。同一時間，以色
列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危。看在這些鄉民的
眼中，那好像是另一個世界發生的事。戰爭是發生在中東，而不是在這裡
。這裡有的是和平、旅遊等等。教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的
經典，教室外的牌子上寫著先知的教訓「要愛你的鄰居」。對照外面世界
的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包容，更顯得特別
珍貴。
