再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準
備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健
保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊
，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今
天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，
只要在民國27年12月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健
保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後
，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備
164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SAR
S症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫
師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如
果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗
，今天開始接種了。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65
歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接
種日期到11月15號為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩
然敬老院65歲以上的老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打
免費流感疫苗，不只限於養老院，只要在民國27年12月31號以前出
生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院
所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必
須自行負擔。今年衛生署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉
由疫苗的施打，避免流感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會
有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內
，先不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院
接種，一劑平均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來
看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準備了
164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡
，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊，看
診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今天開
始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，只要
在民國27年12月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡
，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才
能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備16
4萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SARS症
狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建
議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如果想
打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今
天開始接種了。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以
上的老人，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日
期到11月15號為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬
老院65歲以上的老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費
流感疫苗，不只限於養老院，只要在民國27年12月31號以前出生的
民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛
號。經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自
行負擔。今年衛生署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫
苗的施打，避免流感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼
痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先
不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種
，一劑平均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民
生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準備了16
4萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡，就
可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊，看診，
然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今天開始接
種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，只要在民
國27年12月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到
全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才能接
種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備164萬
劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SARS症狀的
混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老
年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫
苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開
始接種了。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的
老人，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到
11月15號為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院
65歲以上的老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感
疫苗，不只限於養老院，只要在民國27年12月31號以前出生的民眾
，都可以帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。
經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負
擔。今年衛生署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的
施打，避免流感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或
發燒的副作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要
離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一
劑平均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦
點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準備了164萬
劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡，就可以
到醫院診所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊，看診，然後
打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今天開始接種流
行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，只要在民國2
7年12月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到全台
有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫
苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備164萬劑的
老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SARS症狀的混淆
。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老年人
在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，
也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接
種了。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人
，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11
月15號為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65
歲以上的老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗
，不只限於養老院，只要在民國27年12月31號以前出生的民眾，都
可以帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過
醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。
今年衛生署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打
，避免流感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒
的副作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開
醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平
均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。
老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準備了164萬劑疫
苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫
院診所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊，看診，然後打疫
苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今天開始接種流行性
感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，只要在民國27年
12月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到全台有流
感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。
而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備164萬劑的老人
流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SARS症狀的混淆。由
於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老年人在打
疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可
以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了
。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只
要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11月1
5號為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以
上的老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不
只限於養老院，只要在民國27年12月31號以前出生的民眾，都可以
帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師
評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年
衛生署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避
免流感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副
作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院
。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是
新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。老人
流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛生署今年準備了164萬劑疫苗，
免費提供給65歲以上的老人，只要帶身分證和健保卡，就可以到醫院診
所掛號打針，接種日期到11月15號為止。排隊，看診，然後打疫苗。
住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的老年人，今天開始接種流行性感冒
疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限於養老院，只要在民國27年12
月31號以前出生的民眾，都可以帶著身分證和健保卡，到全台有流感疫
苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估身體狀況後，才能接種疫苗。而打
疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生署總共準備164萬劑的老人流感
疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流感和SARS症狀的混淆。由於，
流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用，因此，醫師建議老年人在打疫苗
後的30分鐘內，先不要離開醫院。而一般民眾如果想打疫苗，也可以自
費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導再來看民生焦點。老人流行性感冒疫苗，今天開始接種了。衛
生署今年準備了164萬劑疫苗，免費提供給65歲以上的老人，只要帶
身分證和健保卡，就可以到醫院診所掛號打針，接種日期到11月15號
為止。排隊，看診，然後打疫苗。住在台北關渡浩然敬老院65歲以上的
老年人，今天開始接種流行性感冒疫苗。其實，打免費流感疫苗，不只限
於養老院，只要在民國27年12月31號以前出生的民眾，都可以帶著
身分證和健保卡，到全台有流感疫苗的合約醫療院所掛號。經過醫師評估
身體狀況後，才能接種疫苗。而打疫苗的掛號費必須自行負擔。今年衛生
署總共準備164萬劑的老人流感疫苗，希望能藉由疫苗的施打，避免流
感和SARS症狀的混淆。由於，流感疫苗可能會有疼痛或發燒的副作用
，因此，醫師建議老年人在打疫苗後的30分鐘內，先不要離開醫院。而
一般民眾如果想打疫苗，也可以自費到各縣市醫院接種，一劑平均是新台
幣370元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
