在以巴衝突的後續，以色列軍隊，持續在約旦河西岸，進行搜捕行動。
今天清晨，那不勒斯的一場槍戰中，一名巴勒斯坦男子被擊斃。
中東的動盪局勢，讓許多人認為，回教徒和猶太人是水火不容。
事實上，幾千年來，有不少地方，像是北非的突尼西亞，仍然可以看到
不同信仰的兩個族群和平相處。
來看下面這則報導屋頂上的猶太男子吹著羊角號，告訴鄉親記得參加星
期六的安息日禮拜。
而烘烤店裡，則忙著準備猶太安息日的餐點。
但是一般人大概很難想像，這家烘烤店的老闆是個如假包換的回教徒。
我們一起工作，一起做事。
我們也互相幫助。
有時幫猶太人，有時幫回教徒。
根據舊約聖經的記載，猶太人的祖先依撒格和阿拉伯人的祖先依巿瑪耳
，是同一個父親亞伯拉罕所生。
所以猶太人和回教徒在精神和信仰上有著相同的根源。
這不是10年或20年的事，我們已經這樣過了幾百年，早就習以為常
了。
同一時間，以色列和巴勒斯坦打得不可開交，中東和平路線圖岌岌可危
。
看在這些鄉民的眼中，那好像是另一個世界發生的事。
戰爭是發生在中東，而不是在這裡。
這裡有的是和平、旅遊等等。
教室裡，老師正在教孩子們閱讀猶太教的經典，教室外的牌子上寫著先
知的教訓「要愛你的鄰居」。
對照外面世界的血腥，突尼西亞這個小鎮裡猶太人和回教徒所表現的包
容，更顯得特別珍貴。
