去年底發生在宜蘭地區，造成六人死亡的假米酒案件，宜蘭地方法院今天
一審宣判，原本被檢察官求處無期徒刑的業者，今天只被法官判了五年的
徒刑。檢察官對這樣的判決結果表示不服，將要提出上訴。這起假酒案的
判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍
和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑
，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及
製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年
，林建志和一年六個月。這起假酒案在宜蘭地區造成六死二傷，其中死者
楊義芳、張乃仁、顏雅雲、羅月雲、李沈彩雲和謝光權都是在去年十一月
時因為直接飲用假酒身亡。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於
今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將
向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底發生在宜蘭地
區，造成六人死亡的假米酒案件，宜蘭地方法院今天一審宣判，原本被檢
察官求處無期徒刑的業者，今天只被法官判了五年的徒刑。檢察官對這樣
的判決結果表示不服，將要提出上訴。這起假酒案的判決結果和起訴時的
求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法官分別
依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判決認定兩個
人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒的余義堂，
分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個
月。這起假酒案在宜蘭地區造成六死二傷，其中死者楊義芳、張乃仁、顏
雅雲、羅月雲、李沈彩雲和謝光權都是在去年十一月時因為直接飲用假酒
身亡。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果表示
無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提出民事求償
官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底發生在宜蘭地區，造成六人死亡的
假米酒案件，宜蘭地方法院今天一審宣判，原本被檢察官求處無期徒刑的
業者，今天只被法官判了五年的徒刑。檢察官對這樣的判決結果表示不服
，將要提出上訴。這起假酒案的判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣
甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪
判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外
，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜
售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個月。這起假酒案在宜
蘭地區造成六死二傷，其中死者楊義芳、張乃仁、顏雅雲、羅月雲、李沈
彩雲和謝光權都是在去年十一月時因為直接飲用假酒身亡。當初以殺人罪
嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事
部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉
茹採訪報導去年底發生在宜蘭地區，造成六人死亡的假米酒案件，宜蘭地
方法院今天一審宣判，原本被檢察官求處無期徒刑的業者，今天只被法官
判了五年的徒刑。檢察官對這樣的判決結果表示不服，將要提出上訴。這
起假酒案的判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游
業者陳文龍和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年
六個月徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張
益郎，以及製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉
偉判刑兩年，林建志和一年六個月。這起假酒案在宜蘭地區造成六死二傷
，其中死者楊義芳、張乃仁、顏雅雲、羅月雲、李沈彩雲和謝光權都是在
去年十一月時因為直接飲用假酒身亡。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地
檢署，對於今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家
屬也表示將向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底發
生在宜蘭地區，造成六人死亡的假米酒案件，宜蘭地方法院今天一審宣判
，原本被檢察官求處無期徒刑的業者，今天只被法官判了五年的徒刑。檢
察官對這樣的判決結果表示不服，將要提出上訴。這起假酒案的判決結果
和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興
，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判
決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒
的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志
和一年六個月。這起假酒案在宜蘭地區造成六死二傷，其中死者楊義芳、
張乃仁、顏雅雲、羅月雲、李沈彩雲和謝光權都是在去年十一月時因為直
接飲用假酒身亡。當初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣
判結果表示無法認同。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提
出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報導去年底發生在宜蘭地區，造成
六人死亡的假米酒案件，宜蘭地方法院今天一審宣判，原本被檢察官求處
無期徒刑的業者，今天只被法官判了五年的徒刑。檢察官對這樣的判決結
果表示不服，將要提出上訴。這起假酒案的判決結果和起訴時的求刑出現
落差，販賣甲醇給製酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法官分別依詐欺和
過失致死罪判處兩人五年和四年六個月徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺
人意圖此外，販賣假酒原料的張益郎，以及製造假酒的余義堂，分別被判
刑四年，兜售假酒的業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個月。這起
假酒案在宜蘭地區造成六死二傷，其中死者楊義芳、張乃仁、顏雅雲、羅
月雲、李沈彩雲和謝光權都是在去年十一月時因為直接飲用假酒身亡。當
初以殺人罪嫌起訴本案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果表示無法認同
。除了刑事部分將上訴二審，家屬也表示將向被告提出民事求償官司。公
視新聞吳玉茹採訪報導去年底發生在宜蘭地區，造成六人死亡的假米酒案
件，宜蘭地方法院今天一審宣判，原本被檢察官求處無期徒刑的業者，今
天只被法官判了五年的徒刑。檢察官對這樣的判決結果表示不服，將要提
出上訴。這起假酒案的判決結果和起訴時的求刑出現落差，販賣甲醇給製
酒商的上游業者陳文龍和李龍興，法官分別依詐欺和過失致死罪判處兩人
五年和四年六個月徒刑，法院判決認定兩個人沒有殺人意圖此外，販賣假
酒原料的張益郎，以及製造假酒的余義堂，分別被判刑四年，兜售假酒的
業務員詹嘉偉判刑兩年，林建志和一年六個月。這起假酒案在宜蘭地區造
成六死二傷，其中死者楊義芳、張乃仁、顏雅雲、羅月雲、李沈彩雲和謝
光權都是在去年十一月時因為直接飲用假酒身亡。當初以殺人罪嫌起訴本
案的宜蘭地檢署，對於今天的宣判結果表示無法認同。除了刑事部分將上
訴二審，家屬也表示將向被告提出民事求償官司。公視新聞吳玉茹採訪報
導
