今年的第十屆女性影展，主辦單位邀請到不少重量級的女性電影大師，包
括著名的英國導演、沙莉波特，明天就將來台灣，跟大家分享女性的影像
世界。象徵著兩性在情愛關係中拔河的探戈舞姿、搭配上馬友友低沉的大
提琴，這部現實與虛幻交錯的「夢幻舞神」，是英國女導演沙莉波特自導
自演的作品。同樣是探討兩性關係，但韓國導演編永炷的這部「密愛」，
卻以寫實的手法來描繪女性的外遇。女性影展邁入第十年，今年台灣有十
六部作品入選，大部分是紀錄片，影評人認為，這幾年台灣電影不景氣的
情況、一直無法突破，使得在拍片環境中原本就處於弱勢的女性工作者，
轉而朝向低成本紀錄片發展。目前台灣女性導演在比例上不到一成，跟歐
洲國家的三成相比，還有一段距離，因此，影展希望藉著不同國家的優秀
作品，來鼓勵更多的女性朋友，拍出更多觀點不同的電影。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導今年的第十屆女性影展，主辦單位邀請到不少重量級
的女性電影大師，包括著名的英國導演、沙莉波特，明天就將來台灣，跟
大家分享女性的影像世界。象徵著兩性在情愛關係中拔河的探戈舞姿、搭
配上馬友友低沉的大提琴，這部現實與虛幻交錯的「夢幻舞神」，是英國
女導演沙莉波特自導自演的作品。同樣是探討兩性關係，但韓國導演編永
炷的這部「密愛」，卻以寫實的手法來描繪女性的外遇。女性影展邁入第
十年，今年台灣有十六部作品入選，大部分是紀錄片，影評人認為，這幾
年台灣電影不景氣的情況、一直無法突破，使得在拍片環境中原本就處於
弱勢的女性工作者，轉而朝向低成本紀錄片發展。目前台灣女性導演在比
例上不到一成，跟歐洲國家的三成相比，還有一段距離，因此，影展希望
藉著不同國家的優秀作品，來鼓勵更多的女性朋友，拍出更多觀點不同的
電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的第十屆女性影展，主辦單
位邀請到不少重量級的女性電影大師，包括著名的英國導演、沙莉波特，
明天就將來台灣，跟大家分享女性的影像世界。象徵著兩性在情愛關係中
拔河的探戈舞姿、搭配上馬友友低沉的大提琴，這部現實與虛幻交錯的「
夢幻舞神」，是英國女導演沙莉波特自導自演的作品。同樣是探討兩性關
係，但韓國導演編永炷的這部「密愛」，卻以寫實的手法來描繪女性的外
遇。女性影展邁入第十年，今年台灣有十六部作品入選，大部分是紀錄片
，影評人認為，這幾年台灣電影不景氣的情況、一直無法突破，使得在拍
片環境中原本就處於弱勢的女性工作者，轉而朝向低成本紀錄片發展。目
前台灣女性導演在比例上不到一成，跟歐洲國家的三成相比，還有一段距
離，因此，影展希望藉著不同國家的優秀作品，來鼓勵更多的女性朋友，
拍出更多觀點不同的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的第十
屆女性影展，主辦單位邀請到不少重量級的女性電影大師，包括著名的英
國導演、沙莉波特，明天就將來台灣，跟大家分享女性的影像世界。象徵
著兩性在情愛關係中拔河的探戈舞姿、搭配上馬友友低沉的大提琴，這部
現實與虛幻交錯的「夢幻舞神」，是英國女導演沙莉波特自導自演的作品
。同樣是探討兩性關係，但韓國導演編永炷的這部「密愛」，卻以寫實的
手法來描繪女性的外遇。女性影展邁入第十年，今年台灣有十六部作品入
選，大部分是紀錄片，影評人認為，這幾年台灣電影不景氣的情況、一直
無法突破，使得在拍片環境中原本就處於弱勢的女性工作者，轉而朝向低
成本紀錄片發展。目前台灣女性導演在比例上不到一成，跟歐洲國家的三
成相比，還有一段距離，因此，影展希望藉著不同國家的優秀作品，來鼓
勵更多的女性朋友，拍出更多觀點不同的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年的第十屆女性影展，主辦單位邀請到不少重量級的女性電影
大師，包括著名的英國導演、沙莉波特，明天就將來台灣，跟大家分享女
性的影像世界。象徵著兩性在情愛關係中拔河的探戈舞姿、搭配上馬友友
低沉的大提琴，這部現實與虛幻交錯的「夢幻舞神」，是英國女導演沙莉
波特自導自演的作品。同樣是探討兩性關係，但韓國導演編永炷的這部「
密愛」，卻以寫實的手法來描繪女性的外遇。女性影展邁入第十年，今年
台灣有十六部作品入選，大部分是紀錄片，影評人認為，這幾年台灣電影
不景氣的情況、一直無法突破，使得在拍片環境中原本就處於弱勢的女性
工作者，轉而朝向低成本紀錄片發展。目前台灣女性導演在比例上不到一
成，跟歐洲國家的三成相比，還有一段距離，因此，影展希望藉著不同國
家的優秀作品，來鼓勵更多的女性朋友，拍出更多觀點不同的電影。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的第十屆女性影展，主辦單位邀請到不
少重量級的女性電影大師，包括著名的英國導演、沙莉波特，明天就將來
台灣，跟大家分享女性的影像世界。象徵著兩性在情愛關係中拔河的探戈
舞姿、搭配上馬友友低沉的大提琴，這部現實與虛幻交錯的「夢幻舞神」
，是英國女導演沙莉波特自導自演的作品。同樣是探討兩性關係，但韓國
導演編永炷的這部「密愛」，卻以寫實的手法來描繪女性的外遇。女性影
展邁入第十年，今年台灣有十六部作品入選，大部分是紀錄片，影評人認
為，這幾年台灣電影不景氣的情況、一直無法突破，使得在拍片環境中原
本就處於弱勢的女性工作者，轉而朝向低成本紀錄片發展。目前台灣女性
導演在比例上不到一成，跟歐洲國家的三成相比，還有一段距離，因此，
影展希望藉著不同國家的優秀作品，來鼓勵更多的女性朋友，拍出更多觀
點不同的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
