立法院周圍，明天又有大遊行。中華電信工會將發動五千名員工，到立法
院陳情，表達對民營化的不滿。工會表示，他們會儘量保持和平理性的方
式，但是，如果政府持續打壓、工會就不敢保證是否會有脫序的場面。中
華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利
財團、不顧員工權益，民進黨副秘書長李應元立即出面接受陳情。李應元
並與中華電信工會代表，晤談將近一個小時，不過並沒有化解工會明天的
行動，工會已經從韓國、香港請來工會代表聲援，國內聲援的團體也將近
一千人，中華電信工會表示，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，但
資方祭出打壓手段，只會造成反效果。中華電信統計，明天請假的員工大
約只有一千兩百人，不過電信工會卻有信心超過五千人參與陳情，勞資雙
方對遊行人數評估不同，但他們都保證，明天電信服務絕對不受影響。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導立法院周圍，明天又有大遊行。中華電信工
會將發動五千名員工，到立法院陳情，表達對民營化的不滿。工會表示，
他們會儘量保持和平理性的方式，但是，如果政府持續打壓、工會就不敢
保證是否會有脫序的場面。中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以
行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，民進黨副秘書長李應
元立即出面接受陳情。李應元並與中華電信工會代表，晤談將近一個小時
，不過並沒有化解工會明天的行動，工會已經從韓國、香港請來工會代表
聲援，國內聲援的團體也將近一千人，中華電信工會表示，許多想參與陳
情的員工請假都沒有獲准，但資方祭出打壓手段，只會造成反效果。中華
電信統計，明天請假的員工大約只有一千兩百人，不過電信工會卻有信心
超過五千人參與陳情，勞資雙方對遊行人數評估不同，但他們都保證，明
天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導立法院周圍，
明天又有大遊行。中華電信工會將發動五千名員工，到立法院陳情，表達
對民營化的不滿。工會表示，他們會儘量保持和平理性的方式，但是，如
果政府持續打壓、工會就不敢保證是否會有脫序的場面。中華電信工會今
天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員
工權益，民進黨副秘書長李應元立即出面接受陳情。李應元並與中華電信
工會代表，晤談將近一個小時，不過並沒有化解工會明天的行動，工會已
經從韓國、香港請來工會代表聲援，國內聲援的團體也將近一千人，中華
電信工會表示，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，但資方祭出打壓
手段，只會造成反效果。中華電信統計，明天請假的員工大約只有一千兩
百人，不過電信工會卻有信心超過五千人參與陳情，勞資雙方對遊行人數
評估不同，但他們都保證，明天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導立法院周圍，明天又有大遊行。中華電信工會將發動五千
名員工，到立法院陳情，表達對民營化的不滿。工會表示，他們會儘量保
持和平理性的方式，但是，如果政府持續打壓、工會就不敢保證是否會有
脫序的場面。中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中
華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，民進黨副秘書長李應元立即出面接
受陳情。李應元並與中華電信工會代表，晤談將近一個小時，不過並沒有
化解工會明天的行動，工會已經從韓國、香港請來工會代表聲援，國內聲
援的團體也將近一千人，中華電信工會表示，許多想參與陳情的員工請假
都沒有獲准，但資方祭出打壓手段，只會造成反效果。中華電信統計，明
天請假的員工大約只有一千兩百人，不過電信工會卻有信心超過五千人參
與陳情，勞資雙方對遊行人數評估不同，但他們都保證，明天電信服務絕
對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導立法院周圍，明天又有大遊
行。中華電信工會將發動五千名員工，到立法院陳情，表達對民營化的不
滿。工會表示，他們會儘量保持和平理性的方式，但是，如果政府持續打
壓、工會就不敢保證是否會有脫序的場面。中華電信工會今天上午，在民
進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，民進
黨副秘書長李應元立即出面接受陳情。李應元並與中華電信工會代表，晤
談將近一個小時，不過並沒有化解工會明天的行動，工會已經從韓國、香
港請來工會代表聲援，國內聲援的團體也將近一千人，中華電信工會表示
，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，但資方祭出打壓手段，只會造
成反效果。中華電信統計，明天請假的員工大約只有一千兩百人，不過電
信工會卻有信心超過五千人參與陳情，勞資雙方對遊行人數評估不同，但
他們都保證，明天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導立法院周圍，明天又有大遊行。中華電信工會將發動五千名員工，到立
法院陳情，表達對民營化的不滿。工會表示，他們會儘量保持和平理性的
方式，但是，如果政府持續打壓、工會就不敢保證是否會有脫序的場面。
中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，以行動劇諷刺中華電信釋股圖
利財團、不顧員工權益，民進黨副秘書長李應元立即出面接受陳情。李應
元並與中華電信工會代表，晤談將近一個小時，不過並沒有化解工會明天
的行動，工會已經從韓國、香港請來工會代表聲援，國內聲援的團體也將
近一千人，中華電信工會表示，許多想參與陳情的員工請假都沒有獲准，
但資方祭出打壓手段，只會造成反效果。中華電信統計，明天請假的員工
大約只有一千兩百人，不過電信工會卻有信心超過五千人參與陳情，勞資
雙方對遊行人數評估不同，但他們都保證，明天電信服務絕對不受影響。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導立法院周圍，明天又有大遊行。中華電信
工會將發動五千名員工，到立法院陳情，表達對民營化的不滿。工會表示
，他們會儘量保持和平理性的方式，但是，如果政府持續打壓、工會就不
敢保證是否會有脫序的場面。中華電信工會今天上午，在民進黨黨部前，
以行動劇諷刺中華電信釋股圖利財團、不顧員工權益，民進黨副秘書長李
應元立即出面接受陳情。李應元並與中華電信工會代表，晤談將近一個小
時，不過並沒有化解工會明天的行動，工會已經從韓國、香港請來工會代
表聲援，國內聲援的團體也將近一千人，中華電信工會表示，許多想參與
陳情的員工請假都沒有獲准，但資方祭出打壓手段，只會造成反效果。中
華電信統計，明天請假的員工大約只有一千兩百人，不過電信工會卻有信
心超過五千人參與陳情，勞資雙方對遊行人數評估不同，但他們都保證，
明天電信服務絕對不受影響。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
