教育部即將公布的高中歷史課程綱要草案，這兩天引起部分學者和民意代
表批評，認為這次修訂，讓中華民國的歷史被大幅刪減，是受到政治因素
的影響。而教育部今天特別召開記者會反駁，指出中華民國歷史並沒有減
少，而是把它放進世界史的部分，另外把台灣歷史獨立成冊，對學生學習
比較有利。參與修訂高中歷史課程綱要的委員們首先解釋，把台灣史獨立
成冊作為高中歷史的第一冊，最主要是想用台灣史的多重文化性，引導學
生對中國文化與世界文化的興趣，進而擴大視野。至於16世紀後的中國
史被納入世界史，修訂小組表示，16世紀後的中國，不管是開放還是閉
鎖，在各方面已經出現外界的衝擊，因此讓中國史跟世界世接軌，比較符
合歷史學的發展趨勢。另外對於外界質疑中華民國歷史大幅被刪減，修訂
小組表示，高一上後半全在講中華民國在台灣，其它四冊也有不少章節在
講中華民國歷史，因此並非外界所言政治干預，也不會讓學生產生混亂，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部即將公布的高中歷史課程綱要草
案，這兩天引起部分學者和民意代表批評，認為這次修訂，讓中華民國的
歷史被大幅刪減，是受到政治因素的影響。而教育部今天特別召開記者會
反駁，指出中華民國歷史並沒有減少，而是把它放進世界史的部分，另外
把台灣歷史獨立成冊，對學生學習比較有利。參與修訂高中歷史課程綱要
的委員們首先解釋，把台灣史獨立成冊作為高中歷史的第一冊，最主要是
想用台灣史的多重文化性，引導學生對中國文化與世界文化的興趣，進而
擴大視野。至於16世紀後的中國史被納入世界史，修訂小組表示，16
世紀後的中國，不管是開放還是閉鎖，在各方面已經出現外界的衝擊，因
此讓中國史跟世界世接軌，比較符合歷史學的發展趨勢。另外對於外界質
疑中華民國歷史大幅被刪減，修訂小組表示，高一上後半全在講中華民國
在台灣，其它四冊也有不少章節在講中華民國歷史，因此並非外界所言政
治干預，也不會讓學生產生混亂，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育
部即將公布的高中歷史課程綱要草案，這兩天引起部分學者和民意代表批
評，認為這次修訂，讓中華民國的歷史被大幅刪減，是受到政治因素的影
響。而教育部今天特別召開記者會反駁，指出中華民國歷史並沒有減少，
而是把它放進世界史的部分，另外把台灣歷史獨立成冊，對學生學習比較
有利。參與修訂高中歷史課程綱要的委員們首先解釋，把台灣史獨立成冊
作為高中歷史的第一冊，最主要是想用台灣史的多重文化性，引導學生對
中國文化與世界文化的興趣，進而擴大視野。至於16世紀後的中國史被
納入世界史，修訂小組表示，16世紀後的中國，不管是開放還是閉鎖，
在各方面已經出現外界的衝擊，因此讓中國史跟世界世接軌，比較符合歷
史學的發展趨勢。另外對於外界質疑中華民國歷史大幅被刪減，修訂小組
表示，高一上後半全在講中華民國在台灣，其它四冊也有不少章節在講中
華民國歷史，因此並非外界所言政治干預，也不會讓學生產生混亂，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部即將公布的高中歷史課程綱要草案，
這兩天引起部分學者和民意代表批評，認為這次修訂，讓中華民國的歷史
被大幅刪減，是受到政治因素的影響。而教育部今天特別召開記者會反駁
，指出中華民國歷史並沒有減少，而是把它放進世界史的部分，另外把台
灣歷史獨立成冊，對學生學習比較有利。參與修訂高中歷史課程綱要的委
員們首先解釋，把台灣史獨立成冊作為高中歷史的第一冊，最主要是想用
台灣史的多重文化性，引導學生對中國文化與世界文化的興趣，進而擴大
視野。至於16世紀後的中國史被納入世界史，修訂小組表示，16世紀
後的中國，不管是開放還是閉鎖，在各方面已經出現外界的衝擊，因此讓
中國史跟世界世接軌，比較符合歷史學的發展趨勢。另外對於外界質疑中
華民國歷史大幅被刪減，修訂小組表示，高一上後半全在講中華民國在台
灣，其它四冊也有不少章節在講中華民國歷史，因此並非外界所言政治干
預，也不會讓學生產生混亂，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部即
將公布的高中歷史課程綱要草案，這兩天引起部分學者和民意代表批評，
認為這次修訂，讓中華民國的歷史被大幅刪減，是受到政治因素的影響。
而教育部今天特別召開記者會反駁，指出中華民國歷史並沒有減少，而是
把它放進世界史的部分，另外把台灣歷史獨立成冊，對學生學習比較有利
。參與修訂高中歷史課程綱要的委員們首先解釋，把台灣史獨立成冊作為
高中歷史的第一冊，最主要是想用台灣史的多重文化性，引導學生對中國
文化與世界文化的興趣，進而擴大視野。至於16世紀後的中國史被納入
世界史，修訂小組表示，16世紀後的中國，不管是開放還是閉鎖，在各
方面已經出現外界的衝擊，因此讓中國史跟世界世接軌，比較符合歷史學
的發展趨勢。另外對於外界質疑中華民國歷史大幅被刪減，修訂小組表示
，高一上後半全在講中華民國在台灣，其它四冊也有不少章節在講中華民
國歷史，因此並非外界所言政治干預，也不會讓學生產生混亂，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
