俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。
另外，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其
他還有哪些重要的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。
俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知
有一個人死亡，至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡
，找尋可能的生還者。
莫斯科警方表示，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的
，不過，當地的居民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，
俄羅斯媒體引用官方消息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬
印度軍方星期二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝
民兵，其中有九個人是非法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，
印度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。
印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什米爾地區相互衝突，由於
喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最近的情勢也
顯得格外緊繃。
伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在
境內自殺身亡。
伊拉克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有
接觸，並且正在進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布
尼達爾的住處，發現了這些證據。
公視新聞鍾孟燕編譯。
