俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克
官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有哪些重要
的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆
炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知有一個人死亡，至少三人受傷，救
難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科警方表示
，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居
民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消
息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，
他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非
法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，
在幕後支持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什
米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，
所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦
恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布
尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，並且正在進行一項
推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現了這些證
據。公視新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸
倒塌的意外。另外，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自
殺身亡，其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅
斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知有一個
人死亡，至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能
的生還者。莫斯科警方表示，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸
所引起的，不過，當地的居民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥
味，俄羅斯媒體引用官方消息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬
跡。印度軍方星期二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武
裝民兵，其中有九個人是非法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印
度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭
分離運動組織，長期在喀什米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即將在未來
兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官
方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身
亡。伊拉克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都
有接觸，並且正在進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼
達爾的住處，發現了這些證據。公視新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫斯科主要
的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克官方證實，國際恐
怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有哪些重要的國際大事，請看
今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒
塌的意外，目前所知有一個人死亡，至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬
，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科警方表示，這起意外，是因
為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居民卻表示，他們聞
到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消息表示，現場並沒
有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，他們在喀什米爾地
區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非法越界，從巴基斯
坦進入印度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲
透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什米爾地區相互衝突
，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最近的情勢
也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布
尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏
地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，並且正在進行一項推翻伊拉克政權的
計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現了這些證據。公視新聞鍾孟
燕編譯。俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外
，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有
哪些重要的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期
二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知有一個人死亡，至少三人
受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科
警方表示，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，
當地的居民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引
用官方消息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期
二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九
個人是非法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯
坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長
期在喀什米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地
方選舉，所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，
巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表
示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，並且正在
進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現
了這些證據。公視新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生
大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾
，已經自殺身亡，其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的「全球掃瞄
」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所
知有一個人死亡，至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，
找尋可能的生還者。莫斯科警方表示，這起意外，是因為建築物裡的天然
瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，
而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消息表示，現場並沒有發現任何爆裂物
的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊
斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄
範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。印度軍方
和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即
將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。
伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境
內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特
等官方都有接觸，並且正在進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方
在阿布尼達爾的住處，發現了這些證據。公視新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫
斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克官方證實
，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有哪些重要的國際大
事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造
成大樓倒塌的意外，目前所知有一個人死亡，至少三人受傷，救難人員帶
著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科警方表示，這起意
外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居民卻表示
，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消息表示，
現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，他們在喀
什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非法越界，
從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支
持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什米爾地區
相互衝突，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最
近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織
領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布尼達爾最
近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，並且正在進行一項推翻伊拉
克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現了這些證據。公視
新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意
外。另外，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，
其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科
市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知有一個人死亡，
至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者
。莫斯科警方表示，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的
，不過，當地的居民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅
斯媒體引用官方消息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度
軍方星期二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，
其中有九個人是非法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印度並且指
責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動
組織，長期在喀什米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡
，舉行地方選舉，所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期
二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉
克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，
並且正在進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住
處，發現了這些證據。公視新聞鍾孟燕編譯。俄羅斯莫斯科主要的地標附
近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克官方證實，國際恐怖分子阿
布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有哪些重要的國際大事，請看今天的「
全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆炸案，造成大樓倒塌的意外
，目前所知有一個人死亡，至少三人受傷，救難人員帶著搜救犬，前往瓦
礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科警方表示，這起意外，是因為建築物
裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居民卻表示，他們聞到的不是
瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消息表示，現場並沒有發現任
何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，他們在喀什米爾地區，擊斃
12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非法越界，從巴基斯坦進入印
度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，在幕後支持這些滲透活動。
印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什米爾地區相互衝突，由於喀
什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，所以，最近的情勢也顯得格
外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦恐怖組織領袖阿布尼達爾，
已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布尼達爾最近和沙烏地阿拉伯
、科威特等官方都有接觸，並且正在進行一項推翻伊拉克政權的計畫，伊
拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現了這些證據。公視新聞鍾孟燕編譯。
俄羅斯莫斯科主要的地標附近，發生大樓爆炸倒塌的意外。另外，伊拉克
官方證實，國際恐怖分子阿布尼達爾，已經自殺身亡，其他還有哪些重要
的國際大事，請看今天的「全球掃瞄」。俄羅斯莫斯科市區星期二發生爆
炸案，造成大樓倒塌的意外，目前所知有一個人死亡，至少三人受傷，救
難人員帶著搜救犬，前往瓦礫堆裡，找尋可能的生還者。莫斯科警方表示
，這起意外，是因為建築物裡的天然瓦斯爆炸所引起的，不過，當地的居
民卻表示，他們聞到的不是瓦斯味，而是火藥味，俄羅斯媒體引用官方消
息表示，現場並沒有發現任何爆裂物的蛛絲馬跡。印度軍方星期二表示，
他們在喀什米爾地區，擊斃12名伊斯蘭的武裝民兵，其中有九個人是非
法越界，從巴基斯坦進入印度的管轄範圍，印度並且指責巴基斯坦軍方，
在幕後支持這些滲透活動。印度軍方和伊斯蘭分離運動組織，長期在喀什
米爾地區相互衝突，由於喀什米爾即將在未來兩個月裡，舉行地方選舉，
所以，最近的情勢也顯得格外緊繃。伊拉克官方，星期二證實，巴勒斯坦
恐怖組織領袖阿布尼達爾，已經在境內自殺身亡。伊拉克官方表示，阿布
尼達爾最近和沙烏地阿拉伯、科威特等官方都有接觸，並且正在進行一項
推翻伊拉克政權的計畫，伊拉克官方在阿布尼達爾的住處，發現了這些證
據。公視新聞鍾孟燕編譯。
