新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。
上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭
職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國
會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力
現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。
曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以
色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。
而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無
力。
不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。
也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。
由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(C
G)選擇現年65歲的阿赫默德。
柯瑞接任總理。
柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一
。
他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。
而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列
停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括
巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色
以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的
責任推給巴勒斯坦方面。
我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。
而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。
包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如
果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭
來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。
