國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了
這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊
覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘
客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消
防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘
客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員比較了國內與國外的搶救流
程認為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不
應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打
開。如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又
不受傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐
在車內，演練受困車內人員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗
卻不會對車內受困者有傷害。第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切
割角度。這類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得
比救災演練人員更快的現象。但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近
真實，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的
遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也
希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，
駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高
雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望
提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員比較了國內與國外的
搶救流程認為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫
理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的
門都打開。如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲
的快又不受傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由
真人坐在車內，演練受困車內人員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷
車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第一步先將受困者固定，然後選擇障
礙物切割角度。這類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合
而跑得比救災演練人員更快的現象。但這回放一位靜止不動的真人，希望
更接近真實，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天
，真的遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演
練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著
火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退
呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練
，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員比較了國內與
國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於
專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將
所有的門都打開。如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，
如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行演練外，今天
特別由真人坐在車內，演練受困車內人員的救難。今天要做到的是如何快
速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第一步先將受困者固定，然後
選擇障礙物切割角度。這類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過
度配合而跑得比救災演練人員更快的現象。但這回放一位靜止不動的真人
，希望更接近真實，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果
有一天，真的遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行
救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽
車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全
身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做
了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員比較了
國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應
該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可
能先將所有的門都打開。如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破
車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行演練外
，今天特別由真人坐在車內，演練受困車內人員的救難。今天要做到的是
如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第一步先將受困者固定
，然後選擇障礙物切割角度。這類演練過去大都放假人，或者出現演練的
傷患過度配合而跑得比救災演練人員更快的現象。但這回放一位靜止不動
的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外
，如果有一天，真的遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今
天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法
。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有
人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點
重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員
比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，
駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛
應盡可能先將所有的門都打開。如果車門無法打開，乘客實在受困不得以
要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行
演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受困車內人員的救難。今天要做
到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第一步先將受困
者固定，然後選擇障礙物切割角度。這類演練過去大都放假人，或者出現
演練的傷患過度配合而跑得比救災演練人員更快的現象。但這回放一位靜
止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒
車意外，如果有一天，真的遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消
防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避
難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂
讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶
救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。消
防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體的人是
駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門
，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。如果車門無法打開，乘客實在受困
不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救難人員今天除
了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受困車內人員的救難。今
天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第一步先
將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。這類演練過去大都放假人，或
者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災演練人員更快的現象。但這回放
一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就體會如何膽大
心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾件嚴重
的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了這樣的災難，該如何應對呢？高
雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正
確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨
危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事
故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知
識。消防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體
的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽車有好
幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。如果車門無法打開，乘客實
在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救難人員
今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受困車內人員的救
難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。第
一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。這類演練過去大都放假
人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災演練人員更快的現象。但
這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就體會如
何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生了好幾
件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了這樣的災難，該如何應對
呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客，都能
了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎
麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊
覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的
專業知識。消防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了
解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一輛遊覽
車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。如果車門無法打開，
乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。至於救
難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受困車內人
員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷
害。第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。這類演練過去大
都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災演練人員更快的現
象。但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就
體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生
了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了這樣的災難，該如
何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛和乘客
，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可
是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次
火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難
人員的專業知識。消防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生
後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。一
輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。如果車門無法
打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有竅門。
至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受困
車內人員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困
者有傷害。第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。這類演練
過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災演練人員更
快的現象。但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員
平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連
續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了這樣的災難
，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車的駕駛
和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞
了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最
近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚
至救難人員的專業知識。消防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事
故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開
溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。如果車
門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受傷也有
竅門。至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演
練受困車內人員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車
內受困者有傷害。第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。這
類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災演練
人員更快的現象。但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救
難人員平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內
最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到了這樣
的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也希望遊覽車
的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。遊覽車又著火了，駕駛乘客都
被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有人都全身而退呢？高雄縣消防隊
針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救缺點重新做了演練，希望提昇乘客、
駕駛甚至救難人員的專業知識。消防人員比較了國內與國外的搶救流程認
為，事故發生後最了解車體的人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該
最先開溜。一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。
如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不受
傷也有竅門。至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車
內，演練受困車內人員的救難。今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不
會對車內受困者有傷害。第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角
度。這類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救
災演練人員更快的現象。但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實
，讓救難人員平時就體會如何膽大心細。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
