新台幣兌美元匯率，今天一口氣升值2.53角，收在33.805兌1
美元，突破了34元大關。新台幣對美元匯率，周一升破34元關卡，以
33.805兌1美元做收。在西方國家壓力下，亞太地區的日本首先升
值，連力守34元關卡的台灣央行也不得不暫時低頭。銀行人士指出，從
外匯存底變化情況，可以推算央行阻升新台幣所付出成本不小。不過央行
卻有必須阻升新台幣的理由。但是新台幣升值，卻可能加速業者西進腳步
。業者表示，在微利時代，業者要獲利已經很難，如果再加上匯兌的損失
，將迫使業者必須降低更多成本，而生產線的外移也將成為必要生存手段
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率，今天一口氣升值2
.53角，收在33.805兌1美元，突破了34元大關。新台幣對美
元匯率，周一升破34元關卡，以33.805兌1美元做收。在西方國
家壓力下，亞太地區的日本首先升值，連力守34元關卡的台灣央行也不
得不暫時低頭。銀行人士指出，從外匯存底變化情況，可以推算央行阻升
新台幣所付出成本不小。不過央行卻有必須阻升新台幣的理由。但是新台
幣升值，卻可能加速業者西進腳步。業者表示，在微利時代，業者要獲利
已經很難，如果再加上匯兌的損失，將迫使業者必須降低更多成本，而生
產線的外移也將成為必要生存手段。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台
幣兌美元匯率，今天一口氣升值2.53角，收在33.805兌1美元
，突破了34元大關。新台幣對美元匯率，周一升破34元關卡，以33
.805兌1美元做收。在西方國家壓力下，亞太地區的日本首先升值，
連力守34元關卡的台灣央行也不得不暫時低頭。銀行人士指出，從外匯
存底變化情況，可以推算央行阻升新台幣所付出成本不小。不過央行卻有
必須阻升新台幣的理由。但是新台幣升值，卻可能加速業者西進腳步。業
者表示，在微利時代，業者要獲利已經很難，如果再加上匯兌的損失，將
迫使業者必須降低更多成本，而生產線的外移也將成為必要生存手段。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率，今天一口氣升值2.5
3角，收在33.805兌1美元，突破了34元大關。新台幣對美元匯
率，周一升破34元關卡，以33.805兌1美元做收。在西方國家壓
力下，亞太地區的日本首先升值，連力守34元關卡的台灣央行也不得不
暫時低頭。銀行人士指出，從外匯存底變化情況，可以推算央行阻升新台
幣所付出成本不小。不過央行卻有必須阻升新台幣的理由。但是新台幣升
值，卻可能加速業者西進腳步。業者表示，在微利時代，業者要獲利已經
很難，如果再加上匯兌的損失，將迫使業者必須降低更多成本，而生產線
的外移也將成為必要生存手段。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌
美元匯率，今天一口氣升值2.53角，收在33.805兌1美元，突
破了34元大關。新台幣對美元匯率，周一升破34元關卡，以33.8
05兌1美元做收。在西方國家壓力下，亞太地區的日本首先升值，連力
守34元關卡的台灣央行也不得不暫時低頭。銀行人士指出，從外匯存底
變化情況，可以推算央行阻升新台幣所付出成本不小。不過央行卻有必須
阻升新台幣的理由。但是新台幣升值，卻可能加速業者西進腳步。業者表
示，在微利時代，業者要獲利已經很難，如果再加上匯兌的損失，將迫使
業者必須降低更多成本，而生產線的外移也將成為必要生存手段。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率，今天一口氣升值2.53角
，收在33.805兌1美元，突破了34元大關。新台幣對美元匯率，
周一升破34元關卡，以33.805兌1美元做收。在西方國家壓力下
，亞太地區的日本首先升值，連力守34元關卡的台灣央行也不得不暫時
低頭。銀行人士指出，從外匯存底變化情況，可以推算央行阻升新台幣所
付出成本不小。不過央行卻有必須阻升新台幣的理由。但是新台幣升值，
卻可能加速業者西進腳步。業者表示，在微利時代，業者要獲利已經很難
，如果再加上匯兌的損失，將迫使業者必須降低更多成本，而生產線的外
移也將成為必要生存手段。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元
匯率，今天一口氣升值2.53角，收在33.805兌1美元，突破了
34元大關。新台幣對美元匯率，周一升破34元關卡，以33.805
兌1美元做收。在西方國家壓力下，亞太地區的日本首先升值，連力守3
4元關卡的台灣央行也不得不暫時低頭。銀行人士指出，從外匯存底變化
情況，可以推算央行阻升新台幣所付出成本不小。不過央行卻有必須阻升
新台幣的理由。但是新台幣升值，卻可能加速業者西進腳步。業者表示，
在微利時代，業者要獲利已經很難，如果再加上匯兌的損失，將迫使業者
必須降低更多成本，而生產線的外移也將成為必要生存手段。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率，今天一口氣升值2.53角，收
在33.805兌1美元，突破了34元大關。新台幣對美元匯率，周一
升破34元關卡，以33.805兌1美元做收。在西方國家壓力下，亞
太地區的日本首先升值，連力守34元關卡的台灣央行也不得不暫時低頭
。銀行人士指出，從外匯存底變化情況，可以推算央行阻升新台幣所付出
成本不小。不過央行卻有必須阻升新台幣的理由。但是新台幣升值，卻可
能加速業者西進腳步。業者表示，在微利時代，業者要獲利已經很難，如
果再加上匯兌的損失，將迫使業者必須降低更多成本，而生產線的外移也
將成為必要生存手段。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
