也許有些觀眾覺得很納悶，為什麼中華電信員工，要做這樣激烈的抗爭？
除了要求政府檢討民營化的缺失，員工也相當不滿，中華電信在民國89
年以每股104元的高價掛牌上市，不過還不到三年，股價就腰斬一半，
讓當初認購的員工，都被套牢。中華電信在民國89年10月以104元
高價掛牌，同年1月，就開放內部員工認股，不過隔年股價就腰斬一半，
員工認購價格只有51.2元，今年七月在美國發行存託憑證，定價更只
有49塊錢。中華電信的國營色彩，使得公司經營必須有配合政策的地方
，很難在商言商，因此股價會有所折損，不過相較於國外電信產業本益比
大多在10倍左右，證券人士認為，中華電信目前價位尚稱合理。雖然股
價腰斬，不過去年底透過中華電信釋股，官方取得650億現金，今年又
花了500億買官股，發行ADR官方又賺了760億，加上200億的
稅，短短一年內，中華電信貢獻國庫超過2000億。然而當年以104
元高價認購股票的員工，還住在股票套房裡。也許有些觀眾覺得很納悶，
為什麼中華電信員工，要做這樣激烈的抗爭？除了要求政府檢討民營化的
缺失，員工也相當不滿，中華電信在民國89年以每股104元的高價掛
牌上市，不過還不到三年，股價就腰斬一半，讓當初認購的員工，都被套
牢。中華電信在民國89年10月以104元高價掛牌，同年1月，就開
放內部員工認股，不過隔年股價就腰斬一半，員工認購價格只有51.2
元，今年七月在美國發行存託憑證，定價更只有49塊錢。中華電信的國
營色彩，使得公司經營必須有配合政策的地方，很難在商言商，因此股價
會有所折損，不過相較於國外電信產業本益比大多在10倍左右，證券人
士認為，中華電信目前價位尚稱合理。雖然股價腰斬，不過去年底透過中
華電信釋股，官方取得650億現金，今年又花了500億買官股，發行
ADR官方又賺了760億，加上200億的稅，短短一年內，中華電信
貢獻國庫超過2000億。然而當年以104元高價認購股票的員工，還
住在股票套房裡。也許有些觀眾覺得很納悶，為什麼中華電信員工，要做
這樣激烈的抗爭？除了要求政府檢討民營化的缺失，員工也相當不滿，中
華電信在民國89年以每股104元的高價掛牌上市，不過還不到三年，
股價就腰斬一半，讓當初認購的員工，都被套牢。中華電信在民國89年
10月以104元高價掛牌，同年1月，就開放內部員工認股，不過隔年
股價就腰斬一半，員工認購價格只有51.2元，今年七月在美國發行存
託憑證，定價更只有49塊錢。中華電信的國營色彩，使得公司經營必須
有配合政策的地方，很難在商言商，因此股價會有所折損，不過相較於國
外電信產業本益比大多在10倍左右，證券人士認為，中華電信目前價位
尚稱合理。雖然股價腰斬，不過去年底透過中華電信釋股，官方取得65
0億現金，今年又花了500億買官股，發行ADR官方又賺了760億
，加上200億的稅，短短一年內，中華電信貢獻國庫超過2000億。
然而當年以104元高價認購股票的員工，還住在股票套房裡。也許有些
觀眾覺得很納悶，為什麼中華電信員工，要做這樣激烈的抗爭？除了要求
政府檢討民營化的缺失，員工也相當不滿，中華電信在民國89年以每股
104元的高價掛牌上市，不過還不到三年，股價就腰斬一半，讓當初認
購的員工，都被套牢。中華電信在民國89年10月以104元高價掛牌
，同年1月，就開放內部員工認股，不過隔年股價就腰斬一半，員工認購
價格只有51.2元，今年七月在美國發行存託憑證，定價更只有49塊
錢。中華電信的國營色彩，使得公司經營必須有配合政策的地方，很難在
商言商，因此股價會有所折損，不過相較於國外電信產業本益比大多在1
0倍左右，證券人士認為，中華電信目前價位尚稱合理。雖然股價腰斬，
不過去年底透過中華電信釋股，官方取得650億現金，今年又花了50
0億買官股，發行ADR官方又賺了760億，加上200億的稅，短短
一年內，中華電信貢獻國庫超過2000億。然而當年以104元高價認
購股票的員工，還住在股票套房裡。也許有些觀眾覺得很納悶，為什麼中
華電信員工，要做這樣激烈的抗爭？除了要求政府檢討民營化的缺失，員
工也相當不滿，中華電信在民國89年以每股104元的高價掛牌上市，
不過還不到三年，股價就腰斬一半，讓當初認購的員工，都被套牢。中華
電信在民國89年10月以104元高價掛牌，同年1月，就開放內部員
工認股，不過隔年股價就腰斬一半，員工認購價格只有51.2元，今年
七月在美國發行存託憑證，定價更只有49塊錢。中華電信的國營色彩，
使得公司經營必須有配合政策的地方，很難在商言商，因此股價會有所折
損，不過相較於國外電信產業本益比大多在10倍左右，證券人士認為，
中華電信目前價位尚稱合理。雖然股價腰斬，不過去年底透過中華電信釋
股，官方取得650億現金，今年又花了500億買官股，發行ADR官
方又賺了760億，加上200億的稅，短短一年內，中華電信貢獻國庫
超過2000億。然而當年以104元高價認購股票的員工，還住在股票
套房裡。
