新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴
勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，
不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接
受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受
各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國
沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉
法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理
，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他
能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的
法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目
前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大
的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星
期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的
軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法
塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強
硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴
勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而
即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激
進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法
特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿
巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的
人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上
週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經
提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全
力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早
，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達
請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂
成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心
無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須
有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職
，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的
阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被
視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯
陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持
，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，
，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，
但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東
和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面
，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初
阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持
續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分
授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞
一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯
坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過
，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總
理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方
期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有
誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特
沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必
須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追
緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔
派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是
巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外
交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一
則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事
行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高
層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派
不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯
坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使
柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組
織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只
是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯
一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事
大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末
宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名
國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支
持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不
過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭
的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。
而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力
。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴
勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因
此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫
默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為
溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協
定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並
促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目
前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以
色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平
路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺
少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴
斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵
殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權
，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開
始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總
理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯
瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的
職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待
的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意
，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有
釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能
指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐
怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中
，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒
斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成
就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表
示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動
，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和
歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷
要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方
面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞
接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈
瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把
柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣
，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地
震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布
辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會
議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中
東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我
辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決
心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美
國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不
管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯
坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿
拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德
。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和
派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(
CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使
以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包
括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列
態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線
圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落
實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所
遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈
瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那
麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，
首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿
巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻
是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務
。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿
巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓
他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出
權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮
所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組
織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(
CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦
自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，
是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，
除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否
則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟
，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求
驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。
我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任
總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯
的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞
拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一
事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。
上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職
，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長
柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和
平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職
是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，
並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國
務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰
來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國
會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法
特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯
瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代
表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG
)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色
列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴
勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度
還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕
臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和
平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇
的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯
領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯
瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先
來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯
，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要
求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現
在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯
，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀
求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力
，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有
的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。
由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG
)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治
政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策
劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非
獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他
不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都
歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐
阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們
現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理
，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不
合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來
做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無
成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任
才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而
根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞
來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路
線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭
定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指
責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿
鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當
巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅
定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已
經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接
任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人
物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。
而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停
止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯
坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不
明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失
敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路
線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內
外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖
，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到
頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關
心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在
內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美
國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談
未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七
號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和
平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才
會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安
全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於
阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選
擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府
國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1
993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得
歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會
接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎
柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉
法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在
在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他
還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作
，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋
箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就
黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四
個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據
外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接
替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖
，才願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了
。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以
色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾
認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒
斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的
授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從
自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總
理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之
一。他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯
瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對
巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自
治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗
。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的
責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖
的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓
力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而
如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來
還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，
巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外
壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和
歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來
的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在
言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的
努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓
阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部
隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴
斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現
年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會
的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃199
3年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美
等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受
總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞
的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特
，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴
勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是
要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和
以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌
，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然
下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多
月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電
報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿
巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才
願意接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾
經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列
和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為
，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦
的總理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權
，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己
領導的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。
柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。
他最大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本
人在星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒
斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政
府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以
色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任
推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥
伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。
包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果
阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是
會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。新聞一開始，首先來關心，巴勒
斯坦的人事大地震。上任才四個多月的巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力
下，上週末宣布辭職，而根據外電報導，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟
保証全力支持中東和平路線圖，才願意接受總理的職務。現在談未來的事
還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備受各方期待的阿巴斯，七號在言談
間表達請辭的決心，並指責以色列和美國沒有誠意，讓他謀求和平的努力
功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴
斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總理，必須能指揮所有的安全部隊。
也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣
佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導的法塔派中，(CG)選擇現年6
5歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞目前是巴勒斯坦自治政府國會的議
長，被視為溫和派代表人物之一。他最大的外交成就，是策劃1993年
的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在星期一則表示，除非獲得歐美等國
的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦的軍事行動，否則他不會接受總理
職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任
命案，但以色列態度還不明朗。以色列強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也
把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯
坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。而即使柯瑞接任總理，他還是要面
對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括激進組織哈瑪斯的不合作，和以色
列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不
肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台
。新聞一開始，首先來關心，巴勒斯坦的人事大地震。上任才四個多月的
巴勒斯坦總理阿巴斯，在內外壓力下，上週末宣布辭職，而根據外電報導
，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，已經提名國會議長柯瑞來接替阿巴斯
，不過，柯瑞卻是要求美國和歐盟保証全力支持中東和平路線圖，才願意
接受總理的職務。現在談未來的事還太早，不過我辭職是辭定了。曾經備
受各方期待的阿巴斯，七號在言談間表達請辭的決心，並指責以色列和美
國沒有誠意，讓他謀求和平的努力功敗垂成。而美國國務卿鮑爾認為，阿
拉法特沒有釋出權力，才會讓阿巴斯有心無力。不管誰來當巴勒斯坦的總
理，必須能指揮所有的安全部隊。也必須有巴勒斯坦國會堅定的授權，讓
他能追緝恐怖組織。由於阿巴斯宣佈辭職，因此阿拉法特已經從自己領導
的法塔派中，(CG)選擇現年65歲的阿赫默德。柯瑞接任總理。柯瑞
目前是巴勒斯坦自治政府國會的議長，被視為溫和派代表人物之一。他最
大的外交成就，是策劃1993年的奧斯陸協定(CG)。而柯瑞本人在
星期一則表示，除非獲得歐美等國的支持，並促使以色列停止對巴勒斯坦
的軍事行動，否則他不會接受總理職務，，目前包括巴勒斯坦自治政府，
法塔高層和歐盟，都歡迎柯瑞的任命案，但以色列態度還不明朗。以色列
強硬派不斷要求驅逐阿拉法特，也把中東和平路線圖瀕臨失敗的責任推給
巴勒斯坦方面。我們現在在巴勒斯坦方面，缺少落實和平路線圖的夥伴。
而即使柯瑞接任總理，他還是要面對當初阿巴斯所遭遇的內外壓力。包括
激進組織哈瑪斯的不合作，和以色列的持續獵殺哈瑪斯領袖，而如果阿拉
法特只是把柯瑞拿來做擋箭牌，不肯充分授權，那麼柯瑞到頭來還是會跟
阿巴斯一樣，一事無成就黯然下台。
