全球三大電腦展之一的台北國際電腦展，今天開幕，將在世貿中心展出五
天。而今年的廠商和攤位數量，都創下二十三年來新高，主辦單位預估，
可以吸引國外買主超過2萬5000人，帶來300億美元的商機。與德
國漢諾威電腦展和美國拉斯維加斯秋季電腦展並列世界三大電腦展的台北
國際電腦展，從今天起到九月二十六號展出五天，而展覽定位也從以往以
pc產品為主，轉向無線通訊和寬頻相關產品，業者決戰的戰場也從書房
轉向客廳。今年強調多媒體影音娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶電視是會
場上令人注目的焦點。業者表示，30吋的液晶電視，將可望降價到九萬
元以下，而想購買dvd錄放影機的消費者，也可再稍待片刻。今年電腦
展也首次使用智慧型磁卡買主登錄系統，可以方便參展廠商取得買主的資
料，買主也不用擔心名片不夠用，台北國際電腦展只在星期五開放給一般
業者和民眾購票參觀。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。全球三大電腦展
之一的台北國際電腦展，今天開幕，將在世貿中心展出五天。而今年的廠
商和攤位數量，都創下二十三年來新高，主辦單位預估，可以吸引國外買
主超過2萬5000人，帶來300億美元的商機。與德國漢諾威電腦展
和美國拉斯維加斯秋季電腦展並列世界三大電腦展的台北國際電腦展，從
今天起到九月二十六號展出五天，而展覽定位也從以往以pc產品為主，
轉向無線通訊和寬頻相關產品，業者決戰的戰場也從書房轉向客廳。今年
強調多媒體影音娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶電視是會場上令人注目的
焦點。業者表示，30吋的液晶電視，將可望降價到九萬元以下，而想購
買dvd錄放影機的消費者，也可再稍待片刻。今年電腦展也首次使用智
慧型磁卡買主登錄系統，可以方便參展廠商取得買主的資料，買主也不用
擔心名片不夠用，台北國際電腦展只在星期五開放給一般業者和民眾購票
參觀。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。全球三大電腦展之一的台北國際
電腦展，今天開幕，將在世貿中心展出五天。而今年的廠商和攤位數量，
都創下二十三年來新高，主辦單位預估，可以吸引國外買主超過2萬50
00人，帶來300億美元的商機。與德國漢諾威電腦展和美國拉斯維加
斯秋季電腦展並列世界三大電腦展的台北國際電腦展，從今天起到九月二
十六號展出五天，而展覽定位也從以往以pc產品為主，轉向無線通訊和
寬頻相關產品，業者決戰的戰場也從書房轉向客廳。今年強調多媒體影音
娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶電視是會場上令人注目的焦點。業者表示
，30吋的液晶電視，將可望降價到九萬元以下，而想購買dvd錄放影
機的消費者，也可再稍待片刻。今年電腦展也首次使用智慧型磁卡買主登
錄系統，可以方便參展廠商取得買主的資料，買主也不用擔心名片不夠用
，台北國際電腦展只在星期五開放給一般業者和民眾購票參觀。公視新聞
陳姝君彭耀祖採訪報導。全球三大電腦展之一的台北國際電腦展，今天開
幕，將在世貿中心展出五天。而今年的廠商和攤位數量，都創下二十三年
來新高，主辦單位預估，可以吸引國外買主超過2萬5000人，帶來3
00億美元的商機。與德國漢諾威電腦展和美國拉斯維加斯秋季電腦展並
列世界三大電腦展的台北國際電腦展，從今天起到九月二十六號展出五天
，而展覽定位也從以往以pc產品為主，轉向無線通訊和寬頻相關產品，
業者決戰的戰場也從書房轉向客廳。今年強調多媒體影音娛樂應用的電腦
，大尺寸的液晶電視是會場上令人注目的焦點。業者表示，30吋的液晶
電視，將可望降價到九萬元以下，而想購買dvd錄放影機的消費者，也
可再稍待片刻。今年電腦展也首次使用智慧型磁卡買主登錄系統，可以方
便參展廠商取得買主的資料，買主也不用擔心名片不夠用，台北國際電腦
展只在星期五開放給一般業者和民眾購票參觀。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。全球三大電腦展之一的台北國際電腦展，今天開幕，將在世貿中
心展出五天。而今年的廠商和攤位數量，都創下二十三年來新高，主辦單
位預估，可以吸引國外買主超過2萬5000人，帶來300億美元的商
機。與德國漢諾威電腦展和美國拉斯維加斯秋季電腦展並列世界三大電腦
展的台北國際電腦展，從今天起到九月二十六號展出五天，而展覽定位也
從以往以pc產品為主，轉向無線通訊和寬頻相關產品，業者決戰的戰場
也從書房轉向客廳。今年強調多媒體影音娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶
電視是會場上令人注目的焦點。業者表示，30吋的液晶電視，將可望降
價到九萬元以下，而想購買dvd錄放影機的消費者，也可再稍待片刻。
今年電腦展也首次使用智慧型磁卡買主登錄系統，可以方便參展廠商取得
買主的資料，買主也不用擔心名片不夠用，台北國際電腦展只在星期五開
放給一般業者和民眾購票參觀。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。全球三
大電腦展之一的台北國際電腦展，今天開幕，將在世貿中心展出五天。而
今年的廠商和攤位數量，都創下二十三年來新高，主辦單位預估，可以吸
引國外買主超過2萬5000人，帶來300億美元的商機。與德國漢諾
威電腦展和美國拉斯維加斯秋季電腦展並列世界三大電腦展的台北國際電
腦展，從今天起到九月二十六號展出五天，而展覽定位也從以往以pc產
品為主，轉向無線通訊和寬頻相關產品，業者決戰的戰場也從書房轉向客
廳。今年強調多媒體影音娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶電視是會場上令
人注目的焦點。業者表示，30吋的液晶電視，將可望降價到九萬元以下
，而想購買dvd錄放影機的消費者，也可再稍待片刻。今年電腦展也首
次使用智慧型磁卡買主登錄系統，可以方便參展廠商取得買主的資料，買
主也不用擔心名片不夠用，台北國際電腦展只在星期五開放給一般業者和
民眾購票參觀。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。全球三大電腦展之一的
台北國際電腦展，今天開幕，將在世貿中心展出五天。而今年的廠商和攤
位數量，都創下二十三年來新高，主辦單位預估，可以吸引國外買主超過
2萬5000人，帶來300億美元的商機。與德國漢諾威電腦展和美國
拉斯維加斯秋季電腦展並列世界三大電腦展的台北國際電腦展，從今天起
到九月二十六號展出五天，而展覽定位也從以往以pc產品為主，轉向無
線通訊和寬頻相關產品，業者決戰的戰場也從書房轉向客廳。今年強調多
媒體影音娛樂應用的電腦，大尺寸的液晶電視是會場上令人注目的焦點。
業者表示，30吋的液晶電視，將可望降價到九萬元以下，而想購買dv
d錄放影機的消費者，也可再稍待片刻。今年電腦展也首次使用智慧型磁
卡買主登錄系統，可以方便參展廠商取得買主的資料，買主也不用擔心名
片不夠用，台北國際電腦展只在星期五開放給一般業者和民眾購票參觀。
公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
