國內最近連續發生了好幾件嚴重的火燒車意外，如果有一天，真的遇到
了這樣的災難，該如何應對呢？高雄縣消防隊今天舉行救災演練，也
希望遊覽車的駕駛和乘客，都能了解正確的避難方法。
遊覽車又著火了，駕駛乘客都被嚇壞了，可是要怎麼樣臨危不亂讓所有
人都全身而退呢？高雄縣消防隊針對最近幾次火燒遊覽車事故的搶救
缺點重新做了演練，希望提昇乘客、駕駛甚至救難人員的專業知識。
消防人員比較了國內與國外的搶救流程認為，事故發生後最了解車體的
人是駕駛，駕駛應該忠於專業倫理，不應該最先開溜。
一輛遊覽車有好幾個門，駕駛應盡可能先將所有的門都打開。
如果車門無法打開，乘客實在受困不得以要敲破車窗，如何敲的快又不
受傷也有竅門。
至於救難人員今天除了例行演練外，今天特別由真人坐在車內，演練受
困車內人員的救難。
今天要做到的是如何快速剪斷車門窗卻不會對車內受困者有傷害。
第一步先將受困者固定，然後選擇障礙物切割角度。
這類演練過去大都放假人，或者出現演練的傷患過度配合而跑得比救災
演練人員更快的現象。
但這回放一位靜止不動的真人，希望更接近真實，讓救難人員平時就體
會如何膽大心細。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
