日本首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單
，原來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分
析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事
業民營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定
案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一
波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相
當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員
)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣
上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經
擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構
的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔
任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革
派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包
括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，
新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長
官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核
武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，
並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後
，今天宣佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅
度相當大。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革
、振興經濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小
泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，
22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有
6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當
於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平
藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財
務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小
泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民
黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔
當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內
閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民
營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大
臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析
，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續
小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順
利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有
6個人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉
未來將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣
改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民
黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)1
8名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟
暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(C
G)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改
革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政
務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵
政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的
，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些
人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以
及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變
。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(C
G)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，
需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本
首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原
來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，
新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事業民
營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。
上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的
內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大
。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由
竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台
兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任
過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政
策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，
而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色
彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金
融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內
閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石
破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問
題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨
時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今
天宣佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相
當大。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振
興經濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總
理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22
號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個
人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台
灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，
被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省
的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從
根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政
調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大
臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未
來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化
(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川
口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這
主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉
內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連
任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有6個
人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來
將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣改組
一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總
裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名
閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財
政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)
來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的
重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次
官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業
務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則
是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事
案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公
路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(
CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)
。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要
有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相
小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原來的
18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，新內
閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事業民營化
為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星
期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣
人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(
CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中
平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年
多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財
務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路
線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接
任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的
石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機
構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有
所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂
，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一
直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因
應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣
佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大
。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經
濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大
臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上
午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，
改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行
政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認
為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷
垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本
改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會
長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，
有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的
改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(C
G)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順
子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要
是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣
既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連任自
民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原來的18名閣員，只有6個人留
任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼
續以財政改革、振興經濟，和國營事業民營化為施政重點。內閣改組一事
，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的
小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員
中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔
當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自
民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要
推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，
他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的
總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當
過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可
以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、
郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG
)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據
日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟
悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉
純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣名單，原來的18
名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大。日本媒體分析，新內閣名
單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經濟，和國營事業民營化為施
政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六
順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士
。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG
)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏
先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來
，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省
前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。
另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國
土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原
伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的
壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變
，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都
獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈
現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突
發狀況。日本首相小泉純一郎，在順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新
內閣名單，原來的18名閣員，只有6個人留任，改組的幅度相當大。日
本媒體分析，新內閣名單，顯示小泉未來將繼續以財政改革、振興經濟，
和國營事業民營化為施政重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已
經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣
佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組
的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院
政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是
小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎
一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革
金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻
生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃
厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革
政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)
。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和
防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因
為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有
的政策，並隨時因應突發狀況。
