國際新聞方面，我們先來看第一艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地
球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星
的大氣層而解體，結束了它十四年的太空生涯。美國太空總署1989年
由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，
感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號
，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大
氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜
實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士
:事實上，這是很棒的一天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好
的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生
涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里
。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，
並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水
存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球
傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份
瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一艘長期探測木星的太空船伽利略號
，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞
上木星的大氣層而解體，結束了它十四年的太空生涯。美國太空總署19
89年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料
耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽
利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入
木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕
沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山
大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是
個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的
太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六
億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的
月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地
底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還
向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙
多一份瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一艘長期探測木星的太空船伽
利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌晨兩點五十七
分，撞上木星的大氣層而解體，結束了它十四年的太空生涯。美國太空總
署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出
現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。為避免無人太
空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略
號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作人員，21號聚集在
加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽利略號計畫主持人，
亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為止這是很棒的一天，
昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十
四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達
四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小
行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，
發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外
，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰
的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一艘長期探測木星的太
空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌晨兩點
五十七分，撞上木星的大氣層而解體，結束了它十四年的太空生涯。美國
太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，
日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。為避免
無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太空總署決定讓
伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作人員，21號
聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽利略號計畫主
持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為止這是很棒的
一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號
長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總
航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個
發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托
上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動
。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家
對浩翰的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一艘長期探測木
星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌
晨兩點五十七分，撞上木星的大氣層而解體，結束了它十四年的太空生涯
。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽利略太
空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的窘況。
為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太空總署
決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作人員，
21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽利略號
計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為止這是
很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽
利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星三十四
圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是
第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡
利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火
山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影像，讓
科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一艘長期
探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間
今天凌晨兩點五十七分，撞上木星的大氣層而解體，結束了它十四年的太
空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽
利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的
窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太
空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作
人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽
利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為
止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默
祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星
三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉
，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美
得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻
繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影
像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。國際新聞方面，我們先來看第一
艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台
灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星的大氣層而解體，結束了它十四
年的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升
空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空
任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛
星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫
的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一
生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到
目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然
後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星
球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不
勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、
甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探
測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍
貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。
