公民投票話題今天在台北市議會餘波盪漾。民進黨議員問馬英九，願不願
意跟高雄市長謝長廷辯論公投，而馬英九表示，公投立法屬於立法院層級
的事務，又不是北高市長可以決定。馬英九還說，在沒有法源的情況下，
就算中央明年三月要辦公投，台北市也不會配合。公投議題再度成為今天
台北市議會的焦點，台北市長馬英九以行程無法配合，拒絕參加民進黨中
央邀請公投辯論，馬上遭到在野民進黨市議員批評。表明不參加公投辯論
，馬英九也被市議員要求表態，是否配合中央在明年三月辦的公投。由於
馬英九堅持要有法源才能辦公投，部分民進黨議員打算在中央立法之前，
先行提出北市版的創制複決自治條例，馬英九表示，對於議員自行的提案
市府沒有理由拒絕，他也不會反對。張玉菁陳柏諭公民投票話題今天在台
北市議會餘波盪漾。民進黨議員問馬英九，願不願意跟高雄市長謝長廷辯
論公投，而馬英九表示，公投立法屬於立法院層級的事務，又不是北高市
長可以決定。馬英九還說，在沒有法源的情況下，就算中央明年三月要辦
公投，台北市也不會配合。公投議題再度成為今天台北市議會的焦點，台
北市長馬英九以行程無法配合，拒絕參加民進黨中央邀請公投辯論，馬上
遭到在野民進黨市議員批評。表明不參加公投辯論，馬英九也被市議員要
求表態，是否配合中央在明年三月辦的公投。由於馬英九堅持要有法源才
能辦公投，部分民進黨議員打算在中央立法之前，先行提出北市版的創制
複決自治條例，馬英九表示，對於議員自行的提案市府沒有理由拒絕，他
也不會反對。張玉菁陳柏諭公民投票話題今天在台北市議會餘波盪漾。民
進黨議員問馬英九，願不願意跟高雄市長謝長廷辯論公投，而馬英九表示
，公投立法屬於立法院層級的事務，又不是北高市長可以決定。馬英九還
說，在沒有法源的情況下，就算中央明年三月要辦公投，台北市也不會配
合。公投議題再度成為今天台北市議會的焦點，台北市長馬英九以行程無
法配合，拒絕參加民進黨中央邀請公投辯論，馬上遭到在野民進黨市議員
批評。表明不參加公投辯論，馬英九也被市議員要求表態，是否配合中央
在明年三月辦的公投。由於馬英九堅持要有法源才能辦公投，部分民進黨
議員打算在中央立法之前，先行提出北市版的創制複決自治條例，馬英九
表示，對於議員自行的提案市府沒有理由拒絕，他也不會反對。張玉菁陳
柏諭公民投票話題今天在台北市議會餘波盪漾。民進黨議員問馬英九，願
不願意跟高雄市長謝長廷辯論公投，而馬英九表示，公投立法屬於立法院
層級的事務，又不是北高市長可以決定。馬英九還說，在沒有法源的情況
下，就算中央明年三月要辦公投，台北市也不會配合。公投議題再度成為
今天台北市議會的焦點，台北市長馬英九以行程無法配合，拒絕參加民進
黨中央邀請公投辯論，馬上遭到在野民進黨市議員批評。表明不參加公投
辯論，馬英九也被市議員要求表態，是否配合中央在明年三月辦的公投。
由於馬英九堅持要有法源才能辦公投，部分民進黨議員打算在中央立法之
前，先行提出北市版的創制複決自治條例，馬英九表示，對於議員自行的
提案市府沒有理由拒絕，他也不會反對。張玉菁陳柏諭公民投票話題今天
在台北市議會餘波盪漾。民進黨議員問馬英九，願不願意跟高雄市長謝長
廷辯論公投，而馬英九表示，公投立法屬於立法院層級的事務，又不是北
高市長可以決定。馬英九還說，在沒有法源的情況下，就算中央明年三月
要辦公投，台北市也不會配合。公投議題再度成為今天台北市議會的焦點
，台北市長馬英九以行程無法配合，拒絕參加民進黨中央邀請公投辯論，
馬上遭到在野民進黨市議員批評。表明不參加公投辯論，馬英九也被市議
員要求表態，是否配合中央在明年三月辦的公投。由於馬英九堅持要有法
源才能辦公投，部分民進黨議員打算在中央立法之前，先行提出北市版的
創制複決自治條例，馬英九表示，對於議員自行的提案市府沒有理由拒絕
，他也不會反對。張玉菁陳柏諭公民投票話題今天在台北市議會餘波盪漾
。民進黨議員問馬英九，願不願意跟高雄市長謝長廷辯論公投，而馬英九
表示，公投立法屬於立法院層級的事務，又不是北高市長可以決定。馬英
九還說，在沒有法源的情況下，就算中央明年三月要辦公投，台北市也不
會配合。公投議題再度成為今天台北市議會的焦點，台北市長馬英九以行
程無法配合，拒絕參加民進黨中央邀請公投辯論，馬上遭到在野民進黨市
議員批評。表明不參加公投辯論，馬英九也被市議員要求表態，是否配合
中央在明年三月辦的公投。由於馬英九堅持要有法源才能辦公投，部分民
進黨議員打算在中央立法之前，先行提出北市版的創制複決自治條例，馬
英九表示，對於議員自行的提案市府沒有理由拒絕，他也不會反對。張玉
菁陳柏諭公民投票話題今天在台北市議會餘波盪漾。民進黨議員問馬英九
，願不願意跟高雄市長謝長廷辯論公投，而馬英九表示，公投立法屬於立
法院層級的事務，又不是北高市長可以決定。馬英九還說，在沒有法源的
情況下，就算中央明年三月要辦公投，台北市也不會配合。公投議題再度
成為今天台北市議會的焦點，台北市長馬英九以行程無法配合，拒絕參加
民進黨中央邀請公投辯論，馬上遭到在野民進黨市議員批評。表明不參加
公投辯論，馬英九也被市議員要求表態，是否配合中央在明年三月辦的公
投。由於馬英九堅持要有法源才能辦公投，部分民進黨議員打算在中央立
法之前，先行提出北市版的創制複決自治條例，馬英九表示，對於議員自
行的提案市府沒有理由拒絕，他也不會反對。張玉菁陳柏諭
