電腦科技的應用無所不在，更為學校的上課方式，開啟了新的局面。在交
通大學今天成立的財務金融教學研究中心，就特別設計了一間虛擬的交易
所，學生可以在裡頭模擬市場交易，驗證一下書本上的理論，到底管不管
用。交大台北校區的財務教學研究中心裡，可以看到即時新聞，盤上的交
易狀況，與各類股每5分鐘的即時盤價資料，有了這些真實的市場資訊與
行情，校方每學期會發給學生十億的虛擬天幣，讓他們進行投資組合。交
大表示，以市場即時報價模擬股票債券等商品交易，學生就可以輕鬆學習
像是投機避險套利等投資操作策略，而學生也說，虛擬交易實驗，可以拿
來驗證書上的理論站不站得住腳。證券業者表示，以往錄用剛畢業的學生
，都要花一年的時間讓他們熟悉實務操作，因此如果在學時就能熟悉實務
操作，將會成為優先的錄取對象，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。電腦
科技的應用無所不在，更為學校的上課方式，開啟了新的局面。在交通大
學今天成立的財務金融教學研究中心，就特別設計了一間虛擬的交易所，
學生可以在裡頭模擬市場交易，驗證一下書本上的理論，到底管不管用。
交大台北校區的財務教學研究中心裡，可以看到即時新聞，盤上的交易狀
況，與各類股每5分鐘的即時盤價資料，有了這些真實的市場資訊與行情
，校方每學期會發給學生十億的虛擬天幣，讓他們進行投資組合。交大表
示，以市場即時報價模擬股票債券等商品交易，學生就可以輕鬆學習像是
投機避險套利等投資操作策略，而學生也說，虛擬交易實驗，可以拿來驗
證書上的理論站不站得住腳。證券業者表示，以往錄用剛畢業的學生，都
要花一年的時間讓他們熟悉實務操作，因此如果在學時就能熟悉實務操作
，將會成為優先的錄取對象，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。電腦科技
的應用無所不在，更為學校的上課方式，開啟了新的局面。在交通大學今
天成立的財務金融教學研究中心，就特別設計了一間虛擬的交易所，學生
可以在裡頭模擬市場交易，驗證一下書本上的理論，到底管不管用。交大
台北校區的財務教學研究中心裡，可以看到即時新聞，盤上的交易狀況，
與各類股每5分鐘的即時盤價資料，有了這些真實的市場資訊與行情，校
方每學期會發給學生十億的虛擬天幣，讓他們進行投資組合。交大表示，
以市場即時報價模擬股票債券等商品交易，學生就可以輕鬆學習像是投機
避險套利等投資操作策略，而學生也說，虛擬交易實驗，可以拿來驗證書
上的理論站不站得住腳。證券業者表示，以往錄用剛畢業的學生，都要花
一年的時間讓他們熟悉實務操作，因此如果在學時就能熟悉實務操作，將
會成為優先的錄取對象，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。電腦科技的應
用無所不在，更為學校的上課方式，開啟了新的局面。在交通大學今天成
立的財務金融教學研究中心，就特別設計了一間虛擬的交易所，學生可以
在裡頭模擬市場交易，驗證一下書本上的理論，到底管不管用。交大台北
校區的財務教學研究中心裡，可以看到即時新聞，盤上的交易狀況，與各
類股每5分鐘的即時盤價資料，有了這些真實的市場資訊與行情，校方每
學期會發給學生十億的虛擬天幣，讓他們進行投資組合。交大表示，以市
場即時報價模擬股票債券等商品交易，學生就可以輕鬆學習像是投機避險
套利等投資操作策略，而學生也說，虛擬交易實驗，可以拿來驗證書上的
理論站不站得住腳。證券業者表示，以往錄用剛畢業的學生，都要花一年
的時間讓他們熟悉實務操作，因此如果在學時就能熟悉實務操作，將會成
為優先的錄取對象，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。電腦科技的應用無
所不在，更為學校的上課方式，開啟了新的局面。在交通大學今天成立的
財務金融教學研究中心，就特別設計了一間虛擬的交易所，學生可以在裡
頭模擬市場交易，驗證一下書本上的理論，到底管不管用。交大台北校區
的財務教學研究中心裡，可以看到即時新聞，盤上的交易狀況，與各類股
每5分鐘的即時盤價資料，有了這些真實的市場資訊與行情，校方每學期
會發給學生十億的虛擬天幣，讓他們進行投資組合。交大表示，以市場即
時報價模擬股票債券等商品交易，學生就可以輕鬆學習像是投機避險套利
等投資操作策略，而學生也說，虛擬交易實驗，可以拿來驗證書上的理論
站不站得住腳。證券業者表示，以往錄用剛畢業的學生，都要花一年的時
間讓他們熟悉實務操作，因此如果在學時就能熟悉實務操作，將會成為優
先的錄取對象，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
