一家原基財金公司，涉嫌專門以原住民教會的信徒為詐財對象，桃園地方
法院今天一審宣判，原基公司負責人和教會牧師，被判刑五年半。請看今
天的新聞掃描。原基財金公司以原住民教會為流通管道，進行多層次傳銷
販賣商品，桃園地院今天一審宣判，原基公司負責人及牧師因違反多層次
傳銷法。被判決有期徒刑5年6月，但詐欺部分無罪。本案有近三萬名原
住民受害，金額高達十億元。近百位到庭聽取判決結果的原住民大表不滿
，認為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討回公道。台聯立委程振隆今天証實
，因為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚的前總統李登輝，今天上午已經收
到傳票，李前總統也允諾，在十一月十二日向法院報到，準時出庭作証，
這將創下台灣司法史上卸任元首出庭作証的先例，程振隆也表示，新瑞都
案李前總統只是簽名，並沒有要求下屬做出任何違法的事情。一家國際藥
廠，今天推出一種試劑，可以在七十五分鐘內，篩檢出發病三天的sar
s患者，而業者委託疾病管制局和台灣大學醫學院進行測試，在靈敏度、
早期偵測和速度上，也都証實比現在用來檢驗SARS的PCR試劑更好
，測試的醫界人士認為，這種試劑可以用血清檢驗的試劑，對檢驗人員更
具安全性。一家原基財金公司，涉嫌專門以原住民教會的信徒為詐財對象
，桃園地方法院今天一審宣判，原基公司負責人和教會牧師，被判刑五年
半。請看今天的新聞掃描。原基財金公司以原住民教會為流通管道，進行
多層次傳銷販賣商品，桃園地院今天一審宣判，原基公司負責人及牧師因
違反多層次傳銷法。被判決有期徒刑5年6月，但詐欺部分無罪。本案有
近三萬名原住民受害，金額高達十億元。近百位到庭聽取判決結果的原住
民大表不滿，認為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討回公道。台聯立委程振
隆今天証實，因為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚的前總統李登輝，今天
上午已經收到傳票，李前總統也允諾，在十一月十二日向法院報到，準時
出庭作証，這將創下台灣司法史上卸任元首出庭作証的先例，程振隆也表
示，新瑞都案李前總統只是簽名，並沒有要求下屬做出任何違法的事情。
一家國際藥廠，今天推出一種試劑，可以在七十五分鐘內，篩檢出發病三
天的sars患者，而業者委託疾病管制局和台灣大學醫學院進行測試，
在靈敏度、早期偵測和速度上，也都証實比現在用來檢驗SARS的PC
R試劑更好，測試的醫界人士認為，這種試劑可以用血清檢驗的試劑，對
檢驗人員更具安全性。一家原基財金公司，涉嫌專門以原住民教會的信徒
為詐財對象，桃園地方法院今天一審宣判，原基公司負責人和教會牧師，
被判刑五年半。請看今天的新聞掃描。原基財金公司以原住民教會為流通
管道，進行多層次傳銷販賣商品，桃園地院今天一審宣判，原基公司負責
人及牧師因違反多層次傳銷法。被判決有期徒刑5年6月，但詐欺部分無
罪。本案有近三萬名原住民受害，金額高達十億元。近百位到庭聽取判決
結果的原住民大表不滿，認為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討回公道。台
聯立委程振隆今天証實，因為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚的前總統李
登輝，今天上午已經收到傳票，李前總統也允諾，在十一月十二日向法院
報到，準時出庭作証，這將創下台灣司法史上卸任元首出庭作証的先例，
程振隆也表示，新瑞都案李前總統只是簽名，並沒有要求下屬做出任何違
法的事情。一家國際藥廠，今天推出一種試劑，可以在七十五分鐘內，篩
檢出發病三天的sars患者，而業者委託疾病管制局和台灣大學醫學院
進行測試，在靈敏度、早期偵測和速度上，也都証實比現在用來檢驗SA
RS的PCR試劑更好，測試的醫界人士認為，這種試劑可以用血清檢驗
的試劑，對檢驗人員更具安全性。一家原基財金公司，涉嫌專門以原住民
教會的信徒為詐財對象，桃園地方法院今天一審宣判，原基公司負責人和
教會牧師，被判刑五年半。請看今天的新聞掃描。原基財金公司以原住民
教會為流通管道，進行多層次傳銷販賣商品，桃園地院今天一審宣判，原
基公司負責人及牧師因違反多層次傳銷法。被判決有期徒刑5年6月，但
詐欺部分無罪。本案有近三萬名原住民受害，金額高達十億元。近百位到
庭聽取判決結果的原住民大表不滿，認為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討
回公道。台聯立委程振隆今天証實，因為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚
的前總統李登輝，今天上午已經收到傳票，李前總統也允諾，在十一月十
二日向法院報到，準時出庭作証，這將創下台灣司法史上卸任元首出庭作
証的先例，程振隆也表示，新瑞都案李前總統只是簽名，並沒有要求下屬
做出任何違法的事情。一家國際藥廠，今天推出一種試劑，可以在七十五
分鐘內，篩檢出發病三天的sars患者，而業者委託疾病管制局和台灣
大學醫學院進行測試，在靈敏度、早期偵測和速度上，也都証實比現在用
來檢驗SARS的PCR試劑更好，測試的醫界人士認為，這種試劑可以
用血清檢驗的試劑，對檢驗人員更具安全性。一家原基財金公司，涉嫌專
門以原住民教會的信徒為詐財對象，桃園地方法院今天一審宣判，原基公
司負責人和教會牧師，被判刑五年半。請看今天的新聞掃描。原基財金公
司以原住民教會為流通管道，進行多層次傳銷販賣商品，桃園地院今天一
審宣判，原基公司負責人及牧師因違反多層次傳銷法。被判決有期徒刑5
年6月，但詐欺部分無罪。本案有近三萬名原住民受害，金額高達十億元
。近百位到庭聽取判決結果的原住民大表不滿，認為詐欺部份屬實，決定
繼續上訴討回公道。台聯立委程振隆今天証實，因為新瑞都案遭到台北地
方法院傳喚的前總統李登輝，今天上午已經收到傳票，李前總統也允諾，
在十一月十二日向法院報到，準時出庭作証，這將創下台灣司法史上卸任
元首出庭作証的先例，程振隆也表示，新瑞都案李前總統只是簽名，並沒
有要求下屬做出任何違法的事情。一家國際藥廠，今天推出一種試劑，可
以在七十五分鐘內，篩檢出發病三天的sars患者，而業者委託疾病管
制局和台灣大學醫學院進行測試，在靈敏度、早期偵測和速度上，也都証
實比現在用來檢驗SARS的PCR試劑更好，測試的醫界人士認為，這
種試劑可以用血清檢驗的試劑，對檢驗人員更具安全性。一家原基財金公
司，涉嫌專門以原住民教會的信徒為詐財對象，桃園地方法院今天一審宣
判，原基公司負責人和教會牧師，被判刑五年半。請看今天的新聞掃描。
原基財金公司以原住民教會為流通管道，進行多層次傳銷販賣商品，桃園
地院今天一審宣判，原基公司負責人及牧師因違反多層次傳銷法。被判決
有期徒刑5年6月，但詐欺部分無罪。本案有近三萬名原住民受害，金額
高達十億元。近百位到庭聽取判決結果的原住民大表不滿，認為詐欺部份
屬實，決定繼續上訴討回公道。台聯立委程振隆今天証實，因為新瑞都案
遭到台北地方法院傳喚的前總統李登輝，今天上午已經收到傳票，李前總
統也允諾，在十一月十二日向法院報到，準時出庭作証，這將創下台灣司
法史上卸任元首出庭作証的先例，程振隆也表示，新瑞都案李前總統只是
簽名，並沒有要求下屬做出任何違法的事情。一家國際藥廠，今天推出一
種試劑，可以在七十五分鐘內，篩檢出發病三天的sars患者，而業者
委託疾病管制局和台灣大學醫學院進行測試，在靈敏度、早期偵測和速度
上，也都証實比現在用來檢驗SARS的PCR試劑更好，測試的醫界人
士認為，這種試劑可以用血清檢驗的試劑，對檢驗人員更具安全性。一家
原基財金公司，涉嫌專門以原住民教會的信徒為詐財對象，桃園地方法院
今天一審宣判，原基公司負責人和教會牧師，被判刑五年半。請看今天的
新聞掃描。原基財金公司以原住民教會為流通管道，進行多層次傳銷販賣
商品，桃園地院今天一審宣判，原基公司負責人及牧師因違反多層次傳銷
法。被判決有期徒刑5年6月，但詐欺部分無罪。本案有近三萬名原住民
受害，金額高達十億元。近百位到庭聽取判決結果的原住民大表不滿，認
為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討回公道。台聯立委程振隆今天証實，因
為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚的前總統李登輝，今天上午已經收到傳
票，李前總統也允諾，在十一月十二日向法院報到，準時出庭作証，這將
創下台灣司法史上卸任元首出庭作証的先例，程振隆也表示，新瑞都案李
前總統只是簽名，並沒有要求下屬做出任何違法的事情。一家國際藥廠，
今天推出一種試劑，可以在七十五分鐘內，篩檢出發病三天的sars患
者，而業者委託疾病管制局和台灣大學醫學院進行測試，在靈敏度、早期
偵測和速度上，也都証實比現在用來檢驗SARS的PCR試劑更好，測
試的醫界人士認為，這種試劑可以用血清檢驗的試劑，對檢驗人員更具安
全性。一家原基財金公司，涉嫌專門以原住民教會的信徒為詐財對象，桃
園地方法院今天一審宣判，原基公司負責人和教會牧師，被判刑五年半。
請看今天的新聞掃描。原基財金公司以原住民教會為流通管道，進行多層
次傳銷販賣商品，桃園地院今天一審宣判，原基公司負責人及牧師因違反
多層次傳銷法。被判決有期徒刑5年6月，但詐欺部分無罪。本案有近三
萬名原住民受害，金額高達十億元。近百位到庭聽取判決結果的原住民大
表不滿，認為詐欺部份屬實，決定繼續上訴討回公道。台聯立委程振隆今
天証實，因為新瑞都案遭到台北地方法院傳喚的前總統李登輝，今天上午
已經收到傳票，李前總統也允諾，在十一月十二日向法院報到，準時出庭
作証，這將創下台灣司法史上卸任元首出庭作証的先例，程振隆也表示，
新瑞都案李前總統只是簽名，並沒有要求下屬做出任何違法的事情。一家
國際藥廠，今天推出一種試劑，可以在七十五分鐘內，篩檢出發病三天的
sars患者，而業者委託疾病管制局和台灣大學醫學院進行測試，在靈
敏度、早期偵測和速度上，也都証實比現在用來檢驗SARS的PCR試
劑更好，測試的醫界人士認為，這種試劑可以用血清檢驗的試劑，對檢驗
人員更具安全性。
