在台灣畫壇中，有許多傑出的畫家，都是客家人，而為了宣揚客家人在美
術上的優秀表現，行政院客委會禮拜三將在國父紀念館，舉辦了第一屆的
傑出客籍美術家邀請展。在台灣，客家音樂，客家雕塑以及客家文學都佔
有一席之地，不過客家人在美術繪畫上的表現，更是讓人無法忽視，像是
純樸自然的客家莊，就成了許多資深畫家的靈感泉源，不過除了寫實主義
的田園山水，客家繪畫也深受各種現代流派影響，展現出極為豐富而且多
元的繪畫風格。為了突顯出客家人在繪畫上的傑出表現，行政院客委會這
次一共邀請了四十四位客家籍的資深藝術家參展，而這也是國內第一次專
門針對客家繪畫所做的展覽，不過由於這次展覽沒有特定主題，因此無法
看出客家繪畫與其他創作究竟有何差異，不過客委會主委葉菊蘭表示，這
樣的展覽不但可以突顯客家人在藝術的傑出表現，更可以讓客家文化，也
更強的自信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣畫壇中，有許多
傑出的畫家，都是客家人，而為了宣揚客家人在美術上的優秀表現，行政
院客委會禮拜三將在國父紀念館，舉辦了第一屆的傑出客籍美術家邀請展
。在台灣，客家音樂，客家雕塑以及客家文學都佔有一席之地，不過客家
人在美術繪畫上的表現，更是讓人無法忽視，像是純樸自然的客家莊，就
成了許多資深畫家的靈感泉源，不過除了寫實主義的田園山水，客家繪畫
也深受各種現代流派影響，展現出極為豐富而且多元的繪畫風格。為了突
顯出客家人在繪畫上的傑出表現，行政院客委會這次一共邀請了四十四位
客家籍的資深藝術家參展，而這也是國內第一次專門針對客家繪畫所做的
展覽，不過由於這次展覽沒有特定主題，因此無法看出客家繪畫與其他創
作究竟有何差異，不過客委會主委葉菊蘭表示，這樣的展覽不但可以突顯
客家人在藝術的傑出表現，更可以讓客家文化，也更強的自信心。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣畫壇中，有許多傑出的畫家，都是客家
人，而為了宣揚客家人在美術上的優秀表現，行政院客委會禮拜三將在國
父紀念館，舉辦了第一屆的傑出客籍美術家邀請展。在台灣，客家音樂，
客家雕塑以及客家文學都佔有一席之地，不過客家人在美術繪畫上的表現
，更是讓人無法忽視，像是純樸自然的客家莊，就成了許多資深畫家的靈
感泉源，不過除了寫實主義的田園山水，客家繪畫也深受各種現代流派影
響，展現出極為豐富而且多元的繪畫風格。為了突顯出客家人在繪畫上的
傑出表現，行政院客委會這次一共邀請了四十四位客家籍的資深藝術家參
展，而這也是國內第一次專門針對客家繪畫所做的展覽，不過由於這次展
覽沒有特定主題，因此無法看出客家繪畫與其他創作究竟有何差異，不過
客委會主委葉菊蘭表示，這樣的展覽不但可以突顯客家人在藝術的傑出表
現，更可以讓客家文化，也更強的自信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。在台灣畫壇中，有許多傑出的畫家，都是客家人，而為了宣揚客家人
在美術上的優秀表現，行政院客委會禮拜三將在國父紀念館，舉辦了第一
屆的傑出客籍美術家邀請展。在台灣，客家音樂，客家雕塑以及客家文學
都佔有一席之地，不過客家人在美術繪畫上的表現，更是讓人無法忽視，
像是純樸自然的客家莊，就成了許多資深畫家的靈感泉源，不過除了寫實
主義的田園山水，客家繪畫也深受各種現代流派影響，展現出極為豐富而
且多元的繪畫風格。為了突顯出客家人在繪畫上的傑出表現，行政院客委
會這次一共邀請了四十四位客家籍的資深藝術家參展，而這也是國內第一
次專門針對客家繪畫所做的展覽，不過由於這次展覽沒有特定主題，因此
無法看出客家繪畫與其他創作究竟有何差異，不過客委會主委葉菊蘭表示
，這樣的展覽不但可以突顯客家人在藝術的傑出表現，更可以讓客家文化
，也更強的自信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
