美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉。獲得13項提名的黑
道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項。現場音美國電視圈年
度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲得13項提名的黑道家
族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及最佳編劇等四個獎項不
過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿下當晚的壓軸大獎劇情
類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最佳影集獎項，導演克里
斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的結果也讓觀眾相當錯愕
另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，最後只獲得劇情類影集
最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望城市，則在喜劇類最佳
影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季深受美國觀眾OB的高
收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該片還獲得喜劇類最佳男
女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則由天才老爹比爾寇斯比
獲得美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉。獲得13項提名
的黑道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項。現場音美國電視
圈年度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲得13項提名的黑
道家族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及最佳編劇等四個獎
項不過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿下當晚的壓軸大獎
劇情類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最佳影集獎項，導演
克里斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的結果也讓觀眾相當
錯愕另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，最後只獲得劇情類
影集最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望城市，則在喜劇類
最佳影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季深受美國觀眾OB
的高收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該片還獲得喜劇類最
佳男女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則由天才老爹比爾寇
斯比獲得美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉。獲得13項
提名的黑道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項。現場音美國
電視圈年度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲得13項提名
的黑道家族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及最佳編劇等四
個獎項不過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿下當晚的壓軸
大獎劇情類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最佳影集獎項，
導演克里斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的結果也讓觀眾
相當錯愕另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，最後只獲得劇
情類影集最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望城市，則在喜
劇類最佳影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季深受美國觀眾
OB的高收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該片還獲得喜劇
類最佳男女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則由天才老爹比
爾寇斯比獲得美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉。獲得1
3項提名的黑道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項。現場音
美國電視圈年度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲得13項
提名的黑道家族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及最佳編劇
等四個獎項不過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿下當晚的
壓軸大獎劇情類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最佳影集獎
項，導演克里斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的結果也讓
觀眾相當錯愕另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，最後只獲
得劇情類影集最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望城市，則
在喜劇類最佳影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季深受美國
觀眾OB的高收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該片還獲得
喜劇類最佳男女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則由天才老
爹比爾寇斯比獲得美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉。獲
得13項提名的黑道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項。現
場音美國電視圈年度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲得1
3項提名的黑道家族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及最佳
編劇等四個獎項不過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿下當
晚的壓軸大獎劇情類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最佳影
集獎項，導演克里斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的結果
也讓觀眾相當錯愕另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，最後
只獲得劇情類影集最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望城市
，則在喜劇類最佳影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季深受
美國觀眾OB的高收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該片還
獲得喜劇類最佳男女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則由天
才老爹比爾寇斯比獲得美國電視圈最高榮譽艾美獎，今年的得獎名單揭曉
。獲得13項提名的黑道家族是大贏家，抱走了最佳男女主角等四個獎項
。現場音美國電視圈年度盛會艾美獎，21號晚間在洛杉磯隆重登場。獲
得13項提名的黑道家族，一連拿下劇情類最佳男女主角，最佳男配角及
最佳編劇等四個獎項不過連連摘下大獎的黑道家族，還是沒能趁勝追擊拿
下當晚的壓軸大獎劇情類最佳影集，而是由白宮風雲第四度奪走劇情類最
佳影集獎項，導演克里斯多福米希安諾榮獲劇情類影集最佳導演。這樣的
結果也讓觀眾相當錯愕另一個大爆冷門的是獲得十六項提名的六呎風雲，
最後只獲得劇情類影集最佳選角另外深受台灣觀眾喜愛的六人行，和慾望
城市，則在喜劇類最佳影集角逐中敗給大家都愛雷蒙。這部已經演出八季
深受美國觀眾OB的高收視率熱門影集，是第一次贏得最佳喜劇片頭銜該
片還獲得喜劇類最佳男女配角，及喜劇類最佳編劇鮑伯霍伯人道特別獎則
由天才老爹比爾寇斯比獲得
