因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮拜起，又將重新開張。
為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳統戲曲演出外，部分表
演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一邊買東西、一邊看表演
。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕後，持續性的傳統戲曲
表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的場所。不過，今年四月
的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙停演，而如今SARS
已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右，台北戲棚決定以重新
開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重新出發的台北戲棚在營
運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較多的每個星期四、五、
六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，還將打破以往舞台演出
的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的方式，並且在演出周邊
還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了要讓觀眾重新回到早期
廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光客認識到夜晚的台北，
除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮拜起，又將重新開
張。為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳統戲曲演出外，部
分表演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一邊買東西、一邊看
表演。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕後，持續性的傳統
戲曲表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的場所。不過，今年
四月的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙停演，而如今SA
RS已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右，台北戲棚決定以
重新開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重新出發的台北戲棚
在營運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較多的每個星期四、
五、六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，還將打破以往舞台
演出的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的方式，並且在演出
周邊還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了要讓觀眾重新回到
早期廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光客認識到夜晚的台
北，除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮拜起，又將重
新開張。為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳統戲曲演出外
，部分表演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一邊買東西、一
邊看表演。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕後，持續性的
傳統戲曲表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的場所。不過，
今年四月的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙停演，而如今
SARS已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右，台北戲棚決
定以重新開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重新出發的台北
戲棚在營運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較多的每個星期
四、五、六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，還將打破以往
舞台演出的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的方式，並且在
演出周邊還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了要讓觀眾重新
回到早期廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光客認識到夜晚
的台北，除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮拜起，又
將重新開張。為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳統戲曲演
出外，部分表演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一邊買東西
、一邊看表演。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕後，持續
性的傳統戲曲表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的場所。不
過，今年四月的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙停演，而
如今SARS已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右，台北戲
棚決定以重新開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重新出發的
台北戲棚在營運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較多的每個
星期四、五、六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，還將打破
以往舞台演出的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的方式，並
且在演出周邊還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了要讓觀眾
重新回到早期廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光客認識到
夜晚的台北，除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮拜起
，又將重新開張。為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳統戲
曲演出外，部分表演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一邊買
東西、一邊看表演。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕後，
持續性的傳統戲曲表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的場所
。不過，今年四月的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙停演
，而如今SARS已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右，台
北戲棚決定以重新開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重新出
發的台北戲棚在營運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較多的
每個星期四、五、六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，還將
打破以往舞台演出的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的方式
，並且在演出周邊還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了要讓
觀眾重新回到早期廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光客認
識到夜晚的台北，除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導因為SARS而停演五個多月的台北戲棚，這個禮
拜起，又將重新開張。為了吸引國外觀光客，台北戲棚除了恢復各類的傳
統戲曲演出外，部分表演還將改變演出方式，而觀眾還可以在劇院裡，一
邊買東西、一邊看表演。以國外觀光客為訴求的台北戲棚，去年九月開幕
後，持續性的傳統戲曲表演，成為了不少來台灣的觀光客指定要看表演的
場所。不過，今年四月的SARS，卻讓這座開幕才半年多的劇院，匆忙
停演，而如今SARS已過，來台的觀光人次也已恢復到以往的八成左右
，台北戲棚決定以重新開張，希望能以戲曲藝術來重振台灣的觀光業。重
新出發的台北戲棚在營運上做了兩大改變，除了把表演時間改為觀光客較
多的每個星期四、五、六外，包括布袋戲與原住民舞蹈在內的部分表演，
還將打破以往舞台演出的格局，將劇院的座位全部撤掉，採用落地演出的
方式，並且在演出周邊還會有賣東西的小攤位，台北戲棚表示，這是為了
要讓觀眾重新回到早期廟會戲棚下看戲的那種自在氣氛，同時也要讓觀光
客認識到夜晚的台北，除了夜市外，來戲棚看戲也是不錯的選擇。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
