另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能力，最近在研發
上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。
繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。
在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。
內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩
殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接合的技
術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。
其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低
，使得潛艦比較不容易被偵測到。
潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論是演習做作戰發生故障
或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何安全又快速的處理
，就更容易掌握。
而不會受制於進口商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無門。
中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過程看來，美方對這塊
利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有差距。
(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八艘美
造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥
協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四
這還要看立法院的看法如何。
拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
