美國紐約證券交易所，21號任命前花旗集團主席李德，出任紐約證交所
的臨時主席，接替上個星期辭職的葛拉索。臨危受命的李德還宣布，只領
一塊錢的薪水，做為象徵性的酬勞。現年64歲的李德，在全球頂尖的花
旗投資集團服務超過35年，2000年四月從花旗集團主席兼首席執行
長的職位退休。三年之後答應再度重出江湖，讓紐約證交所遴選委員會相
當興奮，強調李德一開始就是他們的第一人選。紐約證交所遴選委員會主
席芬克目前正在法國小島渡假的李德，則是透過電話表達積極改革紐約證
交所的意願。紐約證交所臨時主席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌自肥的事
件，只強調他瞭解證交所有些弊端必須革除，他本人將只領取一塊美元的
薪資做為象徵性的酬勞，與蘋果電腦總裁喬布斯在1997年以及紐約市
長彭博一樣，都只領一塊美元的薪水，顯示改革的決心。李德將在九月三
十號走馬上任，他表示紐約證交所的常任主席與執行長的人選必須盡快產
生，而他本人只是幫忙性質，不會爭取常任的董事職位。美國紐約證券交
易所，21號任命前花旗集團主席李德，出任紐約證交所的臨時主席，接
替上個星期辭職的葛拉索。臨危受命的李德還宣布，只領一塊錢的薪水，
做為象徵性的酬勞。現年64歲的李德，在全球頂尖的花旗投資集團服務
超過35年，2000年四月從花旗集團主席兼首席執行長的職位退休。
三年之後答應再度重出江湖，讓紐約證交所遴選委員會相當興奮，強調李
德一開始就是他們的第一人選。紐約證交所遴選委員會主席芬克目前正在
法國小島渡假的李德，則是透過電話表達積極改革紐約證交所的意願。紐
約證交所臨時主席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌自肥的事件，只強調他瞭
解證交所有些弊端必須革除，他本人將只領取一塊美元的薪資做為象徵性
的酬勞，與蘋果電腦總裁喬布斯在1997年以及紐約市長彭博一樣，都
只領一塊美元的薪水，顯示改革的決心。李德將在九月三十號走馬上任，
他表示紐約證交所的常任主席與執行長的人選必須盡快產生，而他本人只
是幫忙性質，不會爭取常任的董事職位。美國紐約證券交易所，21號任
命前花旗集團主席李德，出任紐約證交所的臨時主席，接替上個星期辭職
的葛拉索。臨危受命的李德還宣布，只領一塊錢的薪水，做為象徵性的酬
勞。現年64歲的李德，在全球頂尖的花旗投資集團服務超過35年，2
000年四月從花旗集團主席兼首席執行長的職位退休。三年之後答應再
度重出江湖，讓紐約證交所遴選委員會相當興奮，強調李德一開始就是他
們的第一人選。紐約證交所遴選委員會主席芬克目前正在法國小島渡假的
李德，則是透過電話表達積極改革紐約證交所的意願。紐約證交所臨時主
席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌自肥的事件，只強調他瞭解證交所有些弊
端必須革除，他本人將只領取一塊美元的薪資做為象徵性的酬勞，與蘋果
電腦總裁喬布斯在1997年以及紐約市長彭博一樣，都只領一塊美元的
薪水，顯示改革的決心。李德將在九月三十號走馬上任，他表示紐約證交
所的常任主席與執行長的人選必須盡快產生，而他本人只是幫忙性質，不
會爭取常任的董事職位。美國紐約證券交易所，21號任命前花旗集團主
席李德，出任紐約證交所的臨時主席，接替上個星期辭職的葛拉索。臨危
受命的李德還宣布，只領一塊錢的薪水，做為象徵性的酬勞。現年64歲
的李德，在全球頂尖的花旗投資集團服務超過35年，2000年四月從
花旗集團主席兼首席執行長的職位退休。三年之後答應再度重出江湖，讓
紐約證交所遴選委員會相當興奮，強調李德一開始就是他們的第一人選。
紐約證交所遴選委員會主席芬克目前正在法國小島渡假的李德，則是透過
電話表達積極改革紐約證交所的意願。紐約證交所臨時主席李德李德拒絕
談論葛拉索涉嫌自肥的事件，只強調他瞭解證交所有些弊端必須革除，他
本人將只領取一塊美元的薪資做為象徵性的酬勞，與蘋果電腦總裁喬布斯
在1997年以及紐約市長彭博一樣，都只領一塊美元的薪水，顯示改革
的決心。李德將在九月三十號走馬上任，他表示紐約證交所的常任主席與
執行長的人選必須盡快產生，而他本人只是幫忙性質，不會爭取常任的董
事職位。美國紐約證券交易所，21號任命前花旗集團主席李德，出任紐
約證交所的臨時主席，接替上個星期辭職的葛拉索。臨危受命的李德還宣
布，只領一塊錢的薪水，做為象徵性的酬勞。現年64歲的李德，在全球
頂尖的花旗投資集團服務超過35年，2000年四月從花旗集團主席兼
首席執行長的職位退休。三年之後答應再度重出江湖，讓紐約證交所遴選
委員會相當興奮，強調李德一開始就是他們的第一人選。紐約證交所遴選
委員會主席芬克目前正在法國小島渡假的李德，則是透過電話表達積極改
革紐約證交所的意願。紐約證交所臨時主席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌
自肥的事件，只強調他瞭解證交所有些弊端必須革除，他本人將只領取一
塊美元的薪資做為象徵性的酬勞，與蘋果電腦總裁喬布斯在1997年以
及紐約市長彭博一樣，都只領一塊美元的薪水，顯示改革的決心。李德將
在九月三十號走馬上任，他表示紐約證交所的常任主席與執行長的人選必
須盡快產生，而他本人只是幫忙性質，不會爭取常任的董事職位。美國紐
約證券交易所，21號任命前花旗集團主席李德，出任紐約證交所的臨時
主席，接替上個星期辭職的葛拉索。臨危受命的李德還宣布，只領一塊錢
的薪水，做為象徵性的酬勞。現年64歲的李德，在全球頂尖的花旗投資
集團服務超過35年，2000年四月從花旗集團主席兼首席執行長的職
位退休。三年之後答應再度重出江湖，讓紐約證交所遴選委員會相當興奮
，強調李德一開始就是他們的第一人選。紐約證交所遴選委員會主席芬克
目前正在法國小島渡假的李德，則是透過電話表達積極改革紐約證交所的
意願。紐約證交所臨時主席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌自肥的事件，只
強調他瞭解證交所有些弊端必須革除，他本人將只領取一塊美元的薪資做
為象徵性的酬勞，與蘋果電腦總裁喬布斯在1997年以及紐約市長彭博
一樣，都只領一塊美元的薪水，顯示改革的決心。李德將在九月三十號走
馬上任，他表示紐約證交所的常任主席與執行長的人選必須盡快產生，而
他本人只是幫忙性質，不會爭取常任的董事職位。美國紐約證券交易所，
21號任命前花旗集團主席李德，出任紐約證交所的臨時主席，接替上個
星期辭職的葛拉索。臨危受命的李德還宣布，只領一塊錢的薪水，做為象
徵性的酬勞。現年64歲的李德，在全球頂尖的花旗投資集團服務超過3
5年，2000年四月從花旗集團主席兼首席執行長的職位退休。三年之
後答應再度重出江湖，讓紐約證交所遴選委員會相當興奮，強調李德一開
始就是他們的第一人選。紐約證交所遴選委員會主席芬克目前正在法國小
島渡假的李德，則是透過電話表達積極改革紐約證交所的意願。紐約證交
所臨時主席李德李德拒絕談論葛拉索涉嫌自肥的事件，只強調他瞭解證交
所有些弊端必須革除，他本人將只領取一塊美元的薪資做為象徵性的酬勞
，與蘋果電腦總裁喬布斯在1997年以及紐約市長彭博一樣，都只領一
塊美元的薪水，顯示改革的決心。李德將在九月三十號走馬上任，他表示
紐約證交所的常任主席與執行長的人選必須盡快產生，而他本人只是幫忙
性質，不會爭取常任的董事職位。
