為了加強東部地區的電源供應量，台電公司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬里
溪和馬太鞍溪流域興建水力發電用的水壩工程。不過當地居民質疑這項工
程將使得這兩條溪的溪床改道，而且阿美族傳統的捕魚祭活動，也將受到
影響。今天的寶貝台灣，帶您到現場看看。在萬里溪即將進行的西寶水力
發電廠工程，是台電東部電源開發計劃的一環。依照台電的統計，花東地
區目前有十座水力發電廠，發電量是18萬千瓦，但目前光是花蓮地區的
夏季用電量，就要24萬千瓦，缺少的電量目前依靠西電東送補足。西寶
水力發電計劃將在萬里溪上游興建攔水壩，利用落差引水發電，另外為了
增加發電效益，也將在南邊的馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山壁，江西水
送往西寶電廠。這樣的開發方式，在地方上引發爭議，因為萬里溪是全台
灣極少數還沒有任何人工攔水設施的溪流，保有完整的溪流生態，攔水壩
和引水隧道的興建，將使得河川生態改觀，並且讓當地太魯閣族和阿美族
的重要文化傳統，受到嚴重衝擊。對台電來說，西寶水力發電計劃可以填
補東部地區發電量的缺口，但對當地原住民來說，這個壽命超過三十年的
電廠，卻可能讓兩條溪水流域的土地，失去生命力。為了加強東部地區的
電源供應量，台電公司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬里溪和馬太鞍溪流域興
建水力發電用的水壩工程。不過當地居民質疑這項工程將使得這兩條溪的
溪床改道，而且阿美族傳統的捕魚祭活動，也將受到影響。今天的寶貝台
灣，帶您到現場看看。在萬里溪即將進行的西寶水力發電廠工程，是台電
東部電源開發計劃的一環。依照台電的統計，花東地區目前有十座水力發
電廠，發電量是18萬千瓦，但目前光是花蓮地區的夏季用電量，就要2
4萬千瓦，缺少的電量目前依靠西電東送補足。西寶水力發電計劃將在萬
里溪上游興建攔水壩，利用落差引水發電，另外為了增加發電效益，也將
在南邊的馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山壁，江西水送往西寶電廠。這樣
的開發方式，在地方上引發爭議，因為萬里溪是全台灣極少數還沒有任何
人工攔水設施的溪流，保有完整的溪流生態，攔水壩和引水隧道的興建，
將使得河川生態改觀，並且讓當地太魯閣族和阿美族的重要文化傳統，受
到嚴重衝擊。對台電來說，西寶水力發電計劃可以填補東部地區發電量的
缺口，但對當地原住民來說，這個壽命超過三十年的電廠，卻可能讓兩條
溪水流域的土地，失去生命力。為了加強東部地區的電源供應量，台電公
司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬里溪和馬太鞍溪流域興建水力發電用的水壩
工程。不過當地居民質疑這項工程將使得這兩條溪的溪床改道，而且阿美
族傳統的捕魚祭活動，也將受到影響。今天的寶貝台灣，帶您到現場看看
。在萬里溪即將進行的西寶水力發電廠工程，是台電東部電源開發計劃的
一環。依照台電的統計，花東地區目前有十座水力發電廠，發電量是18
萬千瓦，但目前光是花蓮地區的夏季用電量，就要24萬千瓦，缺少的電
量目前依靠西電東送補足。西寶水力發電計劃將在萬里溪上游興建攔水壩
，利用落差引水發電，另外為了增加發電效益，也將在南邊的馬太鞍溪興
建水壩，並且穿鑿山壁，江西水送往西寶電廠。這樣的開發方式，在地方
上引發爭議，因為萬里溪是全台灣極少數還沒有任何人工攔水設施的溪流
，保有完整的溪流生態，攔水壩和引水隧道的興建，將使得河川生態改觀
，並且讓當地太魯閣族和阿美族的重要文化傳統，受到嚴重衝擊。對台電
來說，西寶水力發電計劃可以填補東部地區發電量的缺口，但對當地原住
民來說，這個壽命超過三十年的電廠，卻可能讓兩條溪水流域的土地，失
去生命力。為了加強東部地區的電源供應量，台電公司目前正在花蓮縣萬
榮鄉的萬里溪和馬太鞍溪流域興建水力發電用的水壩工程。不過當地居民
質疑這項工程將使得這兩條溪的溪床改道，而且阿美族傳統的捕魚祭活動
，也將受到影響。今天的寶貝台灣，帶您到現場看看。在萬里溪即將進行
的西寶水力發電廠工程，是台電東部電源開發計劃的一環。依照台電的統
計，花東地區目前有十座水力發電廠，發電量是18萬千瓦，但目前光是
花蓮地區的夏季用電量，就要24萬千瓦，缺少的電量目前依靠西電東送
補足。西寶水力發電計劃將在萬里溪上游興建攔水壩，利用落差引水發電
，另外為了增加發電效益，也將在南邊的馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山
壁，江西水送往西寶電廠。這樣的開發方式，在地方上引發爭議，因為萬
里溪是全台灣極少數還沒有任何人工攔水設施的溪流，保有完整的溪流生
態，攔水壩和引水隧道的興建，將使得河川生態改觀，並且讓當地太魯閣
族和阿美族的重要文化傳統，受到嚴重衝擊。對台電來說，西寶水力發電
計劃可以填補東部地區發電量的缺口，但對當地原住民來說，這個壽命超
過三十年的電廠，卻可能讓兩條溪水流域的土地，失去生命力。為了加強
東部地區的電源供應量，台電公司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬里溪和馬太
鞍溪流域興建水力發電用的水壩工程。不過當地居民質疑這項工程將使得
這兩條溪的溪床改道，而且阿美族傳統的捕魚祭活動，也將受到影響。今
天的寶貝台灣，帶您到現場看看。在萬里溪即將進行的西寶水力發電廠工
程，是台電東部電源開發計劃的一環。依照台電的統計，花東地區目前有
十座水力發電廠，發電量是18萬千瓦，但目前光是花蓮地區的夏季用電
量，就要24萬千瓦，缺少的電量目前依靠西電東送補足。西寶水力發電
計劃將在萬里溪上游興建攔水壩，利用落差引水發電，另外為了增加發電
效益，也將在南邊的馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山壁，江西水送往西寶
電廠。這樣的開發方式，在地方上引發爭議，因為萬里溪是全台灣極少數
還沒有任何人工攔水設施的溪流，保有完整的溪流生態，攔水壩和引水隧
道的興建，將使得河川生態改觀，並且讓當地太魯閣族和阿美族的重要文
化傳統，受到嚴重衝擊。對台電來說，西寶水力發電計劃可以填補東部地
區發電量的缺口，但對當地原住民來說，這個壽命超過三十年的電廠，卻
可能讓兩條溪水流域的土地，失去生命力。為了加強東部地區的電源供應
量，台電公司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬里溪和馬太鞍溪流域興建水力發
電用的水壩工程。不過當地居民質疑這項工程將使得這兩條溪的溪床改道
，而且阿美族傳統的捕魚祭活動，也將受到影響。今天的寶貝台灣，帶您
到現場看看。在萬里溪即將進行的西寶水力發電廠工程，是台電東部電源
開發計劃的一環。依照台電的統計，花東地區目前有十座水力發電廠，發
電量是18萬千瓦，但目前光是花蓮地區的夏季用電量，就要24萬千瓦
，缺少的電量目前依靠西電東送補足。西寶水力發電計劃將在萬里溪上游
興建攔水壩，利用落差引水發電，另外為了增加發電效益，也將在南邊的
馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山壁，江西水送往西寶電廠。這樣的開發方
式，在地方上引發爭議，因為萬里溪是全台灣極少數還沒有任何人工攔水
設施的溪流，保有完整的溪流生態，攔水壩和引水隧道的興建，將使得河
川生態改觀，並且讓當地太魯閣族和阿美族的重要文化傳統，受到嚴重衝
擊。對台電來說，西寶水力發電計劃可以填補東部地區發電量的缺口，但
對當地原住民來說，這個壽命超過三十年的電廠，卻可能讓兩條溪水流域
的土地，失去生命力。為了加強東部地區的電源供應量，台電公司目前正
在花蓮縣萬榮鄉的萬里溪和馬太鞍溪流域興建水力發電用的水壩工程。不
過當地居民質疑這項工程將使得這兩條溪的溪床改道，而且阿美族傳統的
捕魚祭活動，也將受到影響。今天的寶貝台灣，帶您到現場看看。在萬里
溪即將進行的西寶水力發電廠工程，是台電東部電源開發計劃的一環。依
照台電的統計，花東地區目前有十座水力發電廠，發電量是18萬千瓦，
但目前光是花蓮地區的夏季用電量，就要24萬千瓦，缺少的電量目前依
靠西電東送補足。西寶水力發電計劃將在萬里溪上游興建攔水壩，利用落
差引水發電，另外為了增加發電效益，也將在南邊的馬太鞍溪興建水壩，
並且穿鑿山壁，江西水送往西寶電廠。這樣的開發方式，在地方上引發爭
議，因為萬里溪是全台灣極少數還沒有任何人工攔水設施的溪流，保有完
整的溪流生態，攔水壩和引水隧道的興建，將使得河川生態改觀，並且讓
當地太魯閣族和阿美族的重要文化傳統，受到嚴重衝擊。對台電來說，西
寶水力發電計劃可以填補東部地區發電量的缺口，但對當地原住民來說，
這個壽命超過三十年的電廠，卻可能讓兩條溪水流域的土地，失去生命力
。為了加強東部地區的電源供應量，台電公司目前正在花蓮縣萬榮鄉的萬
里溪和馬太鞍溪流域興建水力發電用的水壩工程。不過當地居民質疑這項
工程將使得這兩條溪的溪床改道，而且阿美族傳統的捕魚祭活動，也將受
到影響。今天的寶貝台灣，帶您到現場看看。在萬里溪即將進行的西寶水
力發電廠工程，是台電東部電源開發計劃的一環。依照台電的統計，花東
地區目前有十座水力發電廠，發電量是18萬千瓦，但目前光是花蓮地區
的夏季用電量，就要24萬千瓦，缺少的電量目前依靠西電東送補足。西
寶水力發電計劃將在萬里溪上游興建攔水壩，利用落差引水發電，另外為
了增加發電效益，也將在南邊的馬太鞍溪興建水壩，並且穿鑿山壁，江西
水送往西寶電廠。這樣的開發方式，在地方上引發爭議，因為萬里溪是全
台灣極少數還沒有任何人工攔水設施的溪流，保有完整的溪流生態，攔水
壩和引水隧道的興建，將使得河川生態改觀，並且讓當地太魯閣族和阿美
族的重要文化傳統，受到嚴重衝擊。對台電來說，西寶水力發電計劃可以
填補東部地區發電量的缺口，但對當地原住民來說，這個壽命超過三十年
的電廠，卻可能讓兩條溪水流域的土地，失去生命力。
