另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能力，最近在研發上
有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看記者周傳久和王天倫的
報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外
殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，
兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接合的技術
在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其實誤差較低不只影響下
潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使得潛艦比較不容易被偵
測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論是演習做作戰發生
故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何安全又快速的處理
，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無
門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過程看來，美方對這
塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有差距。(見圖)立
法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八艘美造，而為了加
速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥協構想，是考慮所
謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四艘與五六艘各有一部分
由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院的看法如何。拖得越久
對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能力，最近在研
發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看記者周傳久和王天
倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼
與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外殼專業稱做軟
殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接合的
技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其實誤差較低不只影
響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使得潛艦比較不容易
被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論是演習做作戰
發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何安全又快速的
處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商，而延誤時機或投
訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過程看來，美方
對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有差距。(見圖
)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八艘美造，而為
了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥協構想，是考
慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四艘與五六艘各有一
部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院的看法如何。拖得
越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能力，最近
在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看記者周傳久和
王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的
內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外殼專業稱
做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接
合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其實誤差較低不
只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使得潛艦比較不
容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論是演習做
作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何安全又快
速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商，而延誤時機
或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過程看來，
美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有差距。(
見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八艘美造，
而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥協構想，
是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四艘與五六艘各
有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院的看法如何。
拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能力，
最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看記者周傳
久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船
段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外殼專
業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度
，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其實誤差較
低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使得潛艦比
較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論是演
習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何安全
又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商，而延誤
時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過程看
來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有差距
。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八艘美
造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥協構
想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四艘與五六
艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院的看法如
何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自製能
力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看記者
周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛艇部
份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器，外
殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下潛的
深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其實誤
差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使得潛
艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來不論
是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和如何
安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商，而
延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽的過
程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決議有
差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希望八
艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新的妥
協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四艘與
五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院的看
法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛艦自
製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續來看
記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接合潛
艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與武器
，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決定下
潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內。其
實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低，使
得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，將來
不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處理和
如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉口商
，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船接洽
的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院的決
議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還是希
望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一種新
的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第三四
艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立法院
的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望的潛
艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。繼續
來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼的接
合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機械與
武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛並決
定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍之內
。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音降低
，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執行，
將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎麼處
理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚至轉
口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到中船
接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立法院
的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表態還
是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有另一
種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造，第
三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要看立
法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院期望
的潛艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外殼。
繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心翼翼
的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人員機
械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以下潛
並決定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許範圍
之內。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的噪音
降低，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國內執
行，將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經該怎
麼處理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口商甚
至轉口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美方到
中船接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我國立
法院的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美方表
態還是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下還有
另一種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由美造
，第三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這還要
看立法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的共識
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立法院
期望的潛艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的內外
殼。繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正小心
翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝載人
員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦可以
下潛並決定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的容許
範圍之內。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水流的
噪音降低，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就在國
內執行，將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼已經
該怎麼處理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於進口
商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最近美
方到中船接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且與我
國立法院的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造，美
方表態還是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方私下
還有另一種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘全由
美造，第三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝。這
還要看立法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙方的
共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達到立
法院期望的潛艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛艦的
內外殼。繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員工正
小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡面裝
載人員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便潛艦
可以下潛並決定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參數的
容許範圍之內。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進時水
流的噪音降低，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組裝就
在國內執行，將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是什麼
已經該怎麼處理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受制於
進口商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過從最
近美方到中船接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切而且
與我國立法院的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘國造
，美方表態還是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，雙方
私下還有另一種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是兩艘
全由美造，第三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台組裝
。這還要看立法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這是雙
方的共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為了達
到立法院期望的潛艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲接潛
艦的內外殼。繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡，員
工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼，裡
面裝載人員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，以便
潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經驗參
數的容許範圍之內。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體行進
時水流的噪音降低，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼的組
裝就在國內執行，將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問題是
什麼已經該怎麼處理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不會受
制於進口商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，不過
從最近美方到中船接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常殷切
而且與我國立法院的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造六艘
國造，美方表態還是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原則，
雙方私下還有另一種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也就是
兩艘全由美造，第三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部在台
組裝。這還要看立法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利，這
是雙方的共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面，中船公司為
了達到立法院期望的潛艦自製能力，最近在研發上有了進展，正在模擬銲
接潛艦的內外殼。繼續來看記者周傳久和王天倫的報導。在中船的工廠裡
，員工正小心翼翼的接合潛艇部份船段的內殼與外殼。內殼專業稱做硬殼
，裡面裝載人員機械與武器，外殼專業稱做軟殼，兩殼之間主要是水槽，
以便潛艦可以下潛並決定下潛的深度，接合的技術在於誤差要達到國際經
驗參數的容許範圍之內。其實誤差較低不只影響下潛深度，也會影響船體
行進時水流的噪音降低，使得潛艦比較不容易被偵測到。潛艦假如從艇殼
的組裝就在國內執行，將來不論是演習做作戰發生故障或損傷，可能的問
題是什麼已經該怎麼處理和如何安全又快速的處理，就更容易掌握。而不
會受制於進口商甚至轉口商，而延誤時機或投訴無門。中船正繼續研發，
不過從最近美方到中船接洽的過程看來，美方對這塊利益的期望還是非常
殷切而且與我國立法院的決議有差距。(見圖)立法院的決議是兩艘美造
六艘國造，美方表態還是希望八艘美造，而為了加速計畫進行又不違反原
則，雙方私下還有另一種新的妥協構想，是考慮所謂2:2:2:2，也
就是兩艘全由美造，第三四艘與五六艘各有一部分由美造，最後兩艘全部
在台組裝。這還要看立法院的看法如何。拖得越久對美商與我方都越不利
，這是雙方的共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
