根據最新一期「台海軍情」電子期刊的報導，美國軍方宣佈，洛克希德馬
丁公司取得了台灣「博勝」專案的軍售合約，協助台灣整合作戰的指揮通
訊系統。由於美國多次要求國軍在三軍聯合作戰方面，應該儘早整合指揮
管制網絡，這次軍售案將由洛克希德馬丁公司協助我國，建立三軍指揮通
訊等軟硬體整合，以提昇反制中共威脅的戰力，不過這項軍售案，國防部
因為預算考量，縮減部分採購，但預計仍高達四百六十億台幣。另外，空
軍經國號戰機與F16戰鬥機將加裝新式終端機，有助於大幅增加聯合作
戰能力。根據最新一期「台海軍情」電子期刊的報導，美國軍方宣佈，洛
克希德馬丁公司取得了台灣「博勝」專案的軍售合約，協助台灣整合作戰
的指揮通訊系統。由於美國多次要求國軍在三軍聯合作戰方面，應該儘早
整合指揮管制網絡，這次軍售案將由洛克希德馬丁公司協助我國，建立三
軍指揮通訊等軟硬體整合，以提昇反制中共威脅的戰力，不過這項軍售案
，國防部因為預算考量，縮減部分採購，但預計仍高達四百六十億台幣。
另外，空軍經國號戰機與F16戰鬥機將加裝新式終端機，有助於大幅增
加聯合作戰能力。根據最新一期「台海軍情」電子期刊的報導，美國軍方
宣佈，洛克希德馬丁公司取得了台灣「博勝」專案的軍售合約，協助台灣
整合作戰的指揮通訊系統。由於美國多次要求國軍在三軍聯合作戰方面，
應該儘早整合指揮管制網絡，這次軍售案將由洛克希德馬丁公司協助我國
，建立三軍指揮通訊等軟硬體整合，以提昇反制中共威脅的戰力，不過這
項軍售案，國防部因為預算考量，縮減部分採購，但預計仍高達四百六十
億台幣。另外，空軍經國號戰機與F16戰鬥機將加裝新式終端機，有助
於大幅增加聯合作戰能力。
