國內大約有11萬到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不
過在SARS疫情之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為
了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開
始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶
這會兒出現眼前，小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，
這名小朋友忍不住衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活動的主角，見
到人氣明星的反應和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷
的早療兒。根據統計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的
問題。必須定期到醫院接受早期療育，不過受到SARS影響，影響家長
帶孩子回院的意願。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調
遲緩兒在三歲之前治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不
要延誤遲緩兒的黃金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果
奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也
提醒民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內大約有11萬到15萬名
發育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不過在SARS疫情之後，不少
家長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視
，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣
導活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶這會兒出現眼前，小朋友們興
奮的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，這名小朋友忍不住衝上前去。
台下這一群小朋友才是今天活動的主角，見到人氣明星的反應和一般小朋
友沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷的早療兒。根據統計國內六歲
以下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的問題。必須定期到醫院接受早
期療育，不過受到SARS影響，影響家長帶孩子回院的意願。醫院，去
也是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調遲緩兒在三歲之前治療，會比
三歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃金療育期。
從台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全
台六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也提醒民眾對早期療育的重視。
張玉菁陳柏諭國內大約有11萬到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受
定期治療，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續
接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果
奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看
到的水果奶奶這會兒出現眼前，小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋
這兩位主角，這名小朋友忍不住衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活
動的主角，見到人氣明星的反應和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程
需要更多關懷的早療兒。根據統計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒
有發展遲緩的問題。必須定期到醫院接受早期療育，不過受到SARS影
響，影響家長帶孩子回院的意願。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快
離開專家強調遲緩兒在三歲之前治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫
師呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公
共電視的水果奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面
對面接觸，也提醒民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內大約有11
萬到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不過在SARS疫
情之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為了喚醒家長對早
期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六
場醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶這會兒出現眼前
，小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，這名小朋友忍不
住衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活動的主角，見到人氣明星的反
應和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷的早療兒。根據
統計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的問題。必須定期
到醫院接受早期療育，不過受到SARS影響，影響家長帶孩子回院的意
願。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調遲緩兒在三歲之
前治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不要延誤遲緩兒的
黃金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果奶奶會帶著淇淇
和淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也提醒民眾對早期
療育的重視。張玉菁陳柏諭國內大約有11萬到15萬名發育遲緩的早療
兒，必須接受定期治療，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢上醫院
，讓孩子繼續接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋
友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。平常只
能在電視上看到的水果奶奶這會兒出現眼前，小朋友們興奮的不得了。再
看到淇淇淋淋這兩位主角，這名小朋友忍不住衝上前去。台下這一群小朋
友才是今天活動的主角，見到人氣明星的反應和一般小朋友沒兩樣，不過
卻是成長過程需要更多關懷的早療兒。根據統計國內六歲以下，有11到
15萬名幼兒有發展遲緩的問題。必須定期到醫院接受早期療育，不過受
到SARS影響，影響家長帶孩子回院的意願。醫院，去也是口罩帶著緊
緊的看完趕快離開專家強調遲緩兒在三歲之前治療，會比三歲後治療的效
果好十倍，醫師呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃金療育期。從台北市立和平
醫院起跑，公共電視的水果奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全台六家醫院，和
早療兒童們面對面接觸，也提醒民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國
內大約有11萬到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不過
在SARS疫情之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為了
喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始
在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶這
會兒出現眼前，小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，這
名小朋友忍不住衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活動的主角，見到
人氣明星的反應和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷的
早療兒。根據統計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的問
題。必須定期到醫院接受早期療育，不過受到SARS影響，影響家長帶
孩子回院的意願。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調遲
緩兒在三歲之前治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不要
延誤遲緩兒的黃金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果奶
奶會帶著淇淇和淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也提
醒民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內大約有11萬到15萬名發
育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不過在SARS疫情之後，不少家
長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，
公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導
活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶這會兒出現眼前，小朋友們興奮
的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，這名小朋友忍不住衝上前去。台
下這一群小朋友才是今天活動的主角，見到人氣明星的反應和一般小朋友
沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷的早療兒。根據統計國內六歲以
下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的問題。必須定期到醫院接受早期
療育，不過受到SARS影響，影響家長帶孩子回院的意願。醫院，去也
是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調遲緩兒在三歲之前治療，會比三
歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃金療育期。從
台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全台
六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也提醒民眾對早期療育的重視。張
玉菁陳柏諭國內大約有11萬到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受定
期治療，不過在SARS疫情之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續接
受治療，為了喚醒家長對早期療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶
奶，今天開始在全國進行六場醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看到
的水果奶奶這會兒出現眼前，小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋這
兩位主角，這名小朋友忍不住衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活動
的主角，見到人氣明星的反應和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程需
要更多關懷的早療兒。根據統計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒有
發展遲緩的問題。必須定期到醫院接受早期療育，不過受到SARS影響
，影響家長帶孩子回院的意願。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快離
開專家強調遲緩兒在三歲之前治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫師
呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公共
電視的水果奶奶會帶著淇淇和淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面對
面接觸，也提醒民眾對早期療育的重視。張玉菁陳柏諭國內大約有11萬
到15萬名發育遲緩的早療兒，必須接受定期治療，不過在SARS疫情
之後，不少家長不敢上醫院，讓孩子繼續接受治療，為了喚醒家長對早期
療育的重視，公視最受小朋友歡迎的水果奶奶，今天開始在全國進行六場
醫院巡迴宣導活動。平常只能在電視上看到的水果奶奶這會兒出現眼前，
小朋友們興奮的不得了。再看到淇淇淋淋這兩位主角，這名小朋友忍不住
衝上前去。台下這一群小朋友才是今天活動的主角，見到人氣明星的反應
和一般小朋友沒兩樣，不過卻是成長過程需要更多關懷的早療兒。根據統
計國內六歲以下，有11到15萬名幼兒有發展遲緩的問題。必須定期到
醫院接受早期療育，不過受到SARS影響，影響家長帶孩子回院的意願
。醫院，去也是口罩帶著緊緊的看完趕快離開專家強調遲緩兒在三歲之前
治療，會比三歲後治療的效果好十倍，醫師呼籲家長不要延誤遲緩兒的黃
金療育期。從台北市立和平醫院起跑，公共電視的水果奶奶會帶著淇淇和
淋淋，在全台六家醫院，和早療兒童們面對面接觸，也提醒民眾對早期療
育的重視。張玉菁陳柏諭
