台北捷運雙連站早上傳出瓦斯氣味，捷運公司立刻啟動緊急排煙系統，沒
有影響發車時間，經過檢查證明是虛驚一場，今天還有哪些訊息，請看新
聞掃描。捷運淡水線今天早上在雙連站傳出瓦斯味，捷運公司立即依照標
準作業程序啟動排煙系統，消防局會同瓦斯公司人員檢查，檢測這股氣體
雖然聞起來像瓦斯，卻不是瓦斯，且週邊的瓦斯管線並無破裂現象，研判
味道應該是從站外傳入，至於列車行駛，並沒有受到影響。台北縣二重疏
洪道為了杜絕大卡車偷倒廢土垃圾，在路中央擺了許多石墩，但是這些石
墩卻成了造成車禍的主因，附近民眾表示，不小心撞上石墩的車輛一個月
好幾起，台北縣政府已經決定年底把所有石墩拆除，改用限高門來管制車
輛。國安密帳案，前中華發董事長劉泰英，可能再度面臨羈押，當初台北
地方法院認為沒有串供之餘，將劉泰英當庭釋放，檢方不服提出抗告。高
院法官認為，因為劉泰英涉及的是五年以上的貪污重罪，有收押必要，同
樣構成羈押條件的部分，卻沒有說明，裁定出現瑕疵，全案將發回台北地
方法院重新裁定。台北捷運雙連站早上傳出瓦斯氣味，捷運公司立刻啟動
緊急排煙系統，沒有影響發車時間，經過檢查證明是虛驚一場，今天還有
哪些訊息，請看新聞掃描。捷運淡水線今天早上在雙連站傳出瓦斯味，捷
運公司立即依照標準作業程序啟動排煙系統，消防局會同瓦斯公司人員檢
查，檢測這股氣體雖然聞起來像瓦斯，卻不是瓦斯，且週邊的瓦斯管線並
無破裂現象，研判味道應該是從站外傳入，至於列車行駛，並沒有受到影
響。台北縣二重疏洪道為了杜絕大卡車偷倒廢土垃圾，在路中央擺了許多
石墩，但是這些石墩卻成了造成車禍的主因，附近民眾表示，不小心撞上
石墩的車輛一個月好幾起，台北縣政府已經決定年底把所有石墩拆除，改
用限高門來管制車輛。國安密帳案，前中華發董事長劉泰英，可能再度面
臨羈押，當初台北地方法院認為沒有串供之餘，將劉泰英當庭釋放，檢方
不服提出抗告。高院法官認為，因為劉泰英涉及的是五年以上的貪污重罪
，有收押必要，同樣構成羈押條件的部分，卻沒有說明，裁定出現瑕疵，
全案將發回台北地方法院重新裁定。台北捷運雙連站早上傳出瓦斯氣味，
捷運公司立刻啟動緊急排煙系統，沒有影響發車時間，經過檢查證明是虛
驚一場，今天還有哪些訊息，請看新聞掃描。捷運淡水線今天早上在雙連
站傳出瓦斯味，捷運公司立即依照標準作業程序啟動排煙系統，消防局會
同瓦斯公司人員檢查，檢測這股氣體雖然聞起來像瓦斯，卻不是瓦斯，且
週邊的瓦斯管線並無破裂現象，研判味道應該是從站外傳入，至於列車行
駛，並沒有受到影響。台北縣二重疏洪道為了杜絕大卡車偷倒廢土垃圾，
在路中央擺了許多石墩，但是這些石墩卻成了造成車禍的主因，附近民眾
表示，不小心撞上石墩的車輛一個月好幾起，台北縣政府已經決定年底把
所有石墩拆除，改用限高門來管制車輛。國安密帳案，前中華發董事長劉
泰英，可能再度面臨羈押，當初台北地方法院認為沒有串供之餘，將劉泰
英當庭釋放，檢方不服提出抗告。高院法官認為，因為劉泰英涉及的是五
年以上的貪污重罪，有收押必要，同樣構成羈押條件的部分，卻沒有說明
，裁定出現瑕疵，全案將發回台北地方法院重新裁定。台北捷運雙連站早
上傳出瓦斯氣味，捷運公司立刻啟動緊急排煙系統，沒有影響發車時間，
經過檢查證明是虛驚一場，今天還有哪些訊息，請看新聞掃描。捷運淡水
線今天早上在雙連站傳出瓦斯味，捷運公司立即依照標準作業程序啟動排
煙系統，消防局會同瓦斯公司人員檢查，檢測這股氣體雖然聞起來像瓦斯
，卻不是瓦斯，且週邊的瓦斯管線並無破裂現象，研判味道應該是從站外
傳入，至於列車行駛，並沒有受到影響。台北縣二重疏洪道為了杜絕大卡
車偷倒廢土垃圾，在路中央擺了許多石墩，但是這些石墩卻成了造成車禍
的主因，附近民眾表示，不小心撞上石墩的車輛一個月好幾起，台北縣政
府已經決定年底把所有石墩拆除，改用限高門來管制車輛。國安密帳案，
前中華發董事長劉泰英，可能再度面臨羈押，當初台北地方法院認為沒有
串供之餘，將劉泰英當庭釋放，檢方不服提出抗告。高院法官認為，因為
劉泰英涉及的是五年以上的貪污重罪，有收押必要，同樣構成羈押條件的
部分，卻沒有說明，裁定出現瑕疵，全案將發回台北地方法院重新裁定。
台北捷運雙連站早上傳出瓦斯氣味，捷運公司立刻啟動緊急排煙系統，沒
有影響發車時間，經過檢查證明是虛驚一場，今天還有哪些訊息，請看新
聞掃描。捷運淡水線今天早上在雙連站傳出瓦斯味，捷運公司立即依照標
準作業程序啟動排煙系統，消防局會同瓦斯公司人員檢查，檢測這股氣體
雖然聞起來像瓦斯，卻不是瓦斯，且週邊的瓦斯管線並無破裂現象，研判
味道應該是從站外傳入，至於列車行駛，並沒有受到影響。台北縣二重疏
洪道為了杜絕大卡車偷倒廢土垃圾，在路中央擺了許多石墩，但是這些石
墩卻成了造成車禍的主因，附近民眾表示，不小心撞上石墩的車輛一個月
好幾起，台北縣政府已經決定年底把所有石墩拆除，改用限高門來管制車
輛。國安密帳案，前中華發董事長劉泰英，可能再度面臨羈押，當初台北
地方法院認為沒有串供之餘，將劉泰英當庭釋放，檢方不服提出抗告。高
院法官認為，因為劉泰英涉及的是五年以上的貪污重罪，有收押必要，同
樣構成羈押條件的部分，卻沒有說明，裁定出現瑕疵，全案將發回台北地
方法院重新裁定。
