將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準備
把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權益。不過，在民進黨
的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫
坤，到立法院進行施政報告。將近五千名來自全台各地的中華電信員工，
今天去到立法院陳請抗議，表達反對民營化的聲音。效仿韓國工運模式的
帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現場掀起一波波的高潮。
很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以後，自
己或家人的工作權會受損。電信工會要求立法院本會期優先修法落實的權
益保障，包括民營化後，目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。另外，民
營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，民營化前的年資，可以向原
主管機關、也就是交通部領取退休金。今天各黨派多位立委，也上台公開
支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總
召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟
鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商」。張緒中表示，如本會期沒有通
過保障員工權益的相關條文，年底他將動員十萬人到總統府前面公投。另
外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監察院陳情，並在十月底走上
街頭。將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政
府準備把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權益。不過，在
民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒有阻擋行政院
長游錫坤，到立法院進行施政報告。將近五千名來自全台各地的中華電信
員工，今天去到立法院陳請抗議，表達反對民營化的聲音。效仿韓國工運
模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現場掀起一波波的
高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以
後，自己或家人的工作權會受損。電信工會要求立法院本會期優先修法落
實的權益保障，包括民營化後，目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。另
外，民營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，民營化前的年資，可
以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。今天各黨派多位立委，也上
台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團書記長李嘉進、親民黨立院
黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政黨方面只有未兼任黨職的立
委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商」。張緒中表示，如本會期
沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將動員十萬人到總統府前面公
投。另外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監察院陳情，並在十月
底走上街頭。將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們
擔心政府準備把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權益。不
過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒有阻擋
行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。將近五千名來自全台各地的中
華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，表達反對民營化的聲音。效仿韓
國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現場掀起一
波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民
營化以後，自己或家人的工作權會受損。電信工會要求立法院本會期優先
修法落實的權益保障，包括民營化後，目前2萬9千名員工不減薪、不裁
員。另外，民營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，民營化前的年
資，可以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。今天各黨派多位立委
，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團書記長李嘉進、親民
黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政黨方面只有未兼任黨
職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商」。張緒中表示，如
本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將動員十萬人到總統府
前面公投。另外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監察院陳情，並
在十月底走上街頭。將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議
，他們擔心政府準備把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權
益。不過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒
有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。將近五千名來自全台各
地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，表達反對民營化的聲音。
效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現場
掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很
擔心民營化以後，自己或家人的工作權會受損。電信工會要求立法院本會
期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，目前2萬9千名員工不減薪
、不裁員。另外，民營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，民營化
前的年資，可以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。今天各黨派多
位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團書記長李嘉進
、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政黨方面只有未
兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商」。張緒中表
示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將動員十萬人到
總統府前面公投。另外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監察院陳
情，並在十月底走上街頭。將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳
情抗議，他們擔心政府準備把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員
工的權益。不過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號
，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。將近五千名來自
全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，表達反對民營化的
聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都
為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，
他們很擔心民營化以後，自己或家人的工作權會受損。電信工會要求立法
院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，目前2萬9千名員工
不減薪、不裁員。另外，民營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，
民營化前的年資，可以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。今天各
黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團書記長
李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政黨方面
只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商」。張
緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將動員十
萬人到總統府前面公投。另外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監
察院陳情，並在十月底走上街頭。將近五千名中華電信員工，今天前往立
法院陳情抗議，他們擔心政府準備把中華電信民營化，等於是圖利財團，
傷害員工的權益。不過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高
喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。將近五千
名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，表達反對民
營化的聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家
將，都為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工
都說，他們很擔心民營化以後，自己或家人的工作權會受損。電信工會要
求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，目前2萬9千
名員工不減薪、不裁員。另外，民營化後員工可以比照公務員，工作到6
5歲，民營化前的年資，可以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。
今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨團
書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過，執政
黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝野協商
」。張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將
動員十萬人到總統府前面公投。另外，同樣反對民營化，石油工會後天也
將到監察院陳情，並在十月底走上街頭。將近五千名中華電信員工，今天
前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準備把中華電信民營化，等於是圖利
財團，傷害員工的權益。不過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門
前，高喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。將
近五千名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，表達
反對民營化的聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」
的八家將，都為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參加抗議
的員工都說，他們很擔心民營化以後，自己或家人的工作權會受損。電信
工會要求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，目前2
萬9千名員工不減薪、不裁員。另外，民營化後員工可以比照公務員，工
作到65歲，民營化前的年資，可以向原主管機關、也就是交通部領取退
休金。今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立
院黨團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過
，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促成朝
野協商」。張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年
底他將動員十萬人到總統府前面公投。另外，同樣反對民營化，石油工會
後天也將到監察院陳情，並在十月底走上街頭。將近五千名中華電信員工
，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準備把中華電信民營化，等於
是圖利財團，傷害員工的權益。不過，在民進黨的協調之下，工會只在立
法院門前，高喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報
告。將近五千名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議
，表達反對民營化的聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖
除魔」的八家將，都為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車北上參
加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以後，自己或家人的工作權會受損
。電信工會要求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，
目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。另外，民營化後員工可以比照公務
員，工作到65歲，民營化前的年資，可以向原主管機關、也就是交通部
領取退休金。今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國
民黨立院黨團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書
，不過，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願
促成朝野協商」。張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條
文，年底他將動員十萬人到總統府前面公投。另外，同樣反對民營化，石
油工會後天也將到監察院陳情，並在十月底走上街頭。將近五千名中華電
信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準備把中華電信民營化
，等於是圖利財團，傷害員工的權益。不過，在民進黨的協調之下，工會
只在立法院門前，高喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行
施政報告。將近五千名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳
請抗議，表達反對民營化的聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱
「斬妖除魔」的八家將，都為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐遊覽車
北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以後，自己或家人的工作權
會受損。電信工會要求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營
化後，目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。另外，民營化後員工可以比
照公務員，工作到65歲，民營化前的年資，可以向原主管機關、也就是
交通部領取退休金。今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴
求，國民黨立院黨團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了
陳情書，不過，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫
下「願促成朝野協商」。張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的
相關條文，年底他將動員十萬人到總統府前面公投。另外，同樣反對民營
化，石油工會後天也將到監察院陳情，並在十月底走上街頭。將近五千名
中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準備把中華電信
民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權益。不過，在民進黨的協調之下
，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒有阻擋行政院長游錫坤，到立法
院進行施政報告。將近五千名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立
法院陳請抗議，表達反對民營化的聲音。效仿韓國工運模式的帶動唱，還
有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現場掀起一波波的高潮。很多連夜坐
遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以後，自己或家人的
工作權會受損。電信工會要求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包
括民營化後，目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。另外，民營化後員工
可以比照公務員，工作到65歲，民營化前的年資，可以向原主管機關、
也就是交通部領取退休金。今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工
會的訴求，國民黨立院黨團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都
簽署了陳情書，不過，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保
留地寫下「願促成朝野協商」。張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工
權益的相關條文，年底他將動員十萬人到總統府前面公投。另外，同樣反
對民營化，石油工會後天也將到監察院陳情，並在十月底走上街頭。
