新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，而跟昨天比起來，台北股市今天受
到匯率的衝擊已經明顯降低，還小漲了8.26點。在升破34元關卡後
，新台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分，以33.735兌1
美元做收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以56
84點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣
同步走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理因素消除後，台股自然
有止跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩定。證券人士指出，未
來新台幣只要不出現急漲或急跌，匯率對台股衝擊將逐步縮減。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，而跟昨天比
起來，台北股市今天受到匯率的衝擊已經明顯降低，還小漲了8.26點
。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分
，以33.735兌1美元做收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象
。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，
新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理
因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩
定。證券人士指出，未來新台幣只要不出現急漲或急跌，匯率對台股衝擊
將逐步縮減。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率今天再度
升值七分，而跟昨天比起來，台北股市今天受到匯率的衝擊已經明顯降低
，還小漲了8.26點。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走
升，周二再度升值七分，以33.735兌1美元做收，不過對台股的衝
擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.2
6點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折
損競爭力，在市場心理因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示
，將持續維持新台幣穩定。證券人士指出，未來新台幣只要不出現急漲或
急跌，匯率對台股衝擊將逐步縮減。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台
幣兌美元匯率今天再度升值七分，而跟昨天比起來，台北股市今天受到匯
率的衝擊已經明顯降低，還小漲了8.26點。在升破34元關卡後，新
台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分，以33.735兌1美元
做收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象。台北股市周二以5684
點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步
走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理因素消除後，台股自然有止
跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩定。證券人士指出，未來新
台幣只要不出現急漲或急跌，匯率對台股衝擊將逐步縮減。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率今天再度升值七分，而跟昨天比起來
，台北股市今天受到匯率的衝擊已經明顯降低，還小漲了8.26點。在
升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，周二再度升值七分，以
33.735兌1美元做收，不過對台股的衝擊效應，出現減緩跡象。台
北股市周二以5684點作收，還小漲8.26點，證券人士指出，新台
幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折損競爭力，在市場心理因素
消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示，將持續維持新台幣穩定。
證券人士指出，未來新台幣只要不出現急漲或急跌，匯率對台股衝擊將逐
步縮減。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣兌美元匯率今天再度升值
七分，而跟昨天比起來，台北股市今天受到匯率的衝擊已經明顯降低，還
小漲了8.26點。在升破34元關卡後，新台幣兌美元匯率持續走升，
周二再度升值七分，以33.735兌1美元做收，不過對台股的衝擊效
應，出現減緩跡象。台北股市周二以5684點作收，還小漲8.26點
，證券人士指出，新台幣是隨著亞洲貨幣同步走升，所以並不至於折損競
爭力，在市場心理因素消除後，台股自然有止跌走勢。而央行也表示，將
持續維持新台幣穩定。證券人士指出，未來新台幣只要不出現急漲或急跌
，匯率對台股衝擊將逐步縮減。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
