環保署今天正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限
制已經完成環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團
體和部份立委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是
為了彌補政府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，
希望推翻環評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。
環保署今天正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制
已經作成環境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出
，環評工作必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不
受居民歡迎的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開
發案的否決權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永
清認為，坪林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投
的問題，是少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過
環評的開發案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保
障民眾參與的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環
保署今天正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制
已經完成環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體
和部份立委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為
了彌補政府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希
望推翻環評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環
保署今天正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已
經作成環境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，
環評工作必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受
居民歡迎的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發
案的否決權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清
認為，坪林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的
問題，是少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環
評的開發案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障
民眾參與的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保
署今天正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已
經完成環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和
部份立委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了
彌補政府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望
推翻環評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保
署今天正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經
作成環境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環
評工作必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居
民歡迎的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案
的否決權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認
為，坪林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問
題，是少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評
的開發案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民
眾參與的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署
今天正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經
完成環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部
份立委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌
補政府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推
翻環評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署
今天正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作
成環境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評
工作必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民
歡迎的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的
否決權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為
，坪林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題
，是少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的
開發案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾
參與的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今
天正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完
成環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份
立委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補
政府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻
環評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今
天正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成
環境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工
作必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡
迎的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否
決權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，
坪林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，
是少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開
發案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參
與的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天
正式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成
環境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立
委則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政
府的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環
評結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天
正式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環
境影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作
必須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎
的開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決
權。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪
林交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是
少了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發
案卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與
的機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天正
式向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成環
境影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立委
則不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政府
的不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環評
結果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天正
式向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環境
影響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作必
須尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎的
開發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決權
。立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪林
交流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是少
了這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發案
卻頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與的
機制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天正式
向立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成環境
影響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立委則
不看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政府的
不當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環評結
果，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天正式
向立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環境影
響評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作必須
尊重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎的開
發案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決權。
立委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪林交
流道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是少了
這部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發案卻
頻頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與的機
制，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天正式向
立院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成環境影
響評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立委則不
看好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政府的不
當施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環評結果
，開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天正式向
立院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環境影響
評估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作必須尊
重專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎的開發
案將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決權。立
委也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪林交流
道的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是少了這
部份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發案卻頻
頻引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與的機制
，有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天正式向立
院提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成環境影響
評估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立委則不看
好這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政府的不當
施政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環評結果，
開放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天正式向立
院展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環境影響評
估結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作必須尊重
專業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎的開發案
將不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決權。立委
也質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪林交流道
的開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是少了這部
份民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發案卻頻頻
引發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與的機制，
有沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天正式向立院
提出說帖，要求在公投法當中，增加限制條款，限制已經完成環境影響評
估的開發案，不能再提案進行公投。但是，環保團體和部份立委則不看好
這項提案。他們認為，公投的主要目的之一，就是為了彌補政府的不當施
政，怎麼可以貿然設限。台北縣坪林鄉居民公投，希望推翻環評結果，開
放北宜高交流道讓一般民眾進出，引爆公投爭議。環保署今天正式向立院
展開遊說，希望在公投法中，增列排除條款，限制已經作成環境影響評估
結論的開發案，不可以提案進行公投。郝龍斌指出，環評工作必須尊重專
業，如果動輒交由公投決定，未來像是焚化爐等不受居民歡迎的開發案將
不可能進行。環保團體認為，不能剝奪民眾對於開發案的否決權。立委也
質疑，這項做法明顯違反公投法的立法初衷。趙永清認為，坪林交流道的
開放，影響的是大台北地區的飲用水源，坪林公投的問題，是少了這部份
民眾的意見，環保署不應該借題發揮。至於，通過環評的開發案卻頻頻引
發民眾反彈，環保署更應該檢討，現行環評法中保障民眾參與的機制，有
沒有具體落實。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
