香港特區政府，為了挽救逐漸走下坡的經濟，今天正式宣布一項大型招標
計畫，打算要在西九龍地區，建立世界級的超大型文化娛樂藝術區。西九
龍文化娛樂藝術區預定地，緊鄰尖沙咀，占地40公頃，大部份園區將以
一整片屋頂籠罩，設施包括博物館，劇院、表演中心、商場、旅館，碼頭
，列車系統等等，總造價高達數十億美元，是全球規模數一數二大的文化
娛樂藝術區發展計畫。港府將向全球民營企業徵求設計，融資，建造以及
設施營運廠商，希望園區未來能和熱門觀光景點尖沙咀連成一片，進一步
增加觀光吸引力。香港特區政府，為了挽救逐漸走下坡的經濟，今天正式
宣布一項大型招標計畫，打算要在西九龍地區，建立世界級的超大型文化
娛樂藝術區。西九龍文化娛樂藝術區預定地，緊鄰尖沙咀，占地40公頃
，大部份園區將以一整片屋頂籠罩，設施包括博物館，劇院、表演中心、
商場、旅館，碼頭，列車系統等等，總造價高達數十億美元，是全球規模
數一數二大的文化娛樂藝術區發展計畫。港府將向全球民營企業徵求設計
，融資，建造以及設施營運廠商，希望園區未來能和熱門觀光景點尖沙咀
連成一片，進一步增加觀光吸引力。香港特區政府，為了挽救逐漸走下坡
的經濟，今天正式宣布一項大型招標計畫，打算要在西九龍地區，建立世
界級的超大型文化娛樂藝術區。西九龍文化娛樂藝術區預定地，緊鄰尖沙
咀，占地40公頃，大部份園區將以一整片屋頂籠罩，設施包括博物館，
劇院、表演中心、商場、旅館，碼頭，列車系統等等，總造價高達數十億
美元，是全球規模數一數二大的文化娛樂藝術區發展計畫。港府將向全球
民營企業徵求設計，融資，建造以及設施營運廠商，希望園區未來能和熱
門觀光景點尖沙咀連成一片，進一步增加觀光吸引力。
