將近五千名中華電信員工，今天前往立法院陳情抗議，他們擔心政府準
備把中華電信民營化，等於是圖利財團，傷害員工的權益。
不過，在民進黨的協調之下，工會只在立法院門前，高喊口號，並沒有
阻擋行政院長游錫坤，到立法院進行施政報告。
將近五千名來自全台各地的中華電信員工，今天去到立法院陳請抗議，
表達反對民營化的聲音。
效仿韓國工運模式的帶動唱，還有號稱「斬妖除魔」的八家將，都為現
場掀起一波波的高潮。
很多連夜坐遊覽車北上參加抗議的員工都說，他們很擔心民營化以後，
自己或家人的工作權會受損。
電信工會要求立法院本會期優先修法落實的權益保障，包括民營化後，
目前2萬9千名員工不減薪、不裁員。
另外，民營化後員工可以比照公務員，工作到65歲，民營化前的年資
，可以向原主管機關、也就是交通部領取退休金。
今天各黨派多位立委，也上台公開支持電信工會的訴求，國民黨立院黨
團書記長李嘉進、親民黨立院黨團總召周錫瑋都簽署了陳情書，不過
，執政黨方面只有未兼任黨職的立委曹啟鴻，語帶保留地寫下「願促
張緒中表示，如本會期沒有通過保障員工權益的相關條文，年底他將動
員十萬人到總統府前面公投。
另外，同樣反對民營化，石油工會後天也將到監察院陳情，並在十月底
走上街頭。
