民進黨副總統候選人究竟會是誰，這幾天引起了政壇和媒體的高度關切，
而今天民進黨再度澄清，目前外界都只是任意揣測，一直要到十二月中旬
，民進黨才會公佈確定的正副總統候選人名單，民進黨中央還希望黨員不
要再針對這個問題任意發言。針對政壇以及媒體相當關心的下屆民進黨副
總統候選人，今天中常會仍舊維持一貫說法，要到十二月中才會決定。高
志鵬說，民進黨都還沒真正提名陳水扁參選下任總統，怎麼可能先公佈副
總統人選，而秘書長張俊雄更強調，現在大家任意猜測什麼扁呂配，扁昌
配，不但對國家沒有幫助，何且也對民進黨內有一定的傷害，因此黨中央
要求黨員不要再任意發言。黨中央表示，由於泛藍迫於情勢，必須提前公
佈正副總統人選，但是民進黨不可能隨著泛藍的腳步提前公佈副總統人選
，民進黨表示，外界應該要多關心sars在冬天可能再度侵襲台灣，至
於民進黨的副總統人選，真的不是那麼重要。公視新聞陳信聰陳保羅採訪
報導。民進黨副總統候選人究竟會是誰，這幾天引起了政壇和媒體的高度
關切，而今天民進黨再度澄清，目前外界都只是任意揣測，一直要到十二
月中旬，民進黨才會公佈確定的正副總統候選人名單，民進黨中央還希望
黨員不要再針對這個問題任意發言。針對政壇以及媒體相當關心的下屆民
進黨副總統候選人，今天中常會仍舊維持一貫說法，要到十二月中才會決
定。高志鵬說，民進黨都還沒真正提名陳水扁參選下任總統，怎麼可能先
公佈副總統人選，而秘書長張俊雄更強調，現在大家任意猜測什麼扁呂配
，扁昌配，不但對國家沒有幫助，何且也對民進黨內有一定的傷害，因此
黨中央要求黨員不要再任意發言。黨中央表示，由於泛藍迫於情勢，必須
提前公佈正副總統人選，但是民進黨不可能隨著泛藍的腳步提前公佈副總
統人選，民進黨表示，外界應該要多關心sars在冬天可能再度侵襲台
灣，至於民進黨的副總統人選，真的不是那麼重要。公視新聞陳信聰陳保
羅採訪報導。民進黨副總統候選人究竟會是誰，這幾天引起了政壇和媒體
的高度關切，而今天民進黨再度澄清，目前外界都只是任意揣測，一直要
到十二月中旬，民進黨才會公佈確定的正副總統候選人名單，民進黨中央
還希望黨員不要再針對這個問題任意發言。針對政壇以及媒體相當關心的
下屆民進黨副總統候選人，今天中常會仍舊維持一貫說法，要到十二月中
才會決定。高志鵬說，民進黨都還沒真正提名陳水扁參選下任總統，怎麼
可能先公佈副總統人選，而秘書長張俊雄更強調，現在大家任意猜測什麼
扁呂配，扁昌配，不但對國家沒有幫助，何且也對民進黨內有一定的傷害
，因此黨中央要求黨員不要再任意發言。黨中央表示，由於泛藍迫於情勢
，必須提前公佈正副總統人選，但是民進黨不可能隨著泛藍的腳步提前公
佈副總統人選，民進黨表示，外界應該要多關心sars在冬天可能再度
侵襲台灣，至於民進黨的副總統人選，真的不是那麼重要。公視新聞陳信
聰陳保羅採訪報導。民進黨副總統候選人究竟會是誰，這幾天引起了政壇
和媒體的高度關切，而今天民進黨再度澄清，目前外界都只是任意揣測，
一直要到十二月中旬，民進黨才會公佈確定的正副總統候選人名單，民進
黨中央還希望黨員不要再針對這個問題任意發言。針對政壇以及媒體相當
關心的下屆民進黨副總統候選人，今天中常會仍舊維持一貫說法，要到十
二月中才會決定。高志鵬說，民進黨都還沒真正提名陳水扁參選下任總統
，怎麼可能先公佈副總統人選，而秘書長張俊雄更強調，現在大家任意猜
測什麼扁呂配，扁昌配，不但對國家沒有幫助，何且也對民進黨內有一定
的傷害，因此黨中央要求黨員不要再任意發言。黨中央表示，由於泛藍迫
於情勢，必須提前公佈正副總統人選，但是民進黨不可能隨著泛藍的腳步
提前公佈副總統人選，民進黨表示，外界應該要多關心sars在冬天可
能再度侵襲台灣，至於民進黨的副總統人選，真的不是那麼重要。公視新
聞陳信聰陳保羅採訪報導。民進黨副總統候選人究竟會是誰，這幾天引起
了政壇和媒體的高度關切，而今天民進黨再度澄清，目前外界都只是任意
揣測，一直要到十二月中旬，民進黨才會公佈確定的正副總統候選人名單
，民進黨中央還希望黨員不要再針對這個問題任意發言。針對政壇以及媒
體相當關心的下屆民進黨副總統候選人，今天中常會仍舊維持一貫說法，
要到十二月中才會決定。高志鵬說，民進黨都還沒真正提名陳水扁參選下
任總統，怎麼可能先公佈副總統人選，而秘書長張俊雄更強調，現在大家
任意猜測什麼扁呂配，扁昌配，不但對國家沒有幫助，何且也對民進黨內
有一定的傷害，因此黨中央要求黨員不要再任意發言。黨中央表示，由於
泛藍迫於情勢，必須提前公佈正副總統人選，但是民進黨不可能隨著泛藍
的腳步提前公佈副總統人選，民進黨表示，外界應該要多關心sars在
冬天可能再度侵襲台灣，至於民進黨的副總統人選，真的不是那麼重要。
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
