中華電信工會動員各地員工，前往立法院陳情，但根據中華電信公司的統
計，請假人數大約只有2300人，佔員工總數不到一成，因此今，天各
地中華電信服務並沒有受到影響。中華電信北區查號台的小姐一刻不得閒
，為了維持查號台撥通率能達到百分之百，今天除了兩名員工生病請假，
其他人都正常上班。除了查號台之外，第一線面對消費者的服務窗口，今
天也都是正常運作，中華電信的人力應變方案，都沒有派上用場，根據統
計，今天請假的員工不到總數的一成，因此中華電信老早就在各大報刊登
服務照舊的廣告，讓民眾安心。中華電信董事長賀陳旦表示，工會陳情沒
有影響營運，能夠圓滿落幕，未來也會就工會的五大訴求，持續為員工爭
取權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中華電信工會動員各地員工，前
往立法院陳情，但根據中華電信公司的統計，請假人數大約只有2300
人，佔員工總數不到一成，因此今，天各地中華電信服務並沒有受到影響
。中華電信北區查號台的小姐一刻不得閒，為了維持查號台撥通率能達到
百分之百，今天除了兩名員工生病請假，其他人都正常上班。除了查號台
之外，第一線面對消費者的服務窗口，今天也都是正常運作，中華電信的
人力應變方案，都沒有派上用場，根據統計，今天請假的員工不到總數的
一成，因此中華電信老早就在各大報刊登服務照舊的廣告，讓民眾安心。
中華電信董事長賀陳旦表示，工會陳情沒有影響營運，能夠圓滿落幕，未
來也會就工會的五大訴求，持續為員工爭取權益。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導中華電信工會動員各地員工，前往立法院陳情，但根據中華電信
公司的統計，請假人數大約只有2300人，佔員工總數不到一成，因此
今，天各地中華電信服務並沒有受到影響。中華電信北區查號台的小姐一
刻不得閒，為了維持查號台撥通率能達到百分之百，今天除了兩名員工生
病請假，其他人都正常上班。除了查號台之外，第一線面對消費者的服務
窗口，今天也都是正常運作，中華電信的人力應變方案，都沒有派上用場
，根據統計，今天請假的員工不到總數的一成，因此中華電信老早就在各
大報刊登服務照舊的廣告，讓民眾安心。中華電信董事長賀陳旦表示，工
會陳情沒有影響營運，能夠圓滿落幕，未來也會就工會的五大訴求，持續
為員工爭取權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中華電信工會動員各地
員工，前往立法院陳情，但根據中華電信公司的統計，請假人數大約只有
2300人，佔員工總數不到一成，因此今，天各地中華電信服務並沒有
受到影響。中華電信北區查號台的小姐一刻不得閒，為了維持查號台撥通
率能達到百分之百，今天除了兩名員工生病請假，其他人都正常上班。除
了查號台之外，第一線面對消費者的服務窗口，今天也都是正常運作，中
華電信的人力應變方案，都沒有派上用場，根據統計，今天請假的員工不
到總數的一成，因此中華電信老早就在各大報刊登服務照舊的廣告，讓民
眾安心。中華電信董事長賀陳旦表示，工會陳情沒有影響營運，能夠圓滿
落幕，未來也會就工會的五大訴求，持續為員工爭取權益。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導中華電信工會動員各地員工，前往立法院陳情，但根據
中華電信公司的統計，請假人數大約只有2300人，佔員工總數不到一
成，因此今，天各地中華電信服務並沒有受到影響。中華電信北區查號台
的小姐一刻不得閒，為了維持查號台撥通率能達到百分之百，今天除了兩
名員工生病請假，其他人都正常上班。除了查號台之外，第一線面對消費
者的服務窗口，今天也都是正常運作，中華電信的人力應變方案，都沒有
派上用場，根據統計，今天請假的員工不到總數的一成，因此中華電信老
早就在各大報刊登服務照舊的廣告，讓民眾安心。中華電信董事長賀陳旦
表示，工會陳情沒有影響營運，能夠圓滿落幕，未來也會就工會的五大訴
求，持續為員工爭取權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
