目前國內大約有26家國營事業已經完成民營化，回顧這段過程，幾乎都
經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實際的成果來看，民營化以後
的績效，整體來說是向正面發展。不過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未
來還是得面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將近五千名中華電信員工走上
街頭，不過分析目前已經完成民營化的26家國營事業，對於民營化績效
，學者抱持正向肯定。政府的保護讓國營事業累積龐大市場獨占優勢，不
過政策配合與政府事業的管制，也成為國營事業轉型民營的最大障礙。在
民營化過程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面
臨同樣的問題。國營事業民營化後，將要同時面對市場競爭跟全球化的挑
戰。學者指出，國營事業大部分屬於內需型產業，加上長期的政府保護，
即使民營化後，也很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過
去所累積的獨占資源，未來要海闊天空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘
採訪報導目前國內大約有26家國營事業已經完成民營化，回顧這段過程
，幾乎都經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實際的成果來看，民
營化以後的績效，整體來說是向正面發展。不過學者提醒，民營化不是萬
靈丹，未來還是得面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將近五千名中華電信
員工走上街頭，不過分析目前已經完成民營化的26家國營事業，對於民
營化績效，學者抱持正向肯定。政府的保護讓國營事業累積龐大市場獨占
優勢，不過政策配合與政府事業的管制，也成為國營事業轉型民營的最大
障礙。在民營化過程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華
電信也面臨同樣的問題。國營事業民營化後，將要同時面對市場競爭跟全
球化的挑戰。學者指出，國營事業大部分屬於內需型產業，加上長期的政
府保護，即使民營化後，也很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻
，善用過去所累積的獨占資源，未來要海闊天空並不困難。公是新聞李婕
綾黃守銘採訪報導目前國內大約有26家國營事業已經完成民營化，回顧
這段過程，幾乎都經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實際的成果
來看，民營化以後的績效，整體來說是向正面發展。不過學者提醒，民營
化不是萬靈丹，未來還是得面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將近五千名
中華電信員工走上街頭，不過分析目前已經完成民營化的26家國營事業
，對於民營化績效，學者抱持正向肯定。政府的保護讓國營事業累積龐大
市場獨占優勢，不過政策配合與政府事業的管制，也成為國營事業轉型民
營的最大障礙。在民營化過程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭
議，中華電信也面臨同樣的問題。國營事業民營化後，將要同時面對市場
競爭跟全球化的挑戰。學者指出，國營事業大部分屬於內需型產業，加上
長期的政府保護，即使民營化後，也很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋
股的門檻，善用過去所累積的獨占資源，未來要海闊天空並不困難。公是
新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內大約有26家國營事業已經完成民營
化，回顧這段過程，幾乎都經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實
際的成果來看，民營化以後的績效，整體來說是向正面發展。不過學者提
醒，民營化不是萬靈丹，未來還是得面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將
近五千名中華電信員工走上街頭，不過分析目前已經完成民營化的26家
國營事業，對於民營化績效，學者抱持正向肯定。政府的保護讓國營事業
累積龐大市場獨占優勢，不過政策配合與政府事業的管制，也成為國營事
業轉型民營的最大障礙。在民營化過程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是
釋股的爭議，中華電信也面臨同樣的問題。國營事業民營化後，將要同時
面對市場競爭跟全球化的挑戰。學者指出，國營事業大部分屬於內需型產
業，加上長期的政府保護，即使民營化後，也很難全球化。不過一旦跨過
抗爭與釋股的門檻，善用過去所累積的獨占資源，未來要海闊天空並不困
難。公是新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內大約有26家國營事業已經
完成民營化，回顧這段過程，幾乎都經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖
然，從實際的成果來看，民營化以後的績效，整體來說是向正面發展。不
過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未來還是得面臨全球化競爭的考驗民營
化，讓將近五千名中華電信員工走上街頭，不過分析目前已經完成民營化
的26家國營事業，對於民營化績效，學者抱持正向肯定。政府的保護讓
國營事業累積龐大市場獨占優勢，不過政策配合與政府事業的管制，也成
為國營事業轉型民營的最大障礙。在民營化過程中，除了員工的抗爭，最
嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面臨同樣的問題。國營事業民營化後，
將要同時面對市場競爭跟全球化的挑戰。學者指出，國營事業大部分屬於
內需型產業，加上長期的政府保護，即使民營化後，也很難全球化。不過
一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過去所累積的獨占資源，未來要海闊天
空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內大約有26家國營
事業已經完成民營化，回顧這段過程，幾乎都經歷過員工抗爭，還有釋股
爭議。雖然，從實際的成果來看，民營化以後的績效，整體來說是向正面
發展。不過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未來還是得面臨全球化競爭的
考驗民營化，讓將近五千名中華電信員工走上街頭，不過分析目前已經完
成民營化的26家國營事業，對於民營化績效，學者抱持正向肯定。政府
的保護讓國營事業累積龐大市場獨占優勢，不過政策配合與政府事業的管
制，也成為國營事業轉型民營的最大障礙。在民營化過程中，除了員工的
抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面臨同樣的問題。國營事業民
營化後，將要同時面對市場競爭跟全球化的挑戰。學者指出，國營事業大
部分屬於內需型產業，加上長期的政府保護，即使民營化後，也很難全球
化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過去所累積的獨占資源，未來
要海闊天空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內大約有2
6家國營事業已經完成民營化，回顧這段過程，幾乎都經歷過員工抗爭，
還有釋股爭議。雖然，從實際的成果來看，民營化以後的績效，整體來說
是向正面發展。不過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未來還是得面臨全球
化競爭的考驗民營化，讓將近五千名中華電信員工走上街頭，不過分析目
前已經完成民營化的26家國營事業，對於民營化績效，學者抱持正向肯
定。政府的保護讓國營事業累積龐大市場獨占優勢，不過政策配合與政府
事業的管制，也成為國營事業轉型民營的最大障礙。在民營化過程中，除
了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面臨同樣的問題。國
營事業民營化後，將要同時面對市場競爭跟全球化的挑戰。學者指出，國
營事業大部分屬於內需型產業，加上長期的政府保護，即使民營化後，也
很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過去所累積的獨占資
源，未來要海闊天空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內
大約有26家國營事業已經完成民營化，回顧這段過程，幾乎都經歷過員
工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實際的成果來看，民營化以後的績效，
整體來說是向正面發展。不過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未來還是得
面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將近五千名中華電信員工走上街頭，不
過分析目前已經完成民營化的26家國營事業，對於民營化績效，學者抱
持正向肯定。政府的保護讓國營事業累積龐大市場獨占優勢，不過政策配
合與政府事業的管制，也成為國營事業轉型民營的最大障礙。在民營化過
程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面臨同樣的
問題。國營事業民營化後，將要同時面對市場競爭跟全球化的挑戰。學者
指出，國營事業大部分屬於內需型產業，加上長期的政府保護，即使民營
化後，也很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過去所累積
的獨占資源，未來要海闊天空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘採訪報導
目前國內大約有26家國營事業已經完成民營化，回顧這段過程，幾乎都
經歷過員工抗爭，還有釋股爭議。雖然，從實際的成果來看，民營化以後
的績效，整體來說是向正面發展。不過學者提醒，民營化不是萬靈丹，未
來還是得面臨全球化競爭的考驗民營化，讓將近五千名中華電信員工走上
街頭，不過分析目前已經完成民營化的26家國營事業，對於民營化績效
，學者抱持正向肯定。政府的保護讓國營事業累積龐大市場獨占優勢，不
過政策配合與政府事業的管制，也成為國營事業轉型民營的最大障礙。在
民營化過程中，除了員工的抗爭，最嚴重的是釋股的爭議，中華電信也面
臨同樣的問題。國營事業民營化後，將要同時面對市場競爭跟全球化的挑
戰。學者指出，國營事業大部分屬於內需型產業，加上長期的政府保護，
即使民營化後，也很難全球化。不過一旦跨過抗爭與釋股的門檻，善用過
去所累積的獨占資源，未來要海闊天空並不困難。公是新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
