另一方面，行政院長游錫坤今天是有驚無險地，進入立法院，進行新會期
的施政報告。他在報告當中指出，今年的經濟成長率可望維持在3%，失
業率則可以下降到4.8%，而且十年內，政府財政就可以達到收支平衡
。行政院游內閣赴立院進行施政報告的頭一天，立法院出入口戒備森嚴，
出動兩百多名保警維繫秩序，一度傳聞將受到中華電信員工包圍的行政院
長游錫坤，最後順利進入立法院，游錫坤表示中華電信員工視同行政院的
一份子，將全力保障權益不過在立法院施政報告中，游錫坤在書面中提到
國營事業民營化是十年來政府一貫政策，國營事業也不該有再敗家子的心
態，才能轉虧為盈。針對工會指控中華電信釋股涉及財團介入，交通部長
林陵三澄清，這是不實指控。在經濟議題上，游錫坤表示今年經濟成長率
可望維持百分之三，失業率降到百分之四點八，特別是國家負債問題，也
設定在十年內達到收支平衡。此外針對台北縣長蘇貞昌年底繼任行政院長
的傳聞，游錫坤表示，這個消息來自親民黨有意分化，加上總統府已經澄
清，因此選舉前不會有換閣揆的情形。公視新聞蔣靜怡陳信隆另一方面，
行政院長游錫坤今天是有驚無險地，進入立法院，進行新會期的施政報告
。他在報告當中指出，今年的經濟成長率可望維持在3%，失業率則可以
下降到4.8%，而且十年內，政府財政就可以達到收支平衡。行政院游
內閣赴立院進行施政報告的頭一天，立法院出入口戒備森嚴，出動兩百多
名保警維繫秩序，一度傳聞將受到中華電信員工包圍的行政院長游錫坤，
最後順利進入立法院，游錫坤表示中華電信員工視同行政院的一份子，將
全力保障權益不過在立法院施政報告中，游錫坤在書面中提到國營事業民
營化是十年來政府一貫政策，國營事業也不該有再敗家子的心態，才能轉
虧為盈。針對工會指控中華電信釋股涉及財團介入，交通部長林陵三澄清
，這是不實指控。在經濟議題上，游錫坤表示今年經濟成長率可望維持百
分之三，失業率降到百分之四點八，特別是國家負債問題，也設定在十年
內達到收支平衡。此外針對台北縣長蘇貞昌年底繼任行政院長的傳聞，游
錫坤表示，這個消息來自親民黨有意分化，加上總統府已經澄清，因此選
舉前不會有換閣揆的情形。公視新聞蔣靜怡陳信隆另一方面，行政院長游
錫坤今天是有驚無險地，進入立法院，進行新會期的施政報告。他在報告
當中指出，今年的經濟成長率可望維持在3%，失業率則可以下降到4.
8%，而且十年內，政府財政就可以達到收支平衡。行政院游內閣赴立院
進行施政報告的頭一天，立法院出入口戒備森嚴，出動兩百多名保警維繫
秩序，一度傳聞將受到中華電信員工包圍的行政院長游錫坤，最後順利進
入立法院，游錫坤表示中華電信員工視同行政院的一份子，將全力保障權
益不過在立法院施政報告中，游錫坤在書面中提到國營事業民營化是十年
來政府一貫政策，國營事業也不該有再敗家子的心態，才能轉虧為盈。針
對工會指控中華電信釋股涉及財團介入，交通部長林陵三澄清，這是不實
指控。在經濟議題上，游錫坤表示今年經濟成長率可望維持百分之三，失
業率降到百分之四點八，特別是國家負債問題，也設定在十年內達到收支
平衡。此外針對台北縣長蘇貞昌年底繼任行政院長的傳聞，游錫坤表示，
這個消息來自親民黨有意分化，加上總統府已經澄清，因此選舉前不會有
換閣揆的情形。公視新聞蔣靜怡陳信隆另一方面，行政院長游錫坤今天是
有驚無險地，進入立法院，進行新會期的施政報告。他在報告當中指出，
今年的經濟成長率可望維持在3%，失業率則可以下降到4.8%，而且
十年內，政府財政就可以達到收支平衡。行政院游內閣赴立院進行施政報
告的頭一天，立法院出入口戒備森嚴，出動兩百多名保警維繫秩序，一度
傳聞將受到中華電信員工包圍的行政院長游錫坤，最後順利進入立法院，
游錫坤表示中華電信員工視同行政院的一份子，將全力保障權益不過在立
法院施政報告中，游錫坤在書面中提到國營事業民營化是十年來政府一貫
政策，國營事業也不該有再敗家子的心態，才能轉虧為盈。針對工會指控
中華電信釋股涉及財團介入，交通部長林陵三澄清，這是不實指控。在經
濟議題上，游錫坤表示今年經濟成長率可望維持百分之三，失業率降到百
分之四點八，特別是國家負債問題，也設定在十年內達到收支平衡。此外
針對台北縣長蘇貞昌年底繼任行政院長的傳聞，游錫坤表示，這個消息來
自親民黨有意分化，加上總統府已經澄清，因此選舉前不會有換閣揆的情
形。公視新聞蔣靜怡陳信隆另一方面，行政院長游錫坤今天是有驚無險地
，進入立法院，進行新會期的施政報告。他在報告當中指出，今年的經濟
成長率可望維持在3%，失業率則可以下降到4.8%，而且十年內，政
府財政就可以達到收支平衡。行政院游內閣赴立院進行施政報告的頭一天
，立法院出入口戒備森嚴，出動兩百多名保警維繫秩序，一度傳聞將受到
中華電信員工包圍的行政院長游錫坤，最後順利進入立法院，游錫坤表示
中華電信員工視同行政院的一份子，將全力保障權益不過在立法院施政報
告中，游錫坤在書面中提到國營事業民營化是十年來政府一貫政策，國營
事業也不該有再敗家子的心態，才能轉虧為盈。針對工會指控中華電信釋
股涉及財團介入，交通部長林陵三澄清，這是不實指控。在經濟議題上，
游錫坤表示今年經濟成長率可望維持百分之三，失業率降到百分之四點八
，特別是國家負債問題，也設定在十年內達到收支平衡。此外針對台北縣
長蘇貞昌年底繼任行政院長的傳聞，游錫坤表示，這個消息來自親民黨有
意分化，加上總統府已經澄清，因此選舉前不會有換閣揆的情形。公視新
聞蔣靜怡陳信隆另一方面，行政院長游錫坤今天是有驚無險地，進入立法
院，進行新會期的施政報告。他在報告當中指出，今年的經濟成長率可望
維持在3%，失業率則可以下降到4.8%，而且十年內，政府財政就可
以達到收支平衡。行政院游內閣赴立院進行施政報告的頭一天，立法院出
入口戒備森嚴，出動兩百多名保警維繫秩序，一度傳聞將受到中華電信員
工包圍的行政院長游錫坤，最後順利進入立法院，游錫坤表示中華電信員
工視同行政院的一份子，將全力保障權益不過在立法院施政報告中，游錫
坤在書面中提到國營事業民營化是十年來政府一貫政策，國營事業也不該
有再敗家子的心態，才能轉虧為盈。針對工會指控中華電信釋股涉及財團
介入，交通部長林陵三澄清，這是不實指控。在經濟議題上，游錫坤表示
今年經濟成長率可望維持百分之三，失業率降到百分之四點八，特別是國
家負債問題，也設定在十年內達到收支平衡。此外針對台北縣長蘇貞昌年
底繼任行政院長的傳聞，游錫坤表示，這個消息來自親民黨有意分化，加
上總統府已經澄清，因此選舉前不會有換閣揆的情形。公視新聞蔣靜怡陳
信隆另一方面，行政院長游錫坤今天是有驚無險地，進入立法院，進行新
會期的施政報告。他在報告當中指出，今年的經濟成長率可望維持在3%
，失業率則可以下降到4.8%，而且十年內，政府財政就可以達到收支
平衡。行政院游內閣赴立院進行施政報告的頭一天，立法院出入口戒備森
嚴，出動兩百多名保警維繫秩序，一度傳聞將受到中華電信員工包圍的行
政院長游錫坤，最後順利進入立法院，游錫坤表示中華電信員工視同行政
院的一份子，將全力保障權益不過在立法院施政報告中，游錫坤在書面中
提到國營事業民營化是十年來政府一貫政策，國營事業也不該有再敗家子
的心態，才能轉虧為盈。針對工會指控中華電信釋股涉及財團介入，交通
部長林陵三澄清，這是不實指控。在經濟議題上，游錫坤表示今年經濟成
長率可望維持百分之三，失業率降到百分之四點八，特別是國家負債問題
，也設定在十年內達到收支平衡。此外針對台北縣長蘇貞昌年底繼任行政
院長的傳聞，游錫坤表示，這個消息來自親民黨有意分化，加上總統府已
經澄清，因此選舉前不會有換閣揆的情形。公視新聞蔣靜怡陳信隆
