今天是台北市國際無車日活動的最後一天，台北市長馬英九今天又起個大
早，陪小學生走路上學去，他還表示，市府接下來還將在學校周邊，設置
一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全的走路上學。一大早不到八點，
信義國小的小學生一如往常的上學去，今天陪他們走路上學的是台北市長
馬英九。和小學生們學童邊走邊聊，到了校門口，馬市長還不忘對小學生
們叮嚀一番。只要走路上學就能蓋印章換獎品，小學生當然走的很開心，
父母們也覺得，這是增進親子關係的好時機。要提倡走路上學，，馬路上
是不是夠安全。台北市政府表示，未來將陸續在在各個學校周邊設立一百
多條步行通學巷，讓現在的小學生，和過去的孩子們一樣，能開心而且安
全的走路上學。綜合報導今天是台北市國際無車日活動的最後一天，台北
市長馬英九今天又起個大早，陪小學生走路上學去，他還表示，市府接下
來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全的走路
上學。一大早不到八點，信義國小的小學生一如往常的上學去，今天陪他
們走路上學的是台北市長馬英九。和小學生們學童邊走邊聊，到了校門口
，馬市長還不忘對小學生們叮嚀一番。只要走路上學就能蓋印章換獎品，
小學生當然走的很開心，父母們也覺得，這是增進親子關係的好時機。要
提倡走路上學，，馬路上是不是夠安全。台北市政府表示，未來將陸續在
在各個學校周邊設立一百多條步行通學巷，讓現在的小學生，和過去的孩
子們一樣，能開心而且安全的走路上學。綜合報導今天是台北市國際無車
日活動的最後一天，台北市長馬英九今天又起個大早，陪小學生走路上學
去，他還表示，市府接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更
多小學生能夠安全的走路上學。一大早不到八點，信義國小的小學生一如
往常的上學去，今天陪他們走路上學的是台北市長馬英九。和小學生們學
童邊走邊聊，到了校門口，馬市長還不忘對小學生們叮嚀一番。只要走路
上學就能蓋印章換獎品，小學生當然走的很開心，父母們也覺得，這是增
進親子關係的好時機。要提倡走路上學，，馬路上是不是夠安全。台北市
政府表示，未來將陸續在在各個學校周邊設立一百多條步行通學巷，讓現
在的小學生，和過去的孩子們一樣，能開心而且安全的走路上學。綜合報
導今天是台北市國際無車日活動的最後一天，台北市長馬英九今天又起個
大早，陪小學生走路上學去，他還表示，市府接下來還將在學校周邊，設
置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全的走路上學。一大早不到八點
，信義國小的小學生一如往常的上學去，今天陪他們走路上學的是台北市
長馬英九。和小學生們學童邊走邊聊，到了校門口，馬市長還不忘對小學
生們叮嚀一番。只要走路上學就能蓋印章換獎品，小學生當然走的很開心
，父母們也覺得，這是增進親子關係的好時機。要提倡走路上學，，馬路
上是不是夠安全。台北市政府表示，未來將陸續在在各個學校周邊設立一
百多條步行通學巷，讓現在的小學生，和過去的孩子們一樣，能開心而且
安全的走路上學。綜合報導今天是台北市國際無車日活動的最後一天，台
北市長馬英九今天又起個大早，陪小學生走路上學去，他還表示，市府接
下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全的走
路上學。一大早不到八點，信義國小的小學生一如往常的上學去，今天陪
他們走路上學的是台北市長馬英九。和小學生們學童邊走邊聊，到了校門
口，馬市長還不忘對小學生們叮嚀一番。只要走路上學就能蓋印章換獎品
，小學生當然走的很開心，父母們也覺得，這是增進親子關係的好時機。
要提倡走路上學，，馬路上是不是夠安全。台北市政府表示，未來將陸續
在在各個學校周邊設立一百多條步行通學巷，讓現在的小學生，和過去的
孩子們一樣，能開心而且安全的走路上學。綜合報導今天是台北市國際無
車日活動的最後一天，台北市長馬英九今天又起個大早，陪小學生走路上
學去，他還表示，市府接下來還將在學校周邊，設置一百多條通學巷，讓
更多小學生能夠安全的走路上學。一大早不到八點，信義國小的小學生一
如往常的上學去，今天陪他們走路上學的是台北市長馬英九。和小學生們
學童邊走邊聊，到了校門口，馬市長還不忘對小學生們叮嚀一番。只要走
路上學就能蓋印章換獎品，小學生當然走的很開心，父母們也覺得，這是
增進親子關係的好時機。要提倡走路上學，，馬路上是不是夠安全。台北
市政府表示，未來將陸續在在各個學校周邊設立一百多條步行通學巷，讓
現在的小學生，和過去的孩子們一樣，能開心而且安全的走路上學。綜合
報導今天是台北市國際無車日活動的最後一天，台北市長馬英九今天又起
個大早，陪小學生走路上學去，他還表示，市府接下來還將在學校周邊，
設置一百多條通學巷，讓更多小學生能夠安全的走路上學。一大早不到八
點，信義國小的小學生一如往常的上學去，今天陪他們走路上學的是台北
市長馬英九。和小學生們學童邊走邊聊，到了校門口，馬市長還不忘對小
學生們叮嚀一番。只要走路上學就能蓋印章換獎品，小學生當然走的很開
心，父母們也覺得，這是增進親子關係的好時機。要提倡走路上學，，馬
路上是不是夠安全。台北市政府表示，未來將陸續在在各個學校周邊設立
一百多條步行通學巷，讓現在的小學生，和過去的孩子們一樣，能開心而
且安全的走路上學。綜合報導
