兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服務，
讓美國唱片業者視為一大勝利。
但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。
在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最
高達百分之30。
但是，降價的地區僅限於美國。
根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2
000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。
除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。
不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。
因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，
決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣65
0元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。
這個消息立刻引起股市的反應。
環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之1
0。
然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的
價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。
美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售
量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌
百分之30。
