因應兵源過剩，政府在民國89年開始實施替代役制度，而替代役中的教
育服務役男，更散布在全國各級學校做各種不同的工作，三年下來，他們
也成為杏壇不可或缺的生力軍，教育部今天特別召開記者會，表揚這些投
入教育服務工作的青年。南投仁愛鄉的小學普遍沒有英語老師，因此已經
具備教師證的替代役男王永政，就這麼成了四所山區小學的英語老師，根
據教育部統計，89年教育服務役實施以來，總共有560多位，在偏遠
與海外台北學校服務的役男，在教育部今天召開的記者會上，服務桃園偏
遠學校的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮減城鄉差距。除了教學，散
布在各級學校的役男，大部分擔任行政文書，與維護校園安全的工作，役
男陳致中認為，教育服務役讓他學到不少東西。教育部表示，教育服務役
男已成為校園裡不可或缺的角色，因此今年會向內政部再多爭取些名額，
投入校園工作，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應兵源過剩，政府在
民國89年開始實施替代役制度，而替代役中的教育服務役男，更散布在
全國各級學校做各種不同的工作，三年下來，他們也成為杏壇不可或缺的
生力軍，教育部今天特別召開記者會，表揚這些投入教育服務工作的青年
。南投仁愛鄉的小學普遍沒有英語老師，因此已經具備教師證的替代役男
王永政，就這麼成了四所山區小學的英語老師，根據教育部統計，89年
教育服務役實施以來，總共有560多位，在偏遠與海外台北學校服務的
役男，在教育部今天召開的記者會上，服務桃園偏遠學校的郭天霖說，他
們的任務就是儘量去縮減城鄉差距。除了教學，散布在各級學校的役男，
大部分擔任行政文書，與維護校園安全的工作，役男陳致中認為，教育服
務役讓他學到不少東西。教育部表示，教育服務役男已成為校園裡不可或
缺的角色，因此今年會向內政部再多爭取些名額，投入校園工作，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應兵源過剩，政府在民國89年開始實施替
代役制度，而替代役中的教育服務役男，更散布在全國各級學校做各種不
同的工作，三年下來，他們也成為杏壇不可或缺的生力軍，教育部今天特
別召開記者會，表揚這些投入教育服務工作的青年。南投仁愛鄉的小學普
遍沒有英語老師，因此已經具備教師證的替代役男王永政，就這麼成了四
所山區小學的英語老師，根據教育部統計，89年教育服務役實施以來，
總共有560多位，在偏遠與海外台北學校服務的役男，在教育部今天召
開的記者會上，服務桃園偏遠學校的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮
減城鄉差距。除了教學，散布在各級學校的役男，大部分擔任行政文書，
與維護校園安全的工作，役男陳致中認為，教育服務役讓他學到不少東西
。教育部表示，教育服務役男已成為校園裡不可或缺的角色，因此今年會
向內政部再多爭取些名額，投入校園工作，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。因應兵源過剩，政府在民國89年開始實施替代役制度，而替代役中
的教育服務役男，更散布在全國各級學校做各種不同的工作，三年下來，
他們也成為杏壇不可或缺的生力軍，教育部今天特別召開記者會，表揚這
些投入教育服務工作的青年。南投仁愛鄉的小學普遍沒有英語老師，因此
已經具備教師證的替代役男王永政，就這麼成了四所山區小學的英語老師
，根據教育部統計，89年教育服務役實施以來，總共有560多位，在
偏遠與海外台北學校服務的役男，在教育部今天召開的記者會上，服務桃
園偏遠學校的郭天霖說，他們的任務就是儘量去縮減城鄉差距。除了教學
，散布在各級學校的役男，大部分擔任行政文書，與維護校園安全的工作
，役男陳致中認為，教育服務役讓他學到不少東西。教育部表示，教育服
務役男已成為校園裡不可或缺的角色，因此今年會向內政部再多爭取些名
額，投入校園工作，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
