衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此
外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號
到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動
。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂
跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭
鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為
身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚
過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動
。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並
且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外
傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病
原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用
這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏
，結果全部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過
敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦
『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的
雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質
的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異
位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口
發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將
舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的
皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令
人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對
62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不
過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾
淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首
度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，為了
加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，
全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max
和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實
，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。
目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢
哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾
病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可
以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這
本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，
也是一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢
測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏
清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全
部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾
病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性
皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。
別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，
罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚
炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為
了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位
性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫
療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋
外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對62種國
內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生
署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不
會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了
國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾
對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台10
3家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nin
a，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一
出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台
灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長
大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從1
0/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查
詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手
冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大
學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在
全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口
前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合
檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識
，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保
健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們
在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位
性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者
小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長
瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎
保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做
健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎
樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外
傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提
醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷
口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外6
2種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性
皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療
院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于
美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就
因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有30
0萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始
亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到
7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全
台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了
過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛
生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合
檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定
要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準
。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月
一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的
活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活
繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎
而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會
因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個
皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的
活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢
，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好
的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進
行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，
使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感
染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷
軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這
種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將
舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲
大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏
體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患
有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成
傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全
台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103
家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮
膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度
針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準
。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙
手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生
署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，
為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七
號，全台103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。M
ax和Nina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，
其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不
停。目前，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體
發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏
的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民
眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲
得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥
膏，也是一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌
的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些
藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢測了國內外62種外傷軟膏，結
果全部都符合檢測標準。此外，為了加強民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺
傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台103家醫療院所，將舉辦『異
位性皮膚炎保健週』的活動。Max和Nina，是于美人三歲大的雙胞
胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他們一出生，就因為過敏體質的遺
傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前，台灣有300萬人患有異位性
皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧，長大後開始亂抓造成傷口發炎
。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，從10/1到7號，全台將舉辦
異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上網查詢，到全台103家的皮膚
科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保健手冊。除了過敏性皮膚令人傷
腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是一大學問。衛生署首度針對62
種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，好在全都符合檢驗標準。不過，
衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除傷口前，一定要保持雙手乾淨，
才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署首度檢
測了國內外62種外傷軟膏，結果全部都符合檢測標準。此外，為了加強
民眾對異位性皮膚炎這種過敏遺傳疾病的認識，從十月一號到七號，全台
103家醫療院所，將舉辦『異位性皮膚炎保健週』的活動。Max和N
ina，是于美人三歲大的雙胞胎。別看他們在台上活繃亂跳，其實，他
們一出生，就因為過敏體質的遺傳，罹患異位性皮膚炎而哭鬧不停。目前
，台灣有300萬人患有異位性皮膚炎。患者小時候會因為身體發癢哭鬧
，長大後開始亂抓造成傷口發炎。為了讓家長瞭解這個皮膚過敏的疾病，
從10/1到7號，全台將舉辦異位性皮膚炎保健週的活動。民眾可以上
網查詢，到全台103家的皮膚科醫療院所做健康諮詢，並且獲得這本保
健手冊。除了過敏性皮膚令人傷腦筋外，要怎樣選擇好的外傷藥膏，也是
一大學問。衛生署首度針對62種國內外的外傷軟膏進行病原菌的檢測，
好在全都符合檢驗標準。不過，衛生署還是提醒民眾，使用這些藥膏清除
傷口前，一定要保持雙手乾淨，才不會造成傷口二度感染。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
