人類所打造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚
棲息地冰島，就因為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當
地的學童發現這種情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百
隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重新回到大自然的懷抱。大家看啊！快
看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的
在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最
大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會
飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小
海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海
梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手
電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方
向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這
些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經
成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重
返大海。人類所打造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最
大的海鸚棲息地冰島，就因為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的
困擾，當地的學童發現這種情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季
，有數百隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重新回到大自然的懷抱。大家
看啊！快看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不
是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島
是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚
，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市
燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的
下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下
，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確
的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不
的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，
儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的
協助下重返大海。人類所打造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動
。全球最大的海鸚棲息地冰島，就因為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造
成極大的困擾，當地的學童發現這種情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，
每年夏季，有數百隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重新回到大自然的懷
抱。大家看啊！快看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋
友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海
鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐
的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問
題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野
貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽
的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸
邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥
，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚
的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在
孩子們的協助下重返大海。人類所打造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸
們的活動。全球最大的海鸚棲息地冰島，就因為都市建築的燈光，對海鸚
的遷徙造成極大的困擾，當地的學童發現這種情況，於是發起了拯救海鸚
的計畫，每年夏季，有數百隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重新回到大
自然的懷抱。大家看啊！快看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這
些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響
迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻
羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西
洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨
遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月
，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們
帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要
救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項
拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的
海鸚，在孩子們的協助下重返大海。人類所打造的都市，常常影響到大自
然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚棲息地冰島，就因為都市建築的燈光
，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當地的學童發現這種情況，於是發起了
拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重
新回到大自然的懷抱。大家看啊！快看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海
梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市
燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，
數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛
越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢
林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一
到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後
再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他
們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有
趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百
隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。人類所打造的都市，常常影
響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚棲息地冰島，就因為都市建
築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當地的學童發現這種情況，於
是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百隻迷航的海鸚在小朋友的協
助下，重新回到大自然的懷抱。大家看啊！快看。.。牠在那裡，牠在那
裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都
是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末
的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為
指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤
闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴
重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海
鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格
尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼
做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每
年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。人類所打造的都市
，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚棲息地冰島，就因
為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當地的學童發現這種
情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百隻迷航的海鸚在小
朋友的協助下，重新回到大自然的懷抱。大家看啊！快看。.。牠在那裡
，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥
，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，
每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，
以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光
，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到
問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷
航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家
長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺
得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統
，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。人類所打
造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚棲息地冰
島，就因為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當地的學童
發現這種情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百隻迷航的
海鸚在小朋友的協助下，重新回到大自然的懷抱。大家看啊！快看。.。
牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上
捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚
棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸
的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以
為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學
童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上
街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。
海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死
，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅
鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。
人類所打造的都市，常常影響到大自然裡鳥獸們的活動。全球最大的海鸚
棲息地冰島，就因為都市建築的燈光，對海鸚的遷徙造成極大的困擾，當
地的學童發現這種情況，於是發起了拯救海鸚的計畫，每年夏季，有數百
隻迷航的海鸚在小朋友的協助下，重新回到大自然的懷抱。大家看啊！快
看。.。牠在那裡，牠在那裡冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的
在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最
大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會
飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小
海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海
梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手
電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方
向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這
些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經
成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重
返大海。
