新加坡兩個星期前，驚傳又再發生sars可能病例，引發全球關注。新
加坡衛生部今天公佈，這名sars患者應該是在實驗室遭到感染。調查
小組認定，患者很可能是在工作的環境衛生研究所實驗室染病。代理衛生
部長許文遠表示，患者在研究所進行西尼羅熱研究，但實驗室中不當的程
序，以及西尼羅熱病毒與SARS冠狀病毒交叉感染，造成感染。這名2
7歲患者現在已經康復出院。新加坡衛生部表示，調查後證實，這是單一
案例，並沒有大規模傳染的危險。新加坡兩個星期前，驚傳又再發生sa
rs可能病例，引發全球關注。新加坡衛生部今天公佈，這名sars患
者應該是在實驗室遭到感染。調查小組認定，患者很可能是在工作的環境
衛生研究所實驗室染病。代理衛生部長許文遠表示，患者在研究所進行西
尼羅熱研究，但實驗室中不當的程序，以及西尼羅熱病毒與SARS冠狀
病毒交叉感染，造成感染。這名27歲患者現在已經康復出院。新加坡衛
生部表示，調查後證實，這是單一案例，並沒有大規模傳染的危險。新加
坡兩個星期前，驚傳又再發生sars可能病例，引發全球關注。新加坡
衛生部今天公佈，這名sars患者應該是在實驗室遭到感染。調查小組
認定，患者很可能是在工作的環境衛生研究所實驗室染病。代理衛生部長
許文遠表示，患者在研究所進行西尼羅熱研究，但實驗室中不當的程序，
以及西尼羅熱病毒與SARS冠狀病毒交叉感染，造成感染。這名27歲
患者現在已經康復出院。新加坡衛生部表示，調查後證實，這是單一案例
，並沒有大規模傳染的危險。新加坡兩個星期前，驚傳又再發生sars
可能病例，引發全球關注。新加坡衛生部今天公佈，這名sars患者應
該是在實驗室遭到感染。調查小組認定，患者很可能是在工作的環境衛生
研究所實驗室染病。代理衛生部長許文遠表示，患者在研究所進行西尼羅
熱研究，但實驗室中不當的程序，以及西尼羅熱病毒與SARS冠狀病毒
交叉感染，造成感染。這名27歲患者現在已經康復出院。新加坡衛生部
表示，調查後證實，這是單一案例，並沒有大規模傳染的危險。新加坡兩
個星期前，驚傳又再發生sars可能病例，引發全球關注。新加坡衛生
部今天公佈，這名sars患者應該是在實驗室遭到感染。調查小組認定
，患者很可能是在工作的環境衛生研究所實驗室染病。代理衛生部長許文
遠表示，患者在研究所進行西尼羅熱研究，但實驗室中不當的程序，以及
西尼羅熱病毒與SARS冠狀病毒交叉感染，造成感染。這名27歲患者
現在已經康復出院。新加坡衛生部表示，調查後證實，這是單一案例，並
沒有大規模傳染的危險。新加坡兩個星期前，驚傳又再發生sars可能
病例，引發全球關注。新加坡衛生部今天公佈，這名sars患者應該是
在實驗室遭到感染。調查小組認定，患者很可能是在工作的環境衛生研究
所實驗室染病。代理衛生部長許文遠表示，患者在研究所進行西尼羅熱研
究，但實驗室中不當的程序，以及西尼羅熱病毒與SARS冠狀病毒交叉
感染，造成感染。這名27歲患者現在已經康復出院。新加坡衛生部表示
，調查後證實，這是單一案例，並沒有大規模傳染的危險。
