包括今天陪小學生走路上學，台北市政府這次一連三天的國際無車日活動
，暫時將部份的馬路空間還給行人，也減少空氣污染，但是相較歐洲與日
本常態性的無車設施與活動，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，
讓人們願意捨棄車子，進一步落實無車概念。上千位台北市民騎著鐵馬暢
行在林蔭大道上。九二一國際無車日當天，平日車水馬龍的仁愛路和信義
路，全部淨空成為自行車、滑板和直排輪的天下，不過，時間只有一個小
時。無車日，單車族才有這樣的特權，相較於歐洲與日本，學者說，政府
要推廣無車概念，得要從基礎開始。九二二大眾運輸日，市府用捷運和公
車優惠措施，鼓勵民眾不開車，只是，從舉辦國際電腦展的世貿周邊仍湧
現大量車潮來看，效果其實有限，顯示政府號稱便捷的大眾運輸，與民眾
要求仍有差距。無車的訴求，除了減少污染，也要將馬路還給行人，北市
交通局這次協調信義區多家業者，才能將市府周邊淨空七小時，讓市民恣
意活動。源自歐洲的無車日，市府說台灣要從台北市開始萌芽，不過當馬
市長鍾愛的綠色運輸工具自行車，都還無法帶上捷運時，想說服民眾落實
無車還有困難。張玉菁陳柏諭包括今天陪小學生走路上學，台北市政府這
次一連三天的國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，也減少
空氣污染，但是相較歐洲與日本常態性的無車設施與活動，學者呼籲政府
應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子，進一步落實無車概念
。上千位台北市民騎著鐵馬暢行在林蔭大道上。九二一國際無車日當天，
平日車水馬龍的仁愛路和信義路，全部淨空成為自行車、滑板和直排輪的
天下，不過，時間只有一個小時。無車日，單車族才有這樣的特權，相較
於歐洲與日本，學者說，政府要推廣無車概念，得要從基礎開始。九二二
大眾運輸日，市府用捷運和公車優惠措施，鼓勵民眾不開車，只是，從舉
辦國際電腦展的世貿周邊仍湧現大量車潮來看，效果其實有限，顯示政府
號稱便捷的大眾運輸，與民眾要求仍有差距。無車的訴求，除了減少污染
，也要將馬路還給行人，北市交通局這次協調信義區多家業者，才能將市
府周邊淨空七小時，讓市民恣意活動。源自歐洲的無車日，市府說台灣要
從台北市開始萌芽，不過當馬市長鍾愛的綠色運輸工具自行車，都還無法
帶上捷運時，想說服民眾落實無車還有困難。張玉菁陳柏諭包括今天陪小
學生走路上學，台北市政府這次一連三天的國際無車日活動，暫時將部份
的馬路空間還給行人，也減少空氣污染，但是相較歐洲與日本常態性的無
車設施與活動，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨
棄車子，進一步落實無車概念。上千位台北市民騎著鐵馬暢行在林蔭大道
上。九二一國際無車日當天，平日車水馬龍的仁愛路和信義路，全部淨空
成為自行車、滑板和直排輪的天下，不過，時間只有一個小時。無車日，
單車族才有這樣的特權，相較於歐洲與日本，學者說，政府要推廣無車概
念，得要從基礎開始。九二二大眾運輸日，市府用捷運和公車優惠措施，
鼓勵民眾不開車，只是，從舉辦國際電腦展的世貿周邊仍湧現大量車潮來
看，效果其實有限，顯示政府號稱便捷的大眾運輸，與民眾要求仍有差距
。無車的訴求，除了減少污染，也要將馬路還給行人，北市交通局這次協
調信義區多家業者，才能將市府周邊淨空七小時，讓市民恣意活動。源自
歐洲的無車日，市府說台灣要從台北市開始萌芽，不過當馬市長鍾愛的綠
色運輸工具自行車，都還無法帶上捷運時，想說服民眾落實無車還有困難
。張玉菁陳柏諭包括今天陪小學生走路上學，台北市政府這次一連三天的
國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，也減少空氣污染，但
是相較歐洲與日本常態性的無車設施與活動，學者呼籲政府應該要有更完
善的配套措施，讓人們願意捨棄車子，進一步落實無車概念。上千位台北
市民騎著鐵馬暢行在林蔭大道上。九二一國際無車日當天，平日車水馬龍
的仁愛路和信義路，全部淨空成為自行車、滑板和直排輪的天下，不過，
時間只有一個小時。無車日，單車族才有這樣的特權，相較於歐洲與日本
，學者說，政府要推廣無車概念，得要從基礎開始。九二二大眾運輸日，
市府用捷運和公車優惠措施，鼓勵民眾不開車，只是，從舉辦國際電腦展
的世貿周邊仍湧現大量車潮來看，效果其實有限，顯示政府號稱便捷的大
眾運輸，與民眾要求仍有差距。無車的訴求，除了減少污染，也要將馬路
還給行人，北市交通局這次協調信義區多家業者，才能將市府周邊淨空七
小時，讓市民恣意活動。源自歐洲的無車日，市府說台灣要從台北市開始
萌芽，不過當馬市長鍾愛的綠色運輸工具自行車，都還無法帶上捷運時，
想說服民眾落實無車還有困難。張玉菁陳柏諭包括今天陪小學生走路上學
，台北市政府這次一連三天的國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還
給行人，也減少空氣污染，但是相較歐洲與日本常態性的無車設施與活動
，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子，進一
步落實無車概念。上千位台北市民騎著鐵馬暢行在林蔭大道上。九二一國
際無車日當天，平日車水馬龍的仁愛路和信義路，全部淨空成為自行車、
滑板和直排輪的天下，不過，時間只有一個小時。無車日，單車族才有這
樣的特權，相較於歐洲與日本，學者說，政府要推廣無車概念，得要從基
礎開始。九二二大眾運輸日，市府用捷運和公車優惠措施，鼓勵民眾不開
車，只是，從舉辦國際電腦展的世貿周邊仍湧現大量車潮來看，效果其實
有限，顯示政府號稱便捷的大眾運輸，與民眾要求仍有差距。無車的訴求
，除了減少污染，也要將馬路還給行人，北市交通局這次協調信義區多家
業者，才能將市府周邊淨空七小時，讓市民恣意活動。源自歐洲的無車日
，市府說台灣要從台北市開始萌芽，不過當馬市長鍾愛的綠色運輸工具自
行車，都還無法帶上捷運時，想說服民眾落實無車還有困難。張玉菁陳柏
諭包括今天陪小學生走路上學，台北市政府這次一連三天的國際無車日活
動，暫時將部份的馬路空間還給行人，也減少空氣污染，但是相較歐洲與
日本常態性的無車設施與活動，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施
，讓人們願意捨棄車子，進一步落實無車概念。上千位台北市民騎著鐵馬
暢行在林蔭大道上。九二一國際無車日當天，平日車水馬龍的仁愛路和信
義路，全部淨空成為自行車、滑板和直排輪的天下，不過，時間只有一個
小時。無車日，單車族才有這樣的特權，相較於歐洲與日本，學者說，政
府要推廣無車概念，得要從基礎開始。九二二大眾運輸日，市府用捷運和
公車優惠措施，鼓勵民眾不開車，只是，從舉辦國際電腦展的世貿周邊仍
湧現大量車潮來看，效果其實有限，顯示政府號稱便捷的大眾運輸，與民
眾要求仍有差距。無車的訴求，除了減少污染，也要將馬路還給行人，北
市交通局這次協調信義區多家業者，才能將市府周邊淨空七小時，讓市民
恣意活動。源自歐洲的無車日，市府說台灣要從台北市開始萌芽，不過當
馬市長鍾愛的綠色運輸工具自行車，都還無法帶上捷運時，想說服民眾落
實無車還有困難。張玉菁陳柏諭包括今天陪小學生走路上學，台北市政府
這次一連三天的國際無車日活動，暫時將部份的馬路空間還給行人，也減
少空氣污染，但是相較歐洲與日本常態性的無車設施與活動，學者呼籲政
府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意捨棄車子，進一步落實無車概
念。上千位台北市民騎著鐵馬暢行在林蔭大道上。九二一國際無車日當天
，平日車水馬龍的仁愛路和信義路，全部淨空成為自行車、滑板和直排輪
的天下，不過，時間只有一個小時。無車日，單車族才有這樣的特權，相
較於歐洲與日本，學者說，政府要推廣無車概念，得要從基礎開始。九二
二大眾運輸日，市府用捷運和公車優惠措施，鼓勵民眾不開車，只是，從
舉辦國際電腦展的世貿周邊仍湧現大量車潮來看，效果其實有限，顯示政
府號稱便捷的大眾運輸，與民眾要求仍有差距。無車的訴求，除了減少污
染，也要將馬路還給行人，北市交通局這次協調信義區多家業者，才能將
市府周邊淨空七小時，讓市民恣意活動。源自歐洲的無車日，市府說台灣
要從台北市開始萌芽，不過當馬市長鍾愛的綠色運輸工具自行車，都還無
法帶上捷運時，想說服民眾落實無車還有困難。張玉菁陳柏諭包括今天陪
小學生走路上學，台北市政府這次一連三天的國際無車日活動，暫時將部
份的馬路空間還給行人，也減少空氣污染，但是相較歐洲與日本常態性的
無車設施與活動，學者呼籲政府應該要有更完善的配套措施，讓人們願意
捨棄車子，進一步落實無車概念。上千位台北市民騎著鐵馬暢行在林蔭大
道上。九二一國際無車日當天，平日車水馬龍的仁愛路和信義路，全部淨
空成為自行車、滑板和直排輪的天下，不過，時間只有一個小時。無車日
，單車族才有這樣的特權，相較於歐洲與日本，學者說，政府要推廣無車
概念，得要從基礎開始。九二二大眾運輸日，市府用捷運和公車優惠措施
，鼓勵民眾不開車，只是，從舉辦國際電腦展的世貿周邊仍湧現大量車潮
來看，效果其實有限，顯示政府號稱便捷的大眾運輸，與民眾要求仍有差
距。無車的訴求，除了減少污染，也要將馬路還給行人，北市交通局這次
協調信義區多家業者，才能將市府周邊淨空七小時，讓市民恣意活動。源
自歐洲的無車日，市府說台灣要從台北市開始萌芽，不過當馬市長鍾愛的
綠色運輸工具自行車，都還無法帶上捷運時，想說服民眾落實無車還有困
難。張玉菁陳柏諭
