從剛才雙方的對話，我們可以看得出來，爭議的關鍵點在於，雙方對猥褻
的定義，有很大的不同。而從法律的觀點來看又是如何？以下是記者黃能
揚和賴振元的分析報導。一方堅持人獸交圖片猥褻，一邊則定義是動物戀
的性傾向，應適度認識，兩邊都認為這樣的詮釋，是為了兒童與青少年好
人獸交或動物戀這種用詞隱含的意義，以及人們對性傾向的選擇，是何春
蕊的性別研究網站成立四年多以來所要探討的，不過，代表宗教團體的律
師，援引大法官407號解釋，認為網站上的文字標題超連結到令人產生
羞恥厭惡感的圖片，已經構成猥褻，果依照大法官釋字第407號解釋，
一樣的，我也認為不行啊，他們來看也不行啊，很多法界人士也說，如果
這不算是猥褻，那什麼才算猥褻呢？但法律實務上，大量的色情網站遭檢
舉，但被起訴或判刑的卻寥寥可數，因為色情網站業者就是以文字超連結
到存放在國外的圖片檔，試圖規避刑責，而何教授的網站，也正好如此而
407號解釋也認為教育性等學術出版品與猥褻出版品是有所區別的不過
，這號解釋也認為，審判應就當時的社會發展而對個案進行判斷，在維護
言論出版自由與保護青少年之間，隨時檢討改進公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導從剛才雙方的對話，我們可以看得出來，爭議的關鍵點在於，雙方
對猥褻的定義，有很大的不同。而從法律的觀點來看又是如何？以下是記
者黃能揚和賴振元的分析報導。一方堅持人獸交圖片猥褻，一邊則定義是
動物戀的性傾向，應適度認識，兩邊都認為這樣的詮釋，是為了兒童與青
少年好人獸交或動物戀這種用詞隱含的意義，以及人們對性傾向的選擇，
是何春蕊的性別研究網站成立四年多以來所要探討的，不過，代表宗教團
體的律師，援引大法官407號解釋，認為網站上的文字標題超連結到令
人產生羞恥厭惡感的圖片，已經構成猥褻，果依照大法官釋字第407號
解釋，一樣的，我也認為不行啊，他們來看也不行啊，很多法界人士也說
，如果這不算是猥褻，那什麼才算猥褻呢？但法律實務上，大量的色情網
站遭檢舉，但被起訴或判刑的卻寥寥可數，因為色情網站業者就是以文字
超連結到存放在國外的圖片檔，試圖規避刑責，而何教授的網站，也正好
如此而407號解釋也認為教育性等學術出版品與猥褻出版品是有所區別
的不過，這號解釋也認為，審判應就當時的社會發展而對個案進行判斷，
在維護言論出版自由與保護青少年之間，隨時檢討改進公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導從剛才雙方的對話，我們可以看得出來，爭議的關鍵點在於
，雙方對猥褻的定義，有很大的不同。而從法律的觀點來看又是如何？以
下是記者黃能揚和賴振元的分析報導。一方堅持人獸交圖片猥褻，一邊則
定義是動物戀的性傾向，應適度認識，兩邊都認為這樣的詮釋，是為了兒
童與青少年好人獸交或動物戀這種用詞隱含的意義，以及人們對性傾向的
選擇，是何春蕊的性別研究網站成立四年多以來所要探討的，不過，代表
宗教團體的律師，援引大法官407號解釋，認為網站上的文字標題超連
結到令人產生羞恥厭惡感的圖片，已經構成猥褻，果依照大法官釋字第4
07號解釋，一樣的，我也認為不行啊，他們來看也不行啊，很多法界人
士也說，如果這不算是猥褻，那什麼才算猥褻呢？但法律實務上，大量的
色情網站遭檢舉，但被起訴或判刑的卻寥寥可數，因為色情網站業者就是
以文字超連結到存放在國外的圖片檔，試圖規避刑責，而何教授的網站，
也正好如此而407號解釋也認為教育性等學術出版品與猥褻出版品是有
所區別的不過，這號解釋也認為，審判應就當時的社會發展而對個案進行
判斷，在維護言論出版自由與保護青少年之間，隨時檢討改進公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導
