兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服務，讓
美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持
續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，
降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業
的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了14
0多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售
量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價
格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片
公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣6
50元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻
引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價
下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載
服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後
的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD
唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999
年下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消
免費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱
片業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決
定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美
國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起
2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路
下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片
賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝
人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，
從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於
美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期
四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者
提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比
環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引
述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的
銷售量會比1999年下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂網站Na
pster被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但
是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高
的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，
降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的
CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。
除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，
一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合
唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專
輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不
過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一
的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果
公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台
幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞
網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未
來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。兩年多前，
著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業
者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在
美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達
百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料
指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，
跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎
於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因
此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定
從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降
為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的
反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分
之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張
專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低
。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售
量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分
之30。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的
服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售
量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價
的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美
國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年
少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者
也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，
是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的
環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約
新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個
消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股
市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法
音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公
司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話
說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比
1999年下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂網站Napster
被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來
，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片
公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區
僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷
售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流
行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指
出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾
頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建
議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地
區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱
片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他
網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有34
0元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的
報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，C
D唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂
網站Napster被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大
勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔
有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30
。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，20
02年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分
之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗
。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁
有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開
始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元
左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球
對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然
而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格
折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線
電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來
越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。兩
年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服務，讓美
國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續
下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降
幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的
統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了140
多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量
下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格
太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公
司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣65
0元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引
起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下
跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服
務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的
價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱
片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年
下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免
費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片
業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定
採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國
。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2
000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下
載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣
得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人
和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從
原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美
國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四
在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提
供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環
球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述
專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷
售量會比1999年下跌百分之30。兩年多前，著名的音樂網站Nap
ster被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是
兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的
環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降
價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的C
D唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除
了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一
項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱
團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯
唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過
降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的
EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公
司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣
只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網
CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來
五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。兩年多前，著
名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服務，讓美國唱片業者
視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量還是持續下跌。在美
國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百
分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指
出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌
幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於
盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此
，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從
十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為
430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反
應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之
10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專
輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。
美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量
只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之
30。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載的服
務，讓美國唱片業者視為一大勝利。但是兩年多來，美國唱片業的銷售量
還是持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的
策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國
唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少
了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也
把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是
因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環
球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新
台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消
息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市
的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音
樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司
降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說
，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1
999年下跌百分之30。
