根據董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂
得去就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果出現持續兩週的憂鬱情緒，而且
影響工作的時候，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。有憂鬱情緒出現
時，葉金川會用運動紓解壓力，離開一下再出發，是提供給大家維護心理
健康的方法。根據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的
憂鬱情緒，也只有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人
誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自
殺，而自殺人口中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂
鬱症不要抗拒就醫。醫師表示，負面情緒大家都有，不過如果情緒低落時
間過久，影響工作生活甚至健康，而且持續兩個禮拜，就是罹患憂鬱症，
應該勇敢尋求醫師協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會
調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去就醫的觀念
不夠；有醫師表示，如果出現持續兩週的憂鬱情緒，而且影響工作的時候
，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。有憂鬱情緒出現時，葉金川會用
運動紓解壓力，離開一下再出發，是提供給大家維護心理健康的方法。根
據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只
有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可
以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口
中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就
醫。醫師表示，負面情緒大家都有，不過如果情緒低落時間過久，影響工
作生活甚至健康，而且持續兩個禮拜，就是罹患憂鬱症，應該勇敢尋求醫
師協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會調查，台灣每十
個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表
示，如果出現持續兩週的憂鬱情緒，而且影響工作的時候，就是有憂鬱症
的可能，應該及早就醫。有憂鬱情緒出現時，葉金川會用運動紓解壓力，
離開一下再出發，是提供給大家維護心理健康的方法。根據董氏基金會調
查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只有一半人知道如
何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根
據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口中，更有高達八
成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就醫。醫師表示，
負面情緒大家都有，不過如果情緒低落時間過久，影響工作生活甚至健康
，而且持續兩個禮拜，就是罹患憂鬱症，應該勇敢尋求醫師協助。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有
嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果出現持
續兩週的憂鬱情緒，而且影響工作的時候，就是有憂鬱症的可能，應該及
早就醫。有憂鬱情緒出現時，葉金川會用運動紓解壓力，離開一下再出發
，是提供給大家維護心理健康的方法。根據董氏基金會調查，大約每十個
人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情緒，也只有一半人知道如何分清楚憂鬱情
緒和憂鬱症，三成一的人誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有15
%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而自殺人口中，更有高達八成的人有憂鬱症
，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不要抗拒就醫。醫師表示，負面情緒大家都
有，不過如果情緒低落時間過久，影響工作生活甚至健康，而且持續兩個
禮拜，就是罹患憂鬱症，應該勇敢尋求醫師協助。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據董氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒
，而且懂得去就醫的觀念不夠；有醫師表示，如果出現持續兩週的憂鬱情
緒，而且影響工作的時候，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。有憂鬱
情緒出現時，葉金川會用運動紓解壓力，離開一下再出發，是提供給大家
維護心理健康的方法。根據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人
有嚴重的憂鬱情緒，也只有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三
成一的人誤以為憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症
患者會自殺，而自殺人口中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼
籲，有憂鬱症不要抗拒就醫。醫師表示，負面情緒大家都有，不過如果情
緒低落時間過久，影響工作生活甚至健康，而且持續兩個禮拜，就是罹患
憂鬱症，應該勇敢尋求醫師協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董
氏基金會調查，台灣每十個人就有一個有嚴重的憂鬱情緒，而且懂得去就
醫的觀念不夠；有醫師表示，如果出現持續兩週的憂鬱情緒，而且影響工
作的時候，就是有憂鬱症的可能，應該及早就醫。有憂鬱情緒出現時，葉
金川會用運動紓解壓力，離開一下再出發，是提供給大家維護心理健康的
方法。根據董氏基金會調查，大約每十個人裡就有一個人有嚴重的憂鬱情
緒，也只有一半人知道如何分清楚憂鬱情緒和憂鬱症，三成一的人誤以為
憂鬱症可以不藥而癒。根據統計，有15%的嚴重憂鬱症患者會自殺，而
自殺人口中，更有高達八成的人有憂鬱症，董氏基金會呼籲，有憂鬱症不
要抗拒就醫。醫師表示，負面情緒大家都有，不過如果情緒低落時間過久
，影響工作生活甚至健康，而且持續兩個禮拜，就是罹患憂鬱症，應該勇
敢尋求醫師協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
