美國前總統雷根，不但曾經是電影明星，私底下更熱愛筆談，寫過無數信
件給親朋好友，國際政要。最近有人將雷根的五千多封信函集結成書出版
，讓人瞭解雷根鮮為人知的一面美國前總統雷根的五千多封書信，在今天
出版。這些信函傳達雷根對於性愛，共產主義等廣泛議題的看法，還有他
和花花公子發行人海夫納對言論自由的討論即使在擔任美國總統八年期間
，日理萬機的雷根，還是利用睡前，旅行途中的空檔，寫了許多信。雷根
寫信的對象有世界領袖，政治家，親朋好友甚至一般民眾。雷根的太太南
西希望，透過這些信件，能讓美國人重新認識雷根(希望美國人更加瞭解
他希望他們當然這是我的一點私心看到他迷人幽默睿智的一面一個充滿智
慧的人)個充滿智慧的人這些信件也是珍貴的歷史紀錄像在一封寫給政治
評論家的信，雷根解釋當年他為何獨排眾議任命女性大法官歐康娜(我準
備任命第一位女法官是為實踐我的競選諾言)已經92歲的雷根，現正和
阿茲海默症搏鬥，對照顧他的妻子，深感愧疚的心情也出現在字裡行間可
以和我們談談總統的現況嗎還令人滿意)美國前總統雷根，不但曾經是電
影明星，私底下更熱愛筆談，寫過無數信件給親朋好友，國際政要。最近
有人將雷根的五千多封信函集結成書出版，讓人瞭解雷根鮮為人知的一面
美國前總統雷根的五千多封書信，在今天出版。這些信函傳達雷根對於性
愛，共產主義等廣泛議題的看法，還有他和花花公子發行人海夫納對言論
自由的討論即使在擔任美國總統八年期間，日理萬機的雷根，還是利用睡
前，旅行途中的空檔，寫了許多信。雷根寫信的對象有世界領袖，政治家
，親朋好友甚至一般民眾。雷根的太太南西希望，透過這些信件，能讓美
國人重新認識雷根(希望美國人更加瞭解他希望他們當然這是我的一點私
心看到他迷人幽默睿智的一面一個充滿智慧的人)個充滿智慧的人這些信
件也是珍貴的歷史紀錄像在一封寫給政治評論家的信，雷根解釋當年他為
何獨排眾議任命女性大法官歐康娜(我準備任命第一位女法官是為實踐我
的競選諾言)已經92歲的雷根，現正和阿茲海默症搏鬥，對照顧他的妻
子，深感愧疚的心情也出現在字裡行間可以和我們談談總統的現況嗎還令
人滿意)美國前總統雷根，不但曾經是電影明星，私底下更熱愛筆談，寫
過無數信件給親朋好友，國際政要。最近有人將雷根的五千多封信函集結
成書出版，讓人瞭解雷根鮮為人知的一面美國前總統雷根的五千多封書信
，在今天出版。這些信函傳達雷根對於性愛，共產主義等廣泛議題的看法
，還有他和花花公子發行人海夫納對言論自由的討論即使在擔任美國總統
八年期間，日理萬機的雷根，還是利用睡前，旅行途中的空檔，寫了許多
信。雷根寫信的對象有世界領袖，政治家，親朋好友甚至一般民眾。雷根
的太太南西希望，透過這些信件，能讓美國人重新認識雷根(希望美國人
更加瞭解他希望他們當然這是我的一點私心看到他迷人幽默睿智的一面一
個充滿智慧的人)個充滿智慧的人這些信件也是珍貴的歷史紀錄像在一封
寫給政治評論家的信，雷根解釋當年他為何獨排眾議任命女性大法官歐康
娜(我準備任命第一位女法官是為實踐我的競選諾言)已經92歲的雷根
，現正和阿茲海默症搏鬥，對照顧他的妻子，深感愧疚的心情也出現在字
裡行間可以和我們談談總統的現況嗎還令人滿意)美國前總統雷根，不但
曾經是電影明星，私底下更熱愛筆談，寫過無數信件給親朋好友，國際政
要。最近有人將雷根的五千多封信函集結成書出版，讓人瞭解雷根鮮為人
知的一面美國前總統雷根的五千多封書信，在今天出版。這些信函傳達雷
根對於性愛，共產主義等廣泛議題的看法，還有他和花花公子發行人海夫
納對言論自由的討論即使在擔任美國總統八年期間，日理萬機的雷根，還
是利用睡前，旅行途中的空檔，寫了許多信。雷根寫信的對象有世界領袖
，政治家，親朋好友甚至一般民眾。雷根的太太南西希望，透過這些信件
，能讓美國人重新認識雷根(希望美國人更加瞭解他希望他們當然這是我
的一點私心看到他迷人幽默睿智的一面一個充滿智慧的人)個充滿智慧的
人這些信件也是珍貴的歷史紀錄像在一封寫給政治評論家的信，雷根解釋
當年他為何獨排眾議任命女性大法官歐康娜(我準備任命第一位女法官是
為實踐我的競選諾言)已經92歲的雷根，現正和阿茲海默症搏鬥，對照
顧他的妻子，深感愧疚的心情也出現在字裡行間可以和我們談談總統的現
況嗎還令人滿意)美國前總統雷根，不但曾經是電影明星，私底下更熱愛
筆談，寫過無數信件給親朋好友，國際政要。最近有人將雷根的五千多封
信函集結成書出版，讓人瞭解雷根鮮為人知的一面美國前總統雷根的五千
多封書信，在今天出版。這些信函傳達雷根對於性愛，共產主義等廣泛議
題的看法，還有他和花花公子發行人海夫納對言論自由的討論即使在擔任
美國總統八年期間，日理萬機的雷根，還是利用睡前，旅行途中的空檔，
寫了許多信。雷根寫信的對象有世界領袖，政治家，親朋好友甚至一般民
眾。雷根的太太南西希望，透過這些信件，能讓美國人重新認識雷根(希
望美國人更加瞭解他希望他們當然這是我的一點私心看到他迷人幽默睿智
的一面一個充滿智慧的人)個充滿智慧的人這些信件也是珍貴的歷史紀錄
像在一封寫給政治評論家的信，雷根解釋當年他為何獨排眾議任命女性大
法官歐康娜(我準備任命第一位女法官是為實踐我的競選諾言)已經92
歲的雷根，現正和阿茲海默症搏鬥，對照顧他的妻子，深感愧疚的心情也
出現在字裡行間可以和我們談談總統的現況嗎還令人滿意)
