就在這個星期，文建會才表示，各縣市政府可以視地方需要，各自制定地
方上的通用語言，但是行政院今天卻突然改口，表示必須透過修憲，才能
讓地方政府自己來決定語言。也有學者批評，如果每個縣市說的話都不一
樣，不但會天下大亂，恐怕還將對弱勢語言造成更大的傷害新竹北埔的客
家阿公，正滿心歡喜地教他的小孫子講客家話，為了不讓各族群的母語消
失，目前還在審議的國家語言發展法草案就明文規定，地方政府可以依照
情形，各自制定地方通用語言。不過今天行政院突然改變立場，表示除非
修憲，否則地方不能各自制定通用語言。政府為何突然改變立場？部分語
言學者表示，政府尊重各種語言，立意雖好，但是如果各縣市都制定不同
的通用語言，那不僅會天下大亂，而且反而會迫害到弱勢語言。彭欽清說
，政府為了發揚各族群文化，把十四種語言統統列為國家語言，然而如此
一來，包括公文往來，翻譯，以及式會議，都將耗費巨大成本，而且對語
言保障，一點幫助也沒有，因此政府如果真要提倡各種語言，倒不如把這
些錢拿來補助語言教學，這樣效果恐怕還會更好一點。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。就在這個星期，文建會才表示，各縣市政府可以視地方需
要，各自制定地方上的通用語言，但是行政院今天卻突然改口，表示必須
透過修憲，才能讓地方政府自己來決定語言。也有學者批評，如果每個縣
市說的話都不一樣，不但會天下大亂，恐怕還將對弱勢語言造成更大的傷
害新竹北埔的客家阿公，正滿心歡喜地教他的小孫子講客家話，為了不讓
各族群的母語消失，目前還在審議的國家語言發展法草案就明文規定，地
方政府可以依照情形，各自制定地方通用語言。不過今天行政院突然改變
立場，表示除非修憲，否則地方不能各自制定通用語言。政府為何突然改
變立場？部分語言學者表示，政府尊重各種語言，立意雖好，但是如果各
縣市都制定不同的通用語言，那不僅會天下大亂，而且反而會迫害到弱勢
語言。彭欽清說，政府為了發揚各族群文化，把十四種語言統統列為國家
語言，然而如此一來，包括公文往來，翻譯，以及式會議，都將耗費巨大
成本，而且對語言保障，一點幫助也沒有，因此政府如果真要提倡各種語
言，倒不如把這些錢拿來補助語言教學，這樣效果恐怕還會更好一點。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。就在這個星期，文建會才表示，各縣市政
府可以視地方需要，各自制定地方上的通用語言，但是行政院今天卻突然
改口，表示必須透過修憲，才能讓地方政府自己來決定語言。也有學者批
評，如果每個縣市說的話都不一樣，不但會天下大亂，恐怕還將對弱勢語
言造成更大的傷害新竹北埔的客家阿公，正滿心歡喜地教他的小孫子講客
家話，為了不讓各族群的母語消失，目前還在審議的國家語言發展法草案
就明文規定，地方政府可以依照情形，各自制定地方通用語言。不過今天
行政院突然改變立場，表示除非修憲，否則地方不能各自制定通用語言。
政府為何突然改變立場？部分語言學者表示，政府尊重各種語言，立意雖
好，但是如果各縣市都制定不同的通用語言，那不僅會天下大亂，而且反
而會迫害到弱勢語言。彭欽清說，政府為了發揚各族群文化，把十四種語
言統統列為國家語言，然而如此一來，包括公文往來，翻譯，以及式會議
，都將耗費巨大成本，而且對語言保障，一點幫助也沒有，因此政府如果
真要提倡各種語言，倒不如把這些錢拿來補助語言教學，這樣效果恐怕還
會更好一點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。就在這個星期，文建會才
表示，各縣市政府可以視地方需要，各自制定地方上的通用語言，但是行
政院今天卻突然改口，表示必須透過修憲，才能讓地方政府自己來決定語
言。也有學者批評，如果每個縣市說的話都不一樣，不但會天下大亂，恐
怕還將對弱勢語言造成更大的傷害新竹北埔的客家阿公，正滿心歡喜地教
他的小孫子講客家話，為了不讓各族群的母語消失，目前還在審議的國家
語言發展法草案就明文規定，地方政府可以依照情形，各自制定地方通用
語言。不過今天行政院突然改變立場，表示除非修憲，否則地方不能各自
制定通用語言。政府為何突然改變立場？部分語言學者表示，政府尊重各
種語言，立意雖好，但是如果各縣市都制定不同的通用語言，那不僅會天
下大亂，而且反而會迫害到弱勢語言。彭欽清說，政府為了發揚各族群文
化，把十四種語言統統列為國家語言，然而如此一來，包括公文往來，翻
譯，以及式會議，都將耗費巨大成本，而且對語言保障，一點幫助也沒有
，因此政府如果真要提倡各種語言，倒不如把這些錢拿來補助語言教學，
這樣效果恐怕還會更好一點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。就在這個
星期，文建會才表示，各縣市政府可以視地方需要，各自制定地方上的通
用語言，但是行政院今天卻突然改口，表示必須透過修憲，才能讓地方政
府自己來決定語言。也有學者批評，如果每個縣市說的話都不一樣，不但
會天下大亂，恐怕還將對弱勢語言造成更大的傷害新竹北埔的客家阿公，
正滿心歡喜地教他的小孫子講客家話，為了不讓各族群的母語消失，目前
還在審議的國家語言發展法草案就明文規定，地方政府可以依照情形，各
自制定地方通用語言。不過今天行政院突然改變立場，表示除非修憲，否
則地方不能各自制定通用語言。政府為何突然改變立場？部分語言學者表
示，政府尊重各種語言，立意雖好，但是如果各縣市都制定不同的通用語
言，那不僅會天下大亂，而且反而會迫害到弱勢語言。彭欽清說，政府為
了發揚各族群文化，把十四種語言統統列為國家語言，然而如此一來，包
括公文往來，翻譯，以及式會議，都將耗費巨大成本，而且對語言保障，
一點幫助也沒有，因此政府如果真要提倡各種語言，倒不如把這些錢拿來
補助語言教學，這樣效果恐怕還會更好一點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。就在這個星期，文建會才表示，各縣市政府可以視地方需要，各自
制定地方上的通用語言，但是行政院今天卻突然改口，表示必須透過修憲
，才能讓地方政府自己來決定語言。也有學者批評，如果每個縣市說的話
都不一樣，不但會天下大亂，恐怕還將對弱勢語言造成更大的傷害新竹北
埔的客家阿公，正滿心歡喜地教他的小孫子講客家話，為了不讓各族群的
母語消失，目前還在審議的國家語言發展法草案就明文規定，地方政府可
以依照情形，各自制定地方通用語言。不過今天行政院突然改變立場，表
示除非修憲，否則地方不能各自制定通用語言。政府為何突然改變立場？
部分語言學者表示，政府尊重各種語言，立意雖好，但是如果各縣市都制
定不同的通用語言，那不僅會天下大亂，而且反而會迫害到弱勢語言。彭
欽清說，政府為了發揚各族群文化，把十四種語言統統列為國家語言，然
而如此一來，包括公文往來，翻譯，以及式會議，都將耗費巨大成本，而
且對語言保障，一點幫助也沒有，因此政府如果真要提倡各種語言，倒不
如把這些錢拿來補助語言教學，這樣效果恐怕還會更好一點。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
