為鼓勵國內小劇場發展而設置的實驗劇展，十月份起，將在國家劇院的實
驗劇場，展開連續一個月的演出，獲選參加演出的四個劇團，希望藉由他
們的連演，為小劇場刺激出更多的創作力。白衣女孩，操縱著白色布偶，
無獨有偶劇團這場針對大人而設計的偶戲，不但實驗性的把偶劇引入小劇
場的表演裡，也考驗著成人偶戲的市場性。劇場導演鴻鴻認為，從14年
前兩廳院開始推出實驗劇展到現在，越來越多不同領域的人，願意踏入這
個小眾的表演領域，讓小劇場的面向更加多元化。不過，目前台灣小劇場
的環境不佳，卻是不爭的事實。在演出機會短少的情況下，每天在陽明山
上以禪修、和太極拳來訓練肢體的上默劇團，就把大部分的時間，放在演
員的培訓工作上。儘管資源不多，但劇場工作者都說他們熱情未減，也因
此，他們希望藉著每年一次的實驗劇展，向小眾的小劇場愛好者，展現他
們一年來的創作成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為鼓勵國內小劇
場發展而設置的實驗劇展，十月份起，將在國家劇院的實驗劇場，展開連
續一個月的演出，獲選參加演出的四個劇團，希望藉由他們的連演，為小
劇場刺激出更多的創作力。白衣女孩，操縱著白色布偶，無獨有偶劇團這
場針對大人而設計的偶戲，不但實驗性的把偶劇引入小劇場的表演裡，也
考驗著成人偶戲的市場性。劇場導演鴻鴻認為，從14年前兩廳院開始推
出實驗劇展到現在，越來越多不同領域的人，願意踏入這個小眾的表演領
域，讓小劇場的面向更加多元化。不過，目前台灣小劇場的環境不佳，卻
是不爭的事實。在演出機會短少的情況下，每天在陽明山上以禪修、和太
極拳來訓練肢體的上默劇團，就把大部分的時間，放在演員的培訓工作上
。儘管資源不多，但劇場工作者都說他們熱情未減，也因此，他們希望藉
著每年一次的實驗劇展，向小眾的小劇場愛好者，展現他們一年來的創作
成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為鼓勵國內小劇場發展而設置的
實驗劇展，十月份起，將在國家劇院的實驗劇場，展開連續一個月的演出
，獲選參加演出的四個劇團，希望藉由他們的連演，為小劇場刺激出更多
的創作力。白衣女孩，操縱著白色布偶，無獨有偶劇團這場針對大人而設
計的偶戲，不但實驗性的把偶劇引入小劇場的表演裡，也考驗著成人偶戲
的市場性。劇場導演鴻鴻認為，從14年前兩廳院開始推出實驗劇展到現
在，越來越多不同領域的人，願意踏入這個小眾的表演領域，讓小劇場的
面向更加多元化。不過，目前台灣小劇場的環境不佳，卻是不爭的事實。
在演出機會短少的情況下，每天在陽明山上以禪修、和太極拳來訓練肢體
的上默劇團，就把大部分的時間，放在演員的培訓工作上。儘管資源不多
，但劇場工作者都說他們熱情未減，也因此，他們希望藉著每年一次的實
驗劇展，向小眾的小劇場愛好者，展現他們一年來的創作成果。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為鼓勵國內小劇場發展而設置的實驗劇展，十月
份起，將在國家劇院的實驗劇場，展開連續一個月的演出，獲選參加演出
的四個劇團，希望藉由他們的連演，為小劇場刺激出更多的創作力。白衣
女孩，操縱著白色布偶，無獨有偶劇團這場針對大人而設計的偶戲，不但
實驗性的把偶劇引入小劇場的表演裡，也考驗著成人偶戲的市場性。劇場
導演鴻鴻認為，從14年前兩廳院開始推出實驗劇展到現在，越來越多不
同領域的人，願意踏入這個小眾的表演領域，讓小劇場的面向更加多元化
。不過，目前台灣小劇場的環境不佳，卻是不爭的事實。在演出機會短少
的情況下，每天在陽明山上以禪修、和太極拳來訓練肢體的上默劇團，就
把大部分的時間，放在演員的培訓工作上。儘管資源不多，但劇場工作者
都說他們熱情未減，也因此，他們希望藉著每年一次的實驗劇展，向小眾
的小劇場愛好者，展現他們一年來的創作成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為鼓勵國內小劇場發展而設置的實驗劇展，十月份起，將在國家
劇院的實驗劇場，展開連續一個月的演出，獲選參加演出的四個劇團，希
望藉由他們的連演，為小劇場刺激出更多的創作力。白衣女孩，操縱著白
色布偶，無獨有偶劇團這場針對大人而設計的偶戲，不但實驗性的把偶劇
引入小劇場的表演裡，也考驗著成人偶戲的市場性。劇場導演鴻鴻認為，
從14年前兩廳院開始推出實驗劇展到現在，越來越多不同領域的人，願
意踏入這個小眾的表演領域，讓小劇場的面向更加多元化。不過，目前台
灣小劇場的環境不佳，卻是不爭的事實。在演出機會短少的情況下，每天
在陽明山上以禪修、和太極拳來訓練肢體的上默劇團，就把大部分的時間
，放在演員的培訓工作上。儘管資源不多，但劇場工作者都說他們熱情未
減，也因此，他們希望藉著每年一次的實驗劇展，向小眾的小劇場愛好者
，展現他們一年來的創作成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為鼓勵
國內小劇場發展而設置的實驗劇展，十月份起，將在國家劇院的實驗劇場
，展開連續一個月的演出，獲選參加演出的四個劇團，希望藉由他們的連
演，為小劇場刺激出更多的創作力。白衣女孩，操縱著白色布偶，無獨有
偶劇團這場針對大人而設計的偶戲，不但實驗性的把偶劇引入小劇場的表
演裡，也考驗著成人偶戲的市場性。劇場導演鴻鴻認為，從14年前兩廳
院開始推出實驗劇展到現在，越來越多不同領域的人，願意踏入這個小眾
的表演領域，讓小劇場的面向更加多元化。不過，目前台灣小劇場的環境
不佳，卻是不爭的事實。在演出機會短少的情況下，每天在陽明山上以禪
修、和太極拳來訓練肢體的上默劇團，就把大部分的時間，放在演員的培
訓工作上。儘管資源不多，但劇場工作者都說他們熱情未減，也因此，他
們希望藉著每年一次的實驗劇展，向小眾的小劇場愛好者，展現他們一年
來的創作成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為鼓勵國內小劇場發展
而設置的實驗劇展，十月份起，將在國家劇院的實驗劇場，展開連續一個
月的演出，獲選參加演出的四個劇團，希望藉由他們的連演，為小劇場刺
激出更多的創作力。白衣女孩，操縱著白色布偶，無獨有偶劇團這場針對
大人而設計的偶戲，不但實驗性的把偶劇引入小劇場的表演裡，也考驗著
成人偶戲的市場性。劇場導演鴻鴻認為，從14年前兩廳院開始推出實驗
劇展到現在，越來越多不同領域的人，願意踏入這個小眾的表演領域，讓
小劇場的面向更加多元化。不過，目前台灣小劇場的環境不佳，卻是不爭
的事實。在演出機會短少的情況下，每天在陽明山上以禪修、和太極拳來
訓練肢體的上默劇團，就把大部分的時間，放在演員的培訓工作上。儘管
資源不多，但劇場工作者都說他們熱情未減，也因此，他們希望藉著每年
一次的實驗劇展，向小眾的小劇場愛好者，展現他們一年來的創作成果。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
