在寸土寸金的大都會，辦公室可是企業的一大筆花費。英國設計出一座充
氣式的辦公室，平常只有水桶大小，不僅收藏方便，也節省建造新辦公室
的時間和經費。不要懷疑，這個怎麼看都像是垃圾桶的東西，只要花上幾
分鐘充氣，就可以成為辦公室，幫企業省下昂貴的租金，裝潢費用，還可
自由選擇辦公地點(你可以把這個辦公室擺到任何地方只要打開桶子把它
拿出來充氣即可你可以讓它沿著桌子充氣然後就可以坐下來開會會議結束
讓它消氣就可以帶走)這樣的會議室，想必會讓訪客留下深刻的印象，同
時可以顯現這家公司非常有創意和開放的思想這座充氣辦公室，材料是聚
氨脂，加上船帆和風箏常用的強化尼龍，一片片圓拱型組成的橢圓辦公室
，則可以讓充氣時間持久。為何要把充氣辦公室裝在水桶中，設計人說有
兩個目的(把辦公室裝在桶子的理念之一是要凸顯使用方便但又與眾不同
人們會以為要整理照料清理它很困難事實不然就像使用水桶一樣打開它把
東西放進去就好了)這座輕巧又實用的充氣辦公室，目前售價是4千英鎊
，相當新台幣21萬在寸土寸金的大都會，辦公室可是企業的一大筆花費
。英國設計出一座充氣式的辦公室，平常只有水桶大小，不僅收藏方便，
也節省建造新辦公室的時間和經費。不要懷疑，這個怎麼看都像是垃圾桶
的東西，只要花上幾分鐘充氣，就可以成為辦公室，幫企業省下昂貴的租
金，裝潢費用，還可自由選擇辦公地點(你可以把這個辦公室擺到任何地
方只要打開桶子把它拿出來充氣即可你可以讓它沿著桌子充氣然後就可以
坐下來開會會議結束讓它消氣就可以帶走)這樣的會議室，想必會讓訪客
留下深刻的印象，同時可以顯現這家公司非常有創意和開放的思想這座充
氣辦公室，材料是聚氨脂，加上船帆和風箏常用的強化尼龍，一片片圓拱
型組成的橢圓辦公室，則可以讓充氣時間持久。為何要把充氣辦公室裝在
水桶中，設計人說有兩個目的(把辦公室裝在桶子的理念之一是要凸顯使
用方便但又與眾不同人們會以為要整理照料清理它很困難事實不然就像使
用水桶一樣打開它把東西放進去就好了)這座輕巧又實用的充氣辦公室，
目前售價是4千英鎊，相當新台幣21萬在寸土寸金的大都會，辦公室可
是企業的一大筆花費。英國設計出一座充氣式的辦公室，平常只有水桶大
小，不僅收藏方便，也節省建造新辦公室的時間和經費。不要懷疑，這個
怎麼看都像是垃圾桶的東西，只要花上幾分鐘充氣，就可以成為辦公室，
幫企業省下昂貴的租金，裝潢費用，還可自由選擇辦公地點(你可以把這
個辦公室擺到任何地方只要打開桶子把它拿出來充氣即可你可以讓它沿著
桌子充氣然後就可以坐下來開會會議結束讓它消氣就可以帶走)這樣的會
議室，想必會讓訪客留下深刻的印象，同時可以顯現這家公司非常有創意
和開放的思想這座充氣辦公室，材料是聚氨脂，加上船帆和風箏常用的強
化尼龍，一片片圓拱型組成的橢圓辦公室，則可以讓充氣時間持久。為何
要把充氣辦公室裝在水桶中，設計人說有兩個目的(把辦公室裝在桶子的
理念之一是要凸顯使用方便但又與眾不同人們會以為要整理照料清理它很
困難事實不然就像使用水桶一樣打開它把東西放進去就好了)這座輕巧又
實用的充氣辦公室，目前售價是4千英鎊，相當新台幣21萬在寸土寸金
的大都會，辦公室可是企業的一大筆花費。英國設計出一座充氣式的辦公
室，平常只有水桶大小，不僅收藏方便，也節省建造新辦公室的時間和經
費。不要懷疑，這個怎麼看都像是垃圾桶的東西，只要花上幾分鐘充氣，
就可以成為辦公室，幫企業省下昂貴的租金，裝潢費用，還可自由選擇辦
公地點(你可以把這個辦公室擺到任何地方只要打開桶子把它拿出來充氣
即可你可以讓它沿著桌子充氣然後就可以坐下來開會會議結束讓它消氣就
可以帶走)這樣的會議室，想必會讓訪客留下深刻的印象，同時可以顯現
這家公司非常有創意和開放的思想這座充氣辦公室，材料是聚氨脂，加上
船帆和風箏常用的強化尼龍，一片片圓拱型組成的橢圓辦公室，則可以讓
充氣時間持久。為何要把充氣辦公室裝在水桶中，設計人說有兩個目的(
把辦公室裝在桶子的理念之一是要凸顯使用方便但又與眾不同人們會以為
要整理照料清理它很困難事實不然就像使用水桶一樣打開它把東西放進去
就好了)這座輕巧又實用的充氣辦公室，目前售價是4千英鎊，相當新台
幣21萬
