定居新加坡的中國直笛演奏家金塔，最近來台灣表演，第一場將在宜蘭演
出。他以超現代派的吹笛方式，一面用舌尖擊拍，同時還快速唸唱口白，
展現了高超的吹奏技巧。演奏家運用舌尖的彈動，擊拍笛子吹口以及快速
唸唱法文和英文口白，這是直笛獨奏最新的表演方式長相清秀的演奏家金
塔出生中國大陸北京，在同樣是音樂家的父母親陶冶下，金塔選擇了長笛
學習音樂並且專研直笛演奏，更因此而獲得以色列國際音樂大獎的首將獎
。金塔說直笛的演奏會讓人感覺很舒服，尤其是清亮的樂聲透過編譜擊鍵
，能夠讓表演的人感到過癮，聽的人覺得舒暢。這次來到台灣演出首場表
演場地他選擇在宜蘭的演藝廳，為高度參與文化活動的宜蘭民眾演奏，如
果民眾反應熱絡，他會在安可曲帶個這把母親送給他價值一萬五千元美金
的直笛，帶給聽眾日本著名戲劇〞亂〞串的主曲〞氣〞以特別吹笛方式呈
現在愛樂者的面前。公視新聞吳玉茹採訪報導定居新加坡的中國直笛演奏
家金塔，最近來台灣表演，第一場將在宜蘭演出。他以超現代派的吹笛方
式，一面用舌尖擊拍，同時還快速唸唱口白，展現了高超的吹奏技巧。演
奏家運用舌尖的彈動，擊拍笛子吹口以及快速唸唱法文和英文口白，這是
直笛獨奏最新的表演方式長相清秀的演奏家金塔出生中國大陸北京，在同
樣是音樂家的父母親陶冶下，金塔選擇了長笛學習音樂並且專研直笛演奏
，更因此而獲得以色列國際音樂大獎的首將獎。金塔說直笛的演奏會讓人
感覺很舒服，尤其是清亮的樂聲透過編譜擊鍵，能夠讓表演的人感到過癮
，聽的人覺得舒暢。這次來到台灣演出首場表演場地他選擇在宜蘭的演藝
廳，為高度參與文化活動的宜蘭民眾演奏，如果民眾反應熱絡，他會在安
可曲帶個這把母親送給他價值一萬五千元美金的直笛，帶給聽眾日本著名
戲劇〞亂〞串的主曲〞氣〞以特別吹笛方式呈現在愛樂者的面前。公視新
聞吳玉茹採訪報導定居新加坡的中國直笛演奏家金塔，最近來台灣表演，
第一場將在宜蘭演出。他以超現代派的吹笛方式，一面用舌尖擊拍，同時
還快速唸唱口白，展現了高超的吹奏技巧。演奏家運用舌尖的彈動，擊拍
笛子吹口以及快速唸唱法文和英文口白，這是直笛獨奏最新的表演方式長
相清秀的演奏家金塔出生中國大陸北京，在同樣是音樂家的父母親陶冶下
，金塔選擇了長笛學習音樂並且專研直笛演奏，更因此而獲得以色列國際
音樂大獎的首將獎。金塔說直笛的演奏會讓人感覺很舒服，尤其是清亮的
樂聲透過編譜擊鍵，能夠讓表演的人感到過癮，聽的人覺得舒暢。這次來
到台灣演出首場表演場地他選擇在宜蘭的演藝廳，為高度參與文化活動的
宜蘭民眾演奏，如果民眾反應熱絡，他會在安可曲帶個這把母親送給他價
值一萬五千元美金的直笛，帶給聽眾日本著名戲劇〞亂〞串的主曲〞氣〞
以特別吹笛方式呈現在愛樂者的面前。公視新聞吳玉茹採訪報導定居新加
坡的中國直笛演奏家金塔，最近來台灣表演，第一場將在宜蘭演出。他以
超現代派的吹笛方式，一面用舌尖擊拍，同時還快速唸唱口白，展現了高
超的吹奏技巧。演奏家運用舌尖的彈動，擊拍笛子吹口以及快速唸唱法文
和英文口白，這是直笛獨奏最新的表演方式長相清秀的演奏家金塔出生中
國大陸北京，在同樣是音樂家的父母親陶冶下，金塔選擇了長笛學習音樂
並且專研直笛演奏，更因此而獲得以色列國際音樂大獎的首將獎。金塔說
直笛的演奏會讓人感覺很舒服，尤其是清亮的樂聲透過編譜擊鍵，能夠讓
表演的人感到過癮，聽的人覺得舒暢。這次來到台灣演出首場表演場地他
選擇在宜蘭的演藝廳，為高度參與文化活動的宜蘭民眾演奏，如果民眾反
應熱絡，他會在安可曲帶個這把母親送給他價值一萬五千元美金的直笛，
帶給聽眾日本著名戲劇〞亂〞串的主曲〞氣〞以特別吹笛方式呈現在愛樂
者的面前。公視新聞吳玉茹採訪報導定居新加坡的中國直笛演奏家金塔，
最近來台灣表演，第一場將在宜蘭演出。他以超現代派的吹笛方式，一面
用舌尖擊拍，同時還快速唸唱口白，展現了高超的吹奏技巧。演奏家運用
舌尖的彈動，擊拍笛子吹口以及快速唸唱法文和英文口白，這是直笛獨奏
最新的表演方式長相清秀的演奏家金塔出生中國大陸北京，在同樣是音樂
家的父母親陶冶下，金塔選擇了長笛學習音樂並且專研直笛演奏，更因此
而獲得以色列國際音樂大獎的首將獎。金塔說直笛的演奏會讓人感覺很舒
服，尤其是清亮的樂聲透過編譜擊鍵，能夠讓表演的人感到過癮，聽的人
覺得舒暢。這次來到台灣演出首場表演場地他選擇在宜蘭的演藝廳，為高
度參與文化活動的宜蘭民眾演奏，如果民眾反應熱絡，他會在安可曲帶個
這把母親送給他價值一萬五千元美金的直笛，帶給聽眾日本著名戲劇〞亂
〞串的主曲〞氣〞以特別吹笛方式呈現在愛樂者的面前。公視新聞吳玉茹
採訪報導定居新加坡的中國直笛演奏家金塔，最近來台灣表演，第一場將
在宜蘭演出。他以超現代派的吹笛方式，一面用舌尖擊拍，同時還快速唸
唱口白，展現了高超的吹奏技巧。演奏家運用舌尖的彈動，擊拍笛子吹口
以及快速唸唱法文和英文口白，這是直笛獨奏最新的表演方式長相清秀的
演奏家金塔出生中國大陸北京，在同樣是音樂家的父母親陶冶下，金塔選
擇了長笛學習音樂並且專研直笛演奏，更因此而獲得以色列國際音樂大獎
的首將獎。金塔說直笛的演奏會讓人感覺很舒服，尤其是清亮的樂聲透過
編譜擊鍵，能夠讓表演的人感到過癮，聽的人覺得舒暢。這次來到台灣演
出首場表演場地他選擇在宜蘭的演藝廳，為高度參與文化活動的宜蘭民眾
演奏，如果民眾反應熱絡，他會在安可曲帶個這把母親送給他價值一萬五
千元美金的直笛，帶給聽眾日本著名戲劇〞亂〞串的主曲〞氣〞以特別吹
笛方式呈現在愛樂者的面前。公視新聞吳玉茹採訪報導
