新聞一開始，要帶您來關心，最近因為各種國家考試的題目，所引發的官
方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示，雖然我國憲法並沒有訂定官方語
言，但是在實務上，國語是官方語言，這一點無法否認。至於是否要把福
佬話或是客家話列為第二官方語言，政府則抱著開放的態度，未來將廣徵
各界意見，再做決定。在台灣，雖然大家都把北京話當成國語，不過在憲
法上，並沒有規定哪一種語言才是正式的官方語言，因此行政院希望透過
法令的修改，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。雖然平常說慣
了福佬話，不過行政院長游錫坤仍然表示，無論如何，北京話才是最適合
台灣的官方語言，至於是否要將福佬話或是客家話列為第二官方語，行政
院說，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有112個國家是透過憲
法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修
憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因
此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。新聞一開始，要帶您來關心，最近因為各種國家考試的題目，
所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示，雖然我國憲法並沒有
訂定官方語言，但是在實務上，國語是官方語言，這一點無法否認。至於
是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語言，政府則抱著開放的態度，
未來將廣徵各界意見，再做決定。在台灣，雖然大家都把北京話當成國語
，不過在憲法上，並沒有規定哪一種語言才是正式的官方語言，因此行政
院希望透過法令的修改，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。雖
然平常說慣了福佬話，不過行政院長游錫坤仍然表示，無論如何，北京話
才是最適合台灣的官方語言，至於是否要將福佬話或是客家話列為第二官
方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有112個國
家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由
於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族
群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，要帶您來關心，最近因為各種國家考
試的題目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示，雖然我國
憲法並沒有訂定官方語言，但是在實務上，國語是官方語言，這一點無法
否認。至於是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語言，政府則抱著開
放的態度，未來將廣徵各界意見，再做決定。在台灣，雖然大家都把北京
話當成國語，不過在憲法上，並沒有規定哪一種語言才是正式的官方語言
，因此行政院希望透過法令的修改，讓北京話，正式成為我國的第一個官
方語言。雖然平常說慣了福佬話，不過行政院長游錫坤仍然表示，無論如
何，北京話才是最適合台灣的官方語言，至於是否要將福佬話或是客家話
列為第二官方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有
112個國家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努
力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的
政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，要帶您來關心，最近因為
各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫坤今天表示
，雖然我國憲法並沒有訂定官方語言，但是在實務上，國語是官方語言，
這一點無法否認。至於是否要把福佬話或是客家話列為第二官方語言，政
府則抱著開放的態度，未來將廣徵各界意見，再做決定。在台灣，雖然大
家都把北京話當成國語，不過在憲法上，並沒有規定哪一種語言才是正式
的官方語言，因此行政院希望透過法令的修改，讓北京話，正式成為我國
的第一個官方語言。雖然平常說慣了福佬話，不過行政院長游錫坤仍然表
示，無論如何，北京話才是最適合台灣的官方語言，至於是否要將福佬話
或是客家話列為第二官方語，行政院說，還需要討論。行政院表示，目前
有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語言，而台灣也將朝著法
制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增列第二官話又將衍
生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式的官方語言，恐怕
相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，要帶您來關心
，最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議。行政院長游錫
坤今天表示，雖然我國憲法並沒有訂定官方語言，但是在實務上，國語是
官方語言，這一點無法否認。至於是否要把福佬話或是客家話列為第二官
方語言，政府則抱著開放的態度，未來將廣徵各界意見，再做決定。在台
灣，雖然大家都把北京話當成國語，不過在憲法上，並沒有規定哪一種語
言才是正式的官方語言，因此行政院希望透過法令的修改，讓北京話，正
式成為我國的第一個官方語言。雖然平常說慣了福佬話，不過行政院長游
錫坤仍然表示，無論如何，北京話才是最適合台灣的官方語言，至於是否
要將福佬話或是客家話列為第二官方語，行政院說，還需要討論。行政院
表示，目前有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語言，而台灣
也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加上增列第二
官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定正式的官方
語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，要
帶您來關心，最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語言爭議。行
政院長游錫坤今天表示，雖然我國憲法並沒有訂定官方語言，但是在實務
上，國語是官方語言，這一點無法否認。至於是否要把福佬話或是客家話
列為第二官方語言，政府則抱著開放的態度，未來將廣徵各界意見，再做
決定。在台灣，雖然大家都把北京話當成國語，不過在憲法上，並沒有規
定哪一種語言才是正式的官方語言，因此行政院希望透過法令的修改，讓
北京話，正式成為我國的第一個官方語言。雖然平常說慣了福佬話，不過
行政院長游錫坤仍然表示，無論如何，北京話才是最適合台灣的官方語言
，至於是否要將福佬話或是客家話列為第二官方語，行政院說，還需要討
論。行政院表示，目前有世界上有112個國家是透過憲法來規定官方語
言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修憲困難重重，加
上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因此台灣想要制定
正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。新聞
一開始，要帶您來關心，最近因為各種國家考試的題目，所引發的官方語
言爭議。行政院長游錫坤今天表示，雖然我國憲法並沒有訂定官方語言，
但是在實務上，國語是官方語言，這一點無法否認。至於是否要把福佬話
或是客家話列為第二官方語言，政府則抱著開放的態度，未來將廣徵各界
意見，再做決定。在台灣，雖然大家都把北京話當成國語，不過在憲法上
，並沒有規定哪一種語言才是正式的官方語言，因此行政院希望透過法令
的修改，讓北京話，正式成為我國的第一個官方語言。雖然平常說慣了福
佬話，不過行政院長游錫坤仍然表示，無論如何，北京話才是最適合台灣
的官方語言，至於是否要將福佬話或是客家話列為第二官方語，行政院說
，還需要討論。行政院表示，目前有世界上有112個國家是透過憲法來
規定官方語言，而台灣也將朝著法制化方向努力，不過由於現階段修憲困
難重重，加上增列第二官話又將衍生出複雜的政治以及族群對立，因此台
灣想要制定正式的官方語言，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。
