您夢想中最美麗，最安全的校園環境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能
到自己設計的校園裡上學，會是一件多麼令人興奮的事。在英國，有一群
幸運的小學生，就實現了這個夢想。讓我們一起來看看他們心目中最美的
校園是什麼樣子。寬闊別緻的校門，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看
看這間充滿海洋風情的廁所，既安全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設
計，可都是出自一群英國小學生們的構想，然後再和頂尖的設計師們一起
合作所設計出來的作品。設計師麥可戴維斯他們有優先決定權他們可以決
定喜歡這個不喜歡那個我們問說你夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答
應該像是有海豚悠游的加勒比海海灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起
來真的很棒我不敢相信我們和設計師一起做到了我們一手包辦這項讓小學
生親自參與校園設計的計劃，目前已經在英國倫敦附近的三十一所學校開
始進行，小朋友可以從中學習到設計概念逐步落實的完整過程。同時，學
生們的設計案也將成為這個星期倫敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想
中最美麗，最安全的校園環境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己
設計的校園裡上學，會是一件多麼令人興奮的事。在英國，有一群幸運的
小學生，就實現了這個夢想。讓我們一起來看看他們心目中最美的校園是
什麼樣子。寬闊別緻的校門，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看看這間
充滿海洋風情的廁所，既安全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設計，可
都是出自一群英國小學生們的構想，然後再和頂尖的設計師們一起合作所
設計出來的作品。設計師麥可戴維斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡
這個不喜歡那個我們問說你夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像
是有海豚悠游的加勒比海海灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的
很棒我不敢相信我們和設計師一起做到了我們一手包辦這項讓小學生親自
參與校園設計的計劃，目前已經在英國倫敦附近的三十一所學校開始進行
，小朋友可以從中學習到設計概念逐步落實的完整過程。同時，學生們的
設計案也將成為這個星期倫敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美
麗，最安全的校園環境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己設計的
校園裡上學，會是一件多麼令人興奮的事。在英國，有一群幸運的小學生
，就實現了這個夢想。讓我們一起來看看他們心目中最美的校園是什麼樣
子。寬闊別緻的校門，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看看這間充滿海
洋風情的廁所，既安全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設計，可都是出
自一群英國小學生們的構想，然後再和頂尖的設計師們一起合作所設計出
來的作品。設計師麥可戴維斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡這個不
喜歡那個我們問說你夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像是有海
豚悠游的加勒比海海灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我
不敢相信我們和設計師一起做到了我們一手包辦這項讓小學生親自參與校
園設計的計劃，目前已經在英國倫敦附近的三十一所學校開始進行，小朋
友可以從中學習到設計概念逐步落實的完整過程。同時，學生們的設計案
也將成為這個星期倫敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美麗，最
安全的校園環境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己設計的校園裡
上學，會是一件多麼令人興奮的事。在英國，有一群幸運的小學生，就實
現了這個夢想。讓我們一起來看看他們心目中最美的校園是什麼樣子。寬
闊別緻的校門，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看看這間充滿海洋風情
的廁所，既安全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設計，可都是出自一群
英國小學生們的構想，然後再和頂尖的設計師們一起合作所設計出來的作
品。設計師麥可戴維斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡這個不喜歡那
個我們問說你夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像是有海豚悠游
的加勒比海海灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我不敢相
信我們和設計師一起做到了我們一手包辦這項讓小學生親自參與校園設計
的計劃，目前已經在英國倫敦附近的三十一所學校開始進行，小朋友可以
從中學習到設計概念逐步落實的完整過程。同時，學生們的設計案也將成
為這個星期倫敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美麗，最安全的
校園環境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己設計的校園裡上學，
會是一件多麼令人興奮的事。在英國，有一群幸運的小學生，就實現了這
個夢想。讓我們一起來看看他們心目中最美的校園是什麼樣子。寬闊別緻
的校門，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看看這間充滿海洋風情的廁所
，既安全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設計，可都是出自一群英國小
學生們的構想，然後再和頂尖的設計師們一起合作所設計出來的作品。設
計師麥可戴維斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡這個不喜歡那個我們
問說你夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像是有海豚悠游的加勒
比海海灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我不敢相信我們
和設計師一起做到了我們一手包辦這項讓小學生親自參與校園設計的計劃
，目前已經在英國倫敦附近的三十一所學校開始進行，小朋友可以從中學
習到設計概念逐步落實的完整過程。同時，學生們的設計案也將成為這個
星期倫敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美麗，最安全的校園環
境，會是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己設計的校園裡上學，會是一
件多麼令人興奮的事。在英國，有一群幸運的小學生，就實現了這個夢想
。讓我們一起來看看他們心目中最美的校園是什麼樣子。寬闊別緻的校門
，讓人一踏進學校就心情開朗。再來看看這間充滿海洋風情的廁所，既安
全又舒適。這些令人賞心悅目的空間設計，可都是出自一群英國小學生們
的構想，然後再和頂尖的設計師們一起合作所設計出來的作品。設計師麥
可戴維斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡這個不喜歡那個我們問說你
夢想中的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像是有海豚悠游的加勒比海海
灘這真是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我不敢相信我們和設計
師一起做到了我們一手包辦這項讓小學生親自參與校園設計的計劃，目前
已經在英國倫敦附近的三十一所學校開始進行，小朋友可以從中學習到設
計概念逐步落實的完整過程。同時，學生們的設計案也將成為這個星期倫
敦設計大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美麗，最安全的校園環境，會
是什麼模樣呢？如果學生每天能到自己設計的校園裡上學，會是一件多麼
令人興奮的事。在英國，有一群幸運的小學生，就實現了這個夢想。讓我
們一起來看看他們心目中最美的校園是什麼樣子。寬闊別緻的校門，讓人
一踏進學校就心情開朗。再來看看這間充滿海洋風情的廁所，既安全又舒
適。這些令人賞心悅目的空間設計，可都是出自一群英國小學生們的構想
，然後再和頂尖的設計師們一起合作所設計出來的作品。設計師麥可戴維
斯他們有優先決定權他們可以決定喜歡這個不喜歡那個我們問說你夢想中
的廁所應該像什麼樣子他們回答應該像是有海豚悠游的加勒比海海灘這真
是一個很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我不敢相信我們和設計師一起
做到了我們一手包辦這項讓小學生親自參與校園設計的計劃，目前已經在
英國倫敦附近的三十一所學校開始進行，小朋友可以從中學習到設計概念
逐步落實的完整過程。同時，學生們的設計案也將成為這個星期倫敦設計
大展開幕的重頭戲之一。您夢想中最美麗，最安全的校園環境，會是什麼
模樣呢？如果學生每天能到自己設計的校園裡上學，會是一件多麼令人興
奮的事。在英國，有一群幸運的小學生，就實現了這個夢想。讓我們一起
來看看他們心目中最美的校園是什麼樣子。寬闊別緻的校門，讓人一踏進
學校就心情開朗。再來看看這間充滿海洋風情的廁所，既安全又舒適。這
些令人賞心悅目的空間設計，可都是出自一群英國小學生們的構想，然後
再和頂尖的設計師們一起合作所設計出來的作品。設計師麥可戴維斯他們
有優先決定權他們可以決定喜歡這個不喜歡那個我們問說你夢想中的廁所
應該像什麼樣子他們回答應該像是有海豚悠游的加勒比海海灘這真是一個
很棒的簡報我覺得那看起來真的很棒我不敢相信我們和設計師一起做到了
我們一手包辦這項讓小學生親自參與校園設計的計劃，目前已經在英國倫
敦附近的三十一所學校開始進行，小朋友可以從中學習到設計概念逐步落
實的完整過程。同時，學生們的設計案也將成為這個星期倫敦設計大展開
幕的重頭戲之一。
