台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產
的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自
製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台
灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼
就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾
經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘
錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技
術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又
準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產
銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。
所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他
倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這
是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許
不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿
冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手
工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣
有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心
得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌
又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機
械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為
台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林
建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近
，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以
順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為
止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可
以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造
形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於
動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約
十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台
灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林
建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但
是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修
表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台
灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅
林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不
稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組
裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪
規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪
設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建
良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約
兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。
至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件
，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一
天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表
也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的
台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是
外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶
師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品
牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的
是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己
做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表
殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶
廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能
把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份
之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專
心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南
沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入
複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良
做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂
購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以
堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個
職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒
錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南
的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登
記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作
這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其
實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工
過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，
世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家
，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是
最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手
錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役
在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經
琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就
感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些
人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不
怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外
開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手
錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶
。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最
近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌
手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，
林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的
鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣
沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小
齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至
於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支
自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是
因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是
特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後
最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但
是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準
確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能
在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自
有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機
械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生
產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開
始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫
很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內
的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是
大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確
的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售
過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以
取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認
為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不
眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算
特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表
更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的
精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本
土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，
開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真
正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表
從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣
早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良
說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高
明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利
運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一
共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做
一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特
色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起
來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒
，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生
產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良
希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其
實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研
究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自
有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建
良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇
，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內
部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格
也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計
成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到
目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個
星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶
表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手
錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒
差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許
不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣
錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國
貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅
長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。
這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘
錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一
點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接
著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用
的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一
堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一
。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生
產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的
懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜
的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的
手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。
他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂
上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場
天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之
外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一
位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了
自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種
手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外
殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。
磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界
各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可
是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難
的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，
如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南
沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨
，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。
林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜
歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨
檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創
另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除
了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住
在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向
政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶
。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建
良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶
業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有
人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪
買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發
條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有
品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為
服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色
。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大
的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還
是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，
卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修
錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣市面
上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生產的自有品
牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手
錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的
南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外殼就開始自
己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多
國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒
輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的技術是大家
都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉又準確的手
錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生產銷售過三
十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支。所以取南
沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，他倒認為手
工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不
休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別
準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂
亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻
物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台灣有本土生
產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始
自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品牌又真正在
台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。機械表從外
殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因為台灣早年
曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。林建良說，
鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相近，高明的
技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可以順利運轉
又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前為止一共生
產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期可以做一支
。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的造形特色，
他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，
這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也
許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比台灣生產的
仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，林建良希望
手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。但是其實台
灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出
心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是台灣自有品
牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。
機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，因
為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是組裝內部。
林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也相
近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設計成可
以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林建良到目前
為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大約兩個星期
可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。至錶表的
造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終
於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶一天秒差大
約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的表也許不比
台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市的台灣錶，
林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。
但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。住在台南的一位鐘錶師傅長年
修表研究出心得，開始自製機械手錶，最近向政府登記了自有品牌。這是
台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。製作這種手錶的是鐘錶師
傅林建良。機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也
不稀奇，因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。磨出表殼接著是
組裝內部。林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒
輪規格也相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒
輪設計成可以順利運轉又準確的手錶。至於發條，是最難的部份之一。林
建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生產大
約兩個星期可以做一支。所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念
。至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。幾經琢磨，加入複雜的零
件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大的成就感。林建良做的手錶
一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人喜歡而訂購。他的
表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂堂上市
的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一個職場天空
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
