台灣市面上的手錶除了仿冒錶之外都是外國貨。
但是其實台灣有本土生產的自有品牌手錶。
住在台南的一位鐘錶師傅長年修表研究出心得，開始自製機械手錶，最
近向政府登記了自有品牌。
這是台灣自有品牌又真正在台灣生產的南沙牌手錶。
製作這種手錶的是鐘錶師傅林建良。
機械表從外殼就開始自己磨，林建良說其實外殼自己做一點也不稀奇，
因為台灣早年曾經幫很多國家的鐘錶業代工過。
磨出表殼接著是組裝內部。
林建良說，鐘錶內的齒輪台灣沒有人做，世界各大錶廠用的齒輪規格也
相近，高明的技術是大家都把小齒輪買回家，可是誰能把一堆齒輪設
計成可以順利運轉又準確的手錶。
至於發條，是最難的部份之一。
林建良到目前為止一共生產銷售過三十三支自有品牌手錶，如果專心生
產大約兩個星期可以做一支。
所以取南沙牌是因為服兵役在南沙對南沙的懷念。
至錶表的造形特色，他倒認為手工就是特色。
幾經琢磨，加入複雜的零件，手錶終於動起來，這是不眠不休之後最大
的成就感。
林建良做的手錶一天秒差大約十秒，也許不算特別準，但是還是有些人
喜歡而訂購。
他的表也許不比台灣生產的仿冒表更漂亮更準確，卻是不怕臨檢可以堂
堂上市的台灣錶，林建良希望手工的精緻物品能在修錶之外開創另一
個職場天空。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
