一般人對公園的印像是大樹、草皮、或者是遊戲設施，不過在高雄左營有
一座由民間與政府單位共同打造的自然公園，經過一年多的努力如今已經
成為野生鳥類聚集的場所。一年前，高雄市洲仔社區的左公一號公園，還
堆滿著建築廢棄土，不過現在有了全新的改變。原本左公一號公園預定作
為民俗技藝園區，但因預算不足暫緩興建。當溼地保護聯盟團體知道消息
後，積極向高雄市政府提出合作方案，希望創造出都市中的自然公園。與
高雄市政府的合作計劃中，公園棲地的再造和管理全由濕地保護聯盟負責
，由於經費不足，他們利用就地取材，廢物利用幾乎是零工程款來進行公
園改造。洲仔溼地公園在三個月內所呈現出來的生物多樣性，讓讓工務部
門有了新的啟發。政府與民間攜手合作，讓高雄市區擁有一個人與野生動
物共存的自然環境，溼地保護聯盟也期盼，這場都市的綠色革命能傳遞到
台灣各地。公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導一般人對公園的印像是大樹
、草皮、或者是遊戲設施，不過在高雄左營有一座由民間與政府單位共同
打造的自然公園，經過一年多的努力如今已經成為野生鳥類聚集的場所。
一年前，高雄市洲仔社區的左公一號公園，還堆滿著建築廢棄土，不過現
在有了全新的改變。原本左公一號公園預定作為民俗技藝園區，但因預算
不足暫緩興建。當溼地保護聯盟團體知道消息後，積極向高雄市政府提出
合作方案，希望創造出都市中的自然公園。與高雄市政府的合作計劃中，
公園棲地的再造和管理全由濕地保護聯盟負責，由於經費不足，他們利用
就地取材，廢物利用幾乎是零工程款來進行公園改造。洲仔溼地公園在三
個月內所呈現出來的生物多樣性，讓讓工務部門有了新的啟發。政府與民
間攜手合作，讓高雄市區擁有一個人與野生動物共存的自然環境，溼地保
護聯盟也期盼，這場都市的綠色革命能傳遞到台灣各地。公視新聞　林佳
穎葉鎮中採訪報導一般人對公園的印像是大樹、草皮、或者是遊戲設施，
不過在高雄左營有一座由民間與政府單位共同打造的自然公園，經過一年
多的努力如今已經成為野生鳥類聚集的場所。一年前，高雄市洲仔社區的
左公一號公園，還堆滿著建築廢棄土，不過現在有了全新的改變。原本左
公一號公園預定作為民俗技藝園區，但因預算不足暫緩興建。當溼地保護
聯盟團體知道消息後，積極向高雄市政府提出合作方案，希望創造出都市
中的自然公園。與高雄市政府的合作計劃中，公園棲地的再造和管理全由
濕地保護聯盟負責，由於經費不足，他們利用就地取材，廢物利用幾乎是
零工程款來進行公園改造。洲仔溼地公園在三個月內所呈現出來的生物多
樣性，讓讓工務部門有了新的啟發。政府與民間攜手合作，讓高雄市區擁
有一個人與野生動物共存的自然環境，溼地保護聯盟也期盼，這場都市的
綠色革命能傳遞到台灣各地。公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導一般人對
公園的印像是大樹、草皮、或者是遊戲設施，不過在高雄左營有一座由民
間與政府單位共同打造的自然公園，經過一年多的努力如今已經成為野生
鳥類聚集的場所。一年前，高雄市洲仔社區的左公一號公園，還堆滿著建
築廢棄土，不過現在有了全新的改變。原本左公一號公園預定作為民俗技
藝園區，但因預算不足暫緩興建。當溼地保護聯盟團體知道消息後，積極
向高雄市政府提出合作方案，希望創造出都市中的自然公園。與高雄市政
府的合作計劃中，公園棲地的再造和管理全由濕地保護聯盟負責，由於經
費不足，他們利用就地取材，廢物利用幾乎是零工程款來進行公園改造。
洲仔溼地公園在三個月內所呈現出來的生物多樣性，讓讓工務部門有了新
的啟發。政府與民間攜手合作，讓高雄市區擁有一個人與野生動物共存的
自然環境，溼地保護聯盟也期盼，這場都市的綠色革命能傳遞到台灣各地
。公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導一般人對公園的印像是大樹、草皮、
或者是遊戲設施，不過在高雄左營有一座由民間與政府單位共同打造的自
然公園，經過一年多的努力如今已經成為野生鳥類聚集的場所。一年前，
高雄市洲仔社區的左公一號公園，還堆滿著建築廢棄土，不過現在有了全
新的改變。原本左公一號公園預定作為民俗技藝園區，但因預算不足暫緩
興建。當溼地保護聯盟團體知道消息後，積極向高雄市政府提出合作方案
，希望創造出都市中的自然公園。與高雄市政府的合作計劃中，公園棲地
的再造和管理全由濕地保護聯盟負責，由於經費不足，他們利用就地取材
，廢物利用幾乎是零工程款來進行公園改造。洲仔溼地公園在三個月內所
呈現出來的生物多樣性，讓讓工務部門有了新的啟發。政府與民間攜手合
作，讓高雄市區擁有一個人與野生動物共存的自然環境，溼地保護聯盟也
期盼，這場都市的綠色革命能傳遞到台灣各地。公視新聞　林佳穎葉鎮中
採訪報導一般人對公園的印像是大樹、草皮、或者是遊戲設施，不過在高
雄左營有一座由民間與政府單位共同打造的自然公園，經過一年多的努力
如今已經成為野生鳥類聚集的場所。一年前，高雄市洲仔社區的左公一號
公園，還堆滿著建築廢棄土，不過現在有了全新的改變。原本左公一號公
園預定作為民俗技藝園區，但因預算不足暫緩興建。當溼地保護聯盟團體
知道消息後，積極向高雄市政府提出合作方案，希望創造出都市中的自然
公園。與高雄市政府的合作計劃中，公園棲地的再造和管理全由濕地保護
聯盟負責，由於經費不足，他們利用就地取材，廢物利用幾乎是零工程款
來進行公園改造。洲仔溼地公園在三個月內所呈現出來的生物多樣性，讓
讓工務部門有了新的啟發。政府與民間攜手合作，讓高雄市區擁有一個人
與野生動物共存的自然環境，溼地保護聯盟也期盼，這場都市的綠色革命
能傳遞到台灣各地。公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導一般人對公園的印
像是大樹、草皮、或者是遊戲設施，不過在高雄左營有一座由民間與政府
單位共同打造的自然公園，經過一年多的努力如今已經成為野生鳥類聚集
的場所。一年前，高雄市洲仔社區的左公一號公園，還堆滿著建築廢棄土
，不過現在有了全新的改變。原本左公一號公園預定作為民俗技藝園區，
但因預算不足暫緩興建。當溼地保護聯盟團體知道消息後，積極向高雄市
政府提出合作方案，希望創造出都市中的自然公園。與高雄市政府的合作
計劃中，公園棲地的再造和管理全由濕地保護聯盟負責，由於經費不足，
他們利用就地取材，廢物利用幾乎是零工程款來進行公園改造。洲仔溼地
公園在三個月內所呈現出來的生物多樣性，讓讓工務部門有了新的啟發。
政府與民間攜手合作，讓高雄市區擁有一個人與野生動物共存的自然環境
，溼地保護聯盟也期盼，這場都市的綠色革命能傳遞到台灣各地。公視新
聞　林佳穎葉鎮中採訪報導一般人對公園的印像是大樹、草皮、或者是遊
戲設施，不過在高雄左營有一座由民間與政府單位共同打造的自然公園，
經過一年多的努力如今已經成為野生鳥類聚集的場所。一年前，高雄市洲
仔社區的左公一號公園，還堆滿著建築廢棄土，不過現在有了全新的改變
。原本左公一號公園預定作為民俗技藝園區，但因預算不足暫緩興建。當
溼地保護聯盟團體知道消息後，積極向高雄市政府提出合作方案，希望創
造出都市中的自然公園。與高雄市政府的合作計劃中，公園棲地的再造和
管理全由濕地保護聯盟負責，由於經費不足，他們利用就地取材，廢物利
用幾乎是零工程款來進行公園改造。洲仔溼地公園在三個月內所呈現出來
的生物多樣性，讓讓工務部門有了新的啟發。政府與民間攜手合作，讓高
雄市區擁有一個人與野生動物共存的自然環境，溼地保護聯盟也期盼，這
場都市的綠色革命能傳遞到台灣各地。公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導
