還有一種疾病要特別注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結果
發現，65歲以上老年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究還
發現，華人的體質，必須特別注意控制體重。根據衛生署的調查，國內6
5歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人
的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群
的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高
，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就是代謝症候群的一員。而這
樣的老年症狀，又出現在48%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕時
減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制，
才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特別
注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結果發現，65歲以上老
年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質，
必須特別注意控制體重。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，
每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國
內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包
括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。
只要有3項危險因子，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又出
現在48%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂肪
也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特別注意，衛生署今天公
佈心血管疾病的相關調查。結果發現，65歲以上老年人，每5人就有一
個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質，必須特別注意控制體
重。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹
患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人
，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖
，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子
，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又出現在48%的老年女
性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成規
律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導還有一種疾病要特別注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關
調查。結果發現，65歲以上老年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿
病。研究還發現，華人的體質，必須特別注意控制體重。根據衛生署的調
查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果
從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。
代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘
油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就是代謝症候群的
一員。而這樣的老年症狀，又出現在48%的老年女性身上。醫師提醒民
眾，年輕時減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及
飲食節制，才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種
疾病要特別注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結果發現，6
5歲以上老年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華
人的體質，必須特別注意控制體重。根據衛生署的調查，國內65歲以上
的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因
素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危
險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有
抽菸習慣。只要有3項危險因子，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年
症狀，又出現在48%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不
代表體脂肪也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老
沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特別注意，衛
生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結果發現，65歲以上老年人，每
5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質，必須特別
注意控制體重。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人
就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成
四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽
固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3
項危險因子，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又出現在48
%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂肪也變少，
唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特別注意，衛生署今天公佈心血管
疾病的相關調查。結果發現，65歲以上老年人，每5人就有一個罹患心
臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質，必須特別注意控制體重。根據
衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管
疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代
謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏
高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就是代
謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又出現在48%的老年女性身上。
醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成規律的運動
習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導還有一種疾病要特別注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結
果發現，65歲以上老年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究
還發現，華人的體質，必須特別注意控制體重。根據衛生署的調查，國內
65歲以上的老年人，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華
人的體質因素來看，國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候
群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏
高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因子，就是代謝症候群的一員。而
這樣的老年症狀，又出現在48%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕
時減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制
，才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特
別注意，衛生署今天公佈心血管疾病的相關調查。結果發現，65歲以上
老年人，每5人就有一個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質
，必須特別注意控制體重。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人
，每五個人就有一人罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，
國內有一成四的老年人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，
包括了高膽固醇，血糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣
。只要有3項危險因子，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又
出現在48%的老年女性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂
肪也變少，唯有養成規律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一種疾病要特別注意，衛生署今天
公佈心血管疾病的相關調查。結果發現，65歲以上老年人，每5人就有
一個罹患心臟病或糖尿病。研究還發現，華人的體質，必須特別注意控制
體重。根據衛生署的調查，國內65歲以上的老年人，每五個人就有一人
罹患心血管疾病。如果從亞洲華人的體質因素來看，國內有一成四的老年
人，患有代謝症候群。代謝症候群的主要危險因子，包括了高膽固醇，血
糖，血壓偏高，三酸甘油脂也偏高，以及有抽菸習慣。只要有3項危險因
子，就是代謝症候群的一員。而這樣的老年症狀，又出現在48%的老年
女性身上。醫師提醒民眾，年輕時減重，不代表體脂肪也變少，唯有養成
規律的運動習慣，以及飲食節制，才能到老沒有病痛。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
