國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也
是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希
重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求
國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以
及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期
待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各
國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統
布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於
當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權
垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅
性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的
自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，
而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每
一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協
助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建
任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參
議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角
色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領
袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋
求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選
的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議
員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱
佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統
布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一
次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為
出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國
總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合
是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，
說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重
的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打
伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為
何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布
希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示
伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的
，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應
該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助
，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提
供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以
及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯
合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重
建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機
會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。
有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯
大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真
的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際
新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美
國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申
恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際
社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大
規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它
消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一
定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希
在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初
開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台
後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武
器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由
與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為
了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個
初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，
所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務
，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院
少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，
但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，
達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更
多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民
主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，
李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳
，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希
在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正
式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵
伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統
，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危
險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什
麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威
脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉
克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍
尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並
呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉
克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是
要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出
錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現
在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協
助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四
百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國
在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計
畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，
他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意
出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演
說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感
到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞
方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出
兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖
主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會
提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模
毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失
，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要
有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯
合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰
導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，
世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴
散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊
嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩
定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生
的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有
良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至
少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數
黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又
沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希
爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部
隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨
參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯
曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍
舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯
合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對
國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉
克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布
希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的
，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或
做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到
來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決
策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不
著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲
安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人
民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建
立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出
力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊
拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。
據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億
到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重
建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感
到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面
對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬
競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表
示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺
憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面
，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻
打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義
對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供
經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅
性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如
果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這
樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國
大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火
線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界
變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的
決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，
美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊
拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民
主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善
的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還
需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領
袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提
出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:
我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，
更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議
員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:
從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是
那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國
大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際
社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的
決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:
非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既
不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什
麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前
預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的
正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，
布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理
會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的
生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一
個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。
美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克
需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估
計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五
百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊
國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失
望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國
際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選
2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺
憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，
那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我
們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊
拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全
球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費
，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武
器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐
視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的
智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會
的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大
規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得
安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議
案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍
在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克
局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國
家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國
家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要
一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達
希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一
個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認
為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多
資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李
伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我
所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套
我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會
發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會
發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策
辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法
政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能
被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都
太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先
阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當
性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希
則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬
定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活
出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民
主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國
總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要
也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美
國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億
美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過
程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。
參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社
會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選20
04年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。
康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是
不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先
來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克
之後，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的
威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重
建伊拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，
這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這
樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧
及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演
說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模
毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全
多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。
此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊
拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢
，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，
需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，
應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬
五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾
，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循
序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總
統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源
，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼
，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀
到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是
老大的口吻國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表
演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表
演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護
，他還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。美國總統，布希:非法政權
恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽
視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲
了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止
。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做
辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是
以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一
項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現
前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的
自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統
，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值
得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在
伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元
的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮
演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議
院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，
他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004
年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州
民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠
懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻國際新聞方面，我們先來看
，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這也是美國出兵攻打伊拉克之後
，布希第一次正式對國際社會發表演說。布希重申恐怖主義對全球的威脅
，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他還要求國際社會提供經費，重建伊
拉克。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀
滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的
危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅
力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，
再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅
性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了
做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外
，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克
最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯
合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要
朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該
展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千
名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對
布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸
進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失
去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但
他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也
對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的
部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大
的口吻
