國際新聞方面，我們先來看，美國總統布希在聯合國大會發表演說，這
也是美國出兵攻打伊拉克之後，布希第一次正式對國際社會發表演說
。
布希重申恐怖主義對全球的威脅，也不斷為出兵伊拉克的決策辯護，他
還要求國際社會提供經費，重建伊拉克。
美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性
的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的
危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。
世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。
美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做
辯護，至於當初開戰導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希
則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。
布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。
此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在
伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉
克局勢，聯合國成員應該出錢出力。
美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉
克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助
。
據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百
億到五百億美元的經費。
參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大
的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。
參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際
社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。
有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的
聯大演說表示遺憾。
康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那
是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻
