基本上，要維持身體健康，良好的睡眠絕對是必要條件。但是，根據一項
兩岸三地的調查，百分之八十五的民眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海
、香港人比起來，台北人睡眠時間最短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口
沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學生專利，國會殿堂裡也常看
到這樣的景象。忍不住打瞌睡除了可能受到環境影響，現代人睡眠失調也
是主要原因。根據一家藥妝公司委託的調查，有85%的民眾都有睡眠失
調問題，而上海、香港、台北三地居民比較起來，台北人睡眠時間最短只
有7.7小時，另外有32%的台北人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也
是兩岸三地中最高的。調查也顯示，除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問
題也很常見，大部分民眾睡不著會起來看電視、上網，其實都會使情緒更
亢奮，長期下來對身心都有傷害。醫師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡
眠環境，睡前不妨做些柔軟運動、舒緩身心，如果真的不放心，最好找醫
師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導基本上，要維持身體健康，良好
的睡眠絕對是必要條件。但是，根據一項兩岸三地的調查，百分之八十五
的民眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海、香港人比起來，台北人睡眠時
間最短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打
瞌睡不只是學生專利，國會殿堂裡也常看到這樣的景象。忍不住打瞌睡除
了可能受到環境影響，現代人睡眠失調也是主要原因。根據一家藥妝公司
委託的調查，有85%的民眾都有睡眠失調問題，而上海、香港、台北三
地居民比較起來，台北人睡眠時間最短只有7.7小時，另外有32%的
台北人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也是兩岸三地中最高的。調查也顯
示，除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問題也很常見，大部分民眾睡不著
會起來看電視、上網，其實都會使情緒更亢奮，長期下來對身心都有傷害
。醫師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡眠環境，睡前不妨做些柔軟運動
、舒緩身心，如果真的不放心，最好找醫師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導基本上，要維持身體健康，良好的睡眠絕對是必要條件。但是，
根據一項兩岸三地的調查，百分之八十五的民眾都有睡眠失調問題。而且
，跟上海、香港人比起來，台北人睡眠時間最短，睡眠品質也很糟糕。老
師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學生專利，國會殿堂
裡也常看到這樣的景象。忍不住打瞌睡除了可能受到環境影響，現代人睡
眠失調也是主要原因。根據一家藥妝公司委託的調查，有85%的民眾都
有睡眠失調問題，而上海、香港、台北三地居民比較起來，台北人睡眠時
間最短只有7.7小時，另外有32%的台北人，覺得睡眠品質比三年前
惡化，也是兩岸三地中最高的。調查也顯示，除了睡眠不足，經常作夢、
失眠等問題也很常見，大部分民眾睡不著會起來看電視、上網，其實都會
使情緒更亢奮，長期下來對身心都有傷害。醫師建議，要安穩入睡，可以
先提昇睡眠環境，睡前不妨做些柔軟運動、舒緩身心，如果真的不放心，
最好找醫師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導基本上，要維持身體健
康，良好的睡眠絕對是必要條件。但是，根據一項兩岸三地的調查，百分
之八十五的民眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海、香港人比起來，台北
人睡眠時間最短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕
不走，打瞌睡不只是學生專利，國會殿堂裡也常看到這樣的景象。忍不住
打瞌睡除了可能受到環境影響，現代人睡眠失調也是主要原因。根據一家
藥妝公司委託的調查，有85%的民眾都有睡眠失調問題，而上海、香港
、台北三地居民比較起來，台北人睡眠時間最短只有7.7小時，另外有
32%的台北人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也是兩岸三地中最高的。
調查也顯示，除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問題也很常見，大部分民
眾睡不著會起來看電視、上網，其實都會使情緒更亢奮，長期下來對身心
都有傷害。醫師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡眠環境，睡前不妨做些
柔軟運動、舒緩身心，如果真的不放心，最好找醫師諮詢。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導基本上，要維持身體健康，良好的睡眠絕對是必要條件
。但是，根據一項兩岸三地的調查，百分之八十五的民眾都有睡眠失調問
題。而且，跟上海、香港人比起來，台北人睡眠時間最短，睡眠品質也很
糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學生專利，
國會殿堂裡也常看到這樣的景象。忍不住打瞌睡除了可能受到環境影響，
現代人睡眠失調也是主要原因。根據一家藥妝公司委託的調查，有85%
的民眾都有睡眠失調問題，而上海、香港、台北三地居民比較起來，台北
人睡眠時間最短只有7.7小時，另外有32%的台北人，覺得睡眠品質
比三年前惡化，也是兩岸三地中最高的。調查也顯示，除了睡眠不足，經
常作夢、失眠等問題也很常見，大部分民眾睡不著會起來看電視、上網，
其實都會使情緒更亢奮，長期下來對身心都有傷害。醫師建議，要安穩入
睡，可以先提昇睡眠環境，睡前不妨做些柔軟運動、舒緩身心，如果真的
不放心，最好找醫師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導基本上，要維
持身體健康，良好的睡眠絕對是必要條件。但是，根據一項兩岸三地的調
查，百分之八十五的民眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海、香港人比起
來，台北人睡眠時間最短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡
蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學生專利，國會殿堂裡也常看到這樣的景象
。忍不住打瞌睡除了可能受到環境影響，現代人睡眠失調也是主要原因。
根據一家藥妝公司委託的調查，有85%的民眾都有睡眠失調問題，而上
海、香港、台北三地居民比較起來，台北人睡眠時間最短只有7.7小時
，另外有32%的台北人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也是兩岸三地中
最高的。調查也顯示，除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問題也很常見，
大部分民眾睡不著會起來看電視、上網，其實都會使情緒更亢奮，長期下
來對身心都有傷害。醫師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡眠環境，睡前
不妨做些柔軟運動、舒緩身心，如果真的不放心，最好找醫師諮詢。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導基本上，要維持身體健康，良好的睡眠絕對是
必要條件。但是，根據一項兩岸三地的調查，百分之八十五的民眾都有睡
眠失調問題。而且，跟上海、香港人比起來，台北人睡眠時間最短，睡眠
品質也很糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學
生專利，國會殿堂裡也常看到這樣的景象。忍不住打瞌睡除了可能受到環
境影響，現代人睡眠失調也是主要原因。根據一家藥妝公司委託的調查，
有85%的民眾都有睡眠失調問題，而上海、香港、台北三地居民比較起
來，台北人睡眠時間最短只有7.7小時，另外有32%的台北人，覺得
睡眠品質比三年前惡化，也是兩岸三地中最高的。調查也顯示，除了睡眠
不足，經常作夢、失眠等問題也很常見，大部分民眾睡不著會起來看電視
、上網，其實都會使情緒更亢奮，長期下來對身心都有傷害。醫師建議，
要安穩入睡，可以先提昇睡眠環境，睡前不妨做些柔軟運動、舒緩身心，
如果真的不放心，最好找醫師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導基本
上，要維持身體健康，良好的睡眠絕對是必要條件。但是，根據一項兩岸
三地的調查，百分之八十五的民眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海、香
港人比起來，台北人睡眠時間最短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口沫橫
飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡不只是學生專利，國會殿堂裡也常看到這
樣的景象。忍不住打瞌睡除了可能受到環境影響，現代人睡眠失調也是主
要原因。根據一家藥妝公司委託的調查，有85%的民眾都有睡眠失調問
題，而上海、香港、台北三地居民比較起來，台北人睡眠時間最短只有7
.7小時，另外有32%的台北人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也是兩
岸三地中最高的。調查也顯示，除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問題也
很常見，大部分民眾睡不著會起來看電視、上網，其實都會使情緒更亢奮
，長期下來對身心都有傷害。醫師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡眠環
境，睡前不妨做些柔軟運動、舒緩身心，如果真的不放心，最好找醫師諮
詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導基本上，要維持身體健康，良好的睡
眠絕對是必要條件。但是，根據一項兩岸三地的調查，百分之八十五的民
眾都有睡眠失調問題。而且，跟上海、香港人比起來，台北人睡眠時間最
短，睡眠品質也很糟糕。老師講得口沫橫飛，瞌睡蟲就是趕不走，打瞌睡
不只是學生專利，國會殿堂裡也常看到這樣的景象。忍不住打瞌睡除了可
能受到環境影響，現代人睡眠失調也是主要原因。根據一家藥妝公司委託
的調查，有85%的民眾都有睡眠失調問題，而上海、香港、台北三地居
民比較起來，台北人睡眠時間最短只有7.7小時，另外有32%的台北
人，覺得睡眠品質比三年前惡化，也是兩岸三地中最高的。調查也顯示，
除了睡眠不足，經常作夢、失眠等問題也很常見，大部分民眾睡不著會起
來看電視、上網，其實都會使情緒更亢奮，長期下來對身心都有傷害。醫
師建議，要安穩入睡，可以先提昇睡眠環境，睡前不妨做些柔軟運動、舒
緩身心，如果真的不放心，最好找醫師諮詢。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
