台北捷運雙連站，今天再度出現了刺鼻的瓦斯味，連續兩天，引起乘客的
驚慌，但是捷運公司還查不出原因。台北捷運淡水線雙連站今天上午繼昨
天再度出現刺鼻的瓦斯味，引起搭乘旅客驚慌，捷運公司接獲民眾消息後
，派遺人員前往雙連站及附近建築物調查，了解是否有瓦斯管線破裂，但
是目前還沒有找出原因，捷運公司表示將會繼續追查異味傳出來源。太電
集團前董事長孫道存被指涉嫌掏空公司資產疑案，檢調今天上午發動偵辦
，這個月初太電才因為財務報表沒有定期公佈，股票被迫停止交易，今天
上午，檢調單位因為懷疑轉投資虧損資金流向可疑，持搜索票兵分三路前
往搜索，太電發言人表示，已經提供公司轉投資事業的會計資料，給檢調
機關核對。立法院原訂上午由朝野黨團協調產生各委員會召集委員，不過
由於立委席次較少的無黨聯盟和台聯，對於分配到的委員會不滿意，要求
撤簽朝野協商結論，召委選舉宣告流會，朝野協商代表表示，下周一將再
行協商，若有共識，最快下周四才能再進行召委選舉。立法院長王金平呼
籲朝野協商簽署後即有效力，各黨應遵守朝野協商結果。台北捷運雙連站
，今天再度出現了刺鼻的瓦斯味，連續兩天，引起乘客的驚慌，但是捷運
公司還查不出原因。台北捷運淡水線雙連站今天上午繼昨天再度出現刺鼻
的瓦斯味，引起搭乘旅客驚慌，捷運公司接獲民眾消息後，派遺人員前往
雙連站及附近建築物調查，了解是否有瓦斯管線破裂，但是目前還沒有找
出原因，捷運公司表示將會繼續追查異味傳出來源。太電集團前董事長孫
道存被指涉嫌掏空公司資產疑案，檢調今天上午發動偵辦，這個月初太電
才因為財務報表沒有定期公佈，股票被迫停止交易，今天上午，檢調單位
因為懷疑轉投資虧損資金流向可疑，持搜索票兵分三路前往搜索，太電發
言人表示，已經提供公司轉投資事業的會計資料，給檢調機關核對。立法
院原訂上午由朝野黨團協調產生各委員會召集委員，不過由於立委席次較
少的無黨聯盟和台聯，對於分配到的委員會不滿意，要求撤簽朝野協商結
論，召委選舉宣告流會，朝野協商代表表示，下周一將再行協商，若有共
識，最快下周四才能再進行召委選舉。立法院長王金平呼籲朝野協商簽署
後即有效力，各黨應遵守朝野協商結果。台北捷運雙連站，今天再度出現
了刺鼻的瓦斯味，連續兩天，引起乘客的驚慌，但是捷運公司還查不出原
因。台北捷運淡水線雙連站今天上午繼昨天再度出現刺鼻的瓦斯味，引起
搭乘旅客驚慌，捷運公司接獲民眾消息後，派遺人員前往雙連站及附近建
築物調查，了解是否有瓦斯管線破裂，但是目前還沒有找出原因，捷運公
司表示將會繼續追查異味傳出來源。太電集團前董事長孫道存被指涉嫌掏
空公司資產疑案，檢調今天上午發動偵辦，這個月初太電才因為財務報表
沒有定期公佈，股票被迫停止交易，今天上午，檢調單位因為懷疑轉投資
虧損資金流向可疑，持搜索票兵分三路前往搜索，太電發言人表示，已經
提供公司轉投資事業的會計資料，給檢調機關核對。立法院原訂上午由朝
野黨團協調產生各委員會召集委員，不過由於立委席次較少的無黨聯盟和
台聯，對於分配到的委員會不滿意，要求撤簽朝野協商結論，召委選舉宣
告流會，朝野協商代表表示，下周一將再行協商，若有共識，最快下周四
才能再進行召委選舉。立法院長王金平呼籲朝野協商簽署後即有效力，各
黨應遵守朝野協商結果。台北捷運雙連站，今天再度出現了刺鼻的瓦斯味
，連續兩天，引起乘客的驚慌，但是捷運公司還查不出原因。台北捷運淡
水線雙連站今天上午繼昨天再度出現刺鼻的瓦斯味，引起搭乘旅客驚慌，
捷運公司接獲民眾消息後，派遺人員前往雙連站及附近建築物調查，了解
是否有瓦斯管線破裂，但是目前還沒有找出原因，捷運公司表示將會繼續
追查異味傳出來源。太電集團前董事長孫道存被指涉嫌掏空公司資產疑案
，檢調今天上午發動偵辦，這個月初太電才因為財務報表沒有定期公佈，
股票被迫停止交易，今天上午，檢調單位因為懷疑轉投資虧損資金流向可
疑，持搜索票兵分三路前往搜索，太電發言人表示，已經提供公司轉投資
事業的會計資料，給檢調機關核對。立法院原訂上午由朝野黨團協調產生
各委員會召集委員，不過由於立委席次較少的無黨聯盟和台聯，對於分配
到的委員會不滿意，要求撤簽朝野協商結論，召委選舉宣告流會，朝野協
商代表表示，下周一將再行協商，若有共識，最快下周四才能再進行召委
選舉。立法院長王金平呼籲朝野協商簽署後即有效力，各黨應遵守朝野協
商結果。台北捷運雙連站，今天再度出現了刺鼻的瓦斯味，連續兩天，引
起乘客的驚慌，但是捷運公司還查不出原因。台北捷運淡水線雙連站今天
上午繼昨天再度出現刺鼻的瓦斯味，引起搭乘旅客驚慌，捷運公司接獲民
眾消息後，派遺人員前往雙連站及附近建築物調查，了解是否有瓦斯管線
破裂，但是目前還沒有找出原因，捷運公司表示將會繼續追查異味傳出來
源。太電集團前董事長孫道存被指涉嫌掏空公司資產疑案，檢調今天上午
發動偵辦，這個月初太電才因為財務報表沒有定期公佈，股票被迫停止交
易，今天上午，檢調單位因為懷疑轉投資虧損資金流向可疑，持搜索票兵
分三路前往搜索，太電發言人表示，已經提供公司轉投資事業的會計資料
，給檢調機關核對。立法院原訂上午由朝野黨團協調產生各委員會召集委
員，不過由於立委席次較少的無黨聯盟和台聯，對於分配到的委員會不滿
意，要求撤簽朝野協商結論，召委選舉宣告流會，朝野協商代表表示，下
周一將再行協商，若有共識，最快下周四才能再進行召委選舉。立法院長
王金平呼籲朝野協商簽署後即有效力，各黨應遵守朝野協商結果。
