將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館大批的古文物遭到洗劫
，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕
像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像
被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到52
00年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不達
米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美
軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到
民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，把
它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在
上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工要感
謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的15000件左
右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人員十分心
疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館大批的古文物遭到
洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這
個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女
雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到
5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索
不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間
，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流
落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成
，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終
於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工
要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的15000
件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人員十
分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館大批的古文物
遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉克警方的搜尋
，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡
仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追
溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和
美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四
月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像
也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像
不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋
，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體
員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的150
00件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人
員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館大批的古
文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉克警方的
搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，
瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可
以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文
明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今
年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女
雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣
雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同
搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的
全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的1
5000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館
方人員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館大批
的古文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉克警
方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證
下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年
份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇
美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎
。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡
仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人
拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方
共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物
館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走
的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，
讓館方人員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博物館
大批的古文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和伊拉
克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的
見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像
的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也
是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜
麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，
瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說
有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克
警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。
博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被
劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000
件，讓館方人員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉克博
物館大批的古文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美軍和
伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官
員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石
雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當
地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的
蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶
劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息
，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊
拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感
謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當
初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來20
00件，讓館方人員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，伊拉
克博物館大批的古文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經過美
軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙
方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大
理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城
，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇
美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民
的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到
消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍
和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表
達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示
，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來
2000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前美軍攻進巴格達的時候，
伊拉克博物館大批的古文物遭到洗劫，包括最有名的瓦卡仕女雕像，而經
過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美
伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這
個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡
古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱
為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到
暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關
得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過
美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為
此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也
表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找
回來2000件，讓館方人員十分心疼。
