美國總統布希為攻打伊拉克辯護，而聯合國秘書長安南和法國總統席哈
克，則是先後抨擊美國對伊拉克發動戰爭，破壞全球安全體系。
在聯合國大會23號的揭幕演說中，秘書長安南猛烈抨擊美國總統布希
，在九一一之後發動先發制人的戰爭，破壞聯合國長久建立的國際合
作體系。
(聯合國秘書長安南:這種作法根本是在挑戰聯合國原則。
這些原則雖然不盡完美。
但58年來世界的和平穩定全靠它來維繫。
我擔心一旦開了先例。
會導致大家不顧正不正當就片面胡亂動用武力。
)戚J亂動用武力。
安南雖然把美國數落一頓，但還是呼籲國際領袖，捐棄對這場戰爭的歧
見，合力為動盪不安的伊拉克建立和平的民主體制。
安南認為要解決威脅全球安全的恐怖主義及大規模毀滅武器，還是應該
借助集體力量。
先前放話要美國在幾個月內盡快交出伊拉克政權的法國總統席哈克，也
在安南之後，猛烈抨擊美國沒有獲得安理會授權就片面發動伊拉克戰
爭，讓聯合國陷入嚴重危機美國和法國之間，目前正為國際維和部隊
不過伊拉克治理委員會輪值主席查拉比，對此有不同的看法(國際部隊
早就進駐伊拉克已經有足夠的部隊在伊拉克)而和伊拉克同樣經歷戰
爭政權轉移的阿富汗總統卡札，以及經歷峇里島恐怖攻擊的最大回教
