無線科技不但讓人類資訊傳輸更方便，也成為科學家研究自然的有利工具
。美國加州的科學家，就利用感應器，配合無線科技，對高大古老的紅杉
樹，進行生態研究。相信看過電影魔戒的觀眾，對於片中會說話的的樹人
，都留下了深刻印象。但是美國加州的這片紅杉，現在也能開口說話了。
高大挺拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的生長情況
，以及對自然環境的反應，加州大學伯克萊分校的科學家，克服了高度的
障礙，將一個個迷你的無線感應器，安裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種
數據變化。加州大學伯克萊分校電腦專家大衛庫勒：所以，他們現在可以
開始感受到，這些紅杉在生長時，對於環境回應的感受這些紅杉，等於是
透過感應器上所測得的各種數據，包括陽光指數，氣溫指數等，與科學家
對話。一旦面臨森林大火的威脅，不正常的氣候變化或過度的人為污染，
它們也能透過感應器發出求救信號。儘管這些紅杉，不是真的會開口說話
，但是藉由這些電池壽命長達一年的無線感應器，的確可以讓科學家更了
解它們對於自然環境改變時的感受。未來，科學家希望將這些感應器，安
裝在紅杉的內部，以便近一步探索這些紅杉的內心世界。無線科技不但讓
人類資訊傳輸更方便，也成為科學家研究自然的有利工具。美國加州的科
學家，就利用感應器，配合無線科技，對高大古老的紅杉樹，進行生態研
究。相信看過電影魔戒的觀眾，對於片中會說話的的樹人，都留下了深刻
印象。但是美國加州的這片紅杉，現在也能開口說話了。高大挺拔的紅杉
，是美國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的生長情況，以及對自然環
境的反應，加州大學伯克萊分校的科學家，克服了高度的障礙，將一個個
迷你的無線感應器，安裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種數據變化。加州
大學伯克萊分校電腦專家大衛庫勒：所以，他們現在可以開始感受到，這
些紅杉在生長時，對於環境回應的感受這些紅杉，等於是透過感應器上所
測得的各種數據，包括陽光指數，氣溫指數等，與科學家對話。一旦面臨
森林大火的威脅，不正常的氣候變化或過度的人為污染，它們也能透過感
應器發出求救信號。儘管這些紅杉，不是真的會開口說話，但是藉由這些
電池壽命長達一年的無線感應器，的確可以讓科學家更了解它們對於自然
環境改變時的感受。未來，科學家希望將這些感應器，安裝在紅杉的內部
，以便近一步探索這些紅杉的內心世界。無線科技不但讓人類資訊傳輸更
方便，也成為科學家研究自然的有利工具。美國加州的科學家，就利用感
應器，配合無線科技，對高大古老的紅杉樹，進行生態研究。相信看過電
影魔戒的觀眾，對於片中會說話的的樹人，都留下了深刻印象。但是美國
加州的這片紅杉，現在也能開口說話了。高大挺拔的紅杉，是美國本土珍
貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的生長情況，以及對自然環境的反應，加州
大學伯克萊分校的科學家，克服了高度的障礙，將一個個迷你的無線感應
器，安裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種數據變化。加州大學伯克萊分校
電腦專家大衛庫勒：所以，他們現在可以開始感受到，這些紅杉在生長時
，對於環境回應的感受這些紅杉，等於是透過感應器上所測得的各種數據
，包括陽光指數，氣溫指數等，與科學家對話。一旦面臨森林大火的威脅
，不正常的氣候變化或過度的人為污染，它們也能透過感應器發出求救信
號。儘管這些紅杉，不是真的會開口說話，但是藉由這些電池壽命長達一
年的無線感應器，的確可以讓科學家更了解它們對於自然環境改變時的感
受。未來，科學家希望將這些感應器，安裝在紅杉的內部，以便近一步探
索這些紅杉的內心世界。無線科技不但讓人類資訊傳輸更方便，也成為科
學家研究自然的有利工具。美國加州的科學家，就利用感應器，配合無線
科技，對高大古老的紅杉樹，進行生態研究。相信看過電影魔戒的觀眾，
對於片中會說話的的樹人，都留下了深刻印象。但是美國加州的這片紅杉
，現在也能開口說話了。高大挺拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶藏，為了
瞭解這些國寶的生長情況，以及對自然環境的反應，加州大學伯克萊分校
的科學家，克服了高度的障礙，將一個個迷你的無線感應器，安裝在紅杉
的樹枝上，以便測量各種數據變化。加州大學伯克萊分校電腦專家大衛庫
勒：所以，他們現在可以開始感受到，這些紅杉在生長時，對於環境回應
的感受這些紅杉，等於是透過感應器上所測得的各種數據，包括陽光指數
，氣溫指數等，與科學家對話。一旦面臨森林大火的威脅，不正常的氣候
變化或過度的人為污染，它們也能透過感應器發出求救信號。儘管這些紅
杉，不是真的會開口說話，但是藉由這些電池壽命長達一年的無線感應器
，的確可以讓科學家更了解它們對於自然環境改變時的感受。未來，科學
家希望將這些感應器，安裝在紅杉的內部，以便近一步探索這些紅杉的內
心世界。無線科技不但讓人類資訊傳輸更方便，也成為科學家研究自然的
有利工具。美國加州的科學家，就利用感應器，配合無線科技，對高大古
老的紅杉樹，進行生態研究。相信看過電影魔戒的觀眾，對於片中會說話
的的樹人，都留下了深刻印象。但是美國加州的這片紅杉，現在也能開口
說話了。高大挺拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的
生長情況，以及對自然環境的反應，加州大學伯克萊分校的科學家，克服
了高度的障礙，將一個個迷你的無線感應器，安裝在紅杉的樹枝上，以便
測量各種數據變化。加州大學伯克萊分校電腦專家大衛庫勒：所以，他們
現在可以開始感受到，這些紅杉在生長時，對於環境回應的感受這些紅杉
，等於是透過感應器上所測得的各種數據，包括陽光指數，氣溫指數等，
與科學家對話。一旦面臨森林大火的威脅，不正常的氣候變化或過度的人
為污染，它們也能透過感應器發出求救信號。儘管這些紅杉，不是真的會
開口說話，但是藉由這些電池壽命長達一年的無線感應器，的確可以讓科
學家更了解它們對於自然環境改變時的感受。未來，科學家希望將這些感
應器，安裝在紅杉的內部，以便近一步探索這些紅杉的內心世界。無線科
技不但讓人類資訊傳輸更方便，也成為科學家研究自然的有利工具。美國
加州的科學家，就利用感應器，配合無線科技，對高大古老的紅杉樹，進
行生態研究。相信看過電影魔戒的觀眾，對於片中會說話的的樹人，都留
下了深刻印象。但是美國加州的這片紅杉，現在也能開口說話了。高大挺
拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的生長情況，以及
對自然環境的反應，加州大學伯克萊分校的科學家，克服了高度的障礙，
將一個個迷你的無線感應器，安裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種數據變
化。加州大學伯克萊分校電腦專家大衛庫勒：所以，他們現在可以開始感
受到，這些紅杉在生長時，對於環境回應的感受這些紅杉，等於是透過感
應器上所測得的各種數據，包括陽光指數，氣溫指數等，與科學家對話。
一旦面臨森林大火的威脅，不正常的氣候變化或過度的人為污染，它們也
能透過感應器發出求救信號。儘管這些紅杉，不是真的會開口說話，但是
藉由這些電池壽命長達一年的無線感應器，的確可以讓科學家更了解它們
對於自然環境改變時的感受。未來，科學家希望將這些感應器，安裝在紅
杉的內部，以便近一步探索這些紅杉的內心世界。無線科技不但讓人類資
訊傳輸更方便，也成為科學家研究自然的有利工具。美國加州的科學家，
就利用感應器，配合無線科技，對高大古老的紅杉樹，進行生態研究。相
信看過電影魔戒的觀眾，對於片中會說話的的樹人，都留下了深刻印象。
但是美國加州的這片紅杉，現在也能開口說話了。高大挺拔的紅杉，是美
國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這些國寶的生長情況，以及對自然環境的反
應，加州大學伯克萊分校的科學家，克服了高度的障礙，將一個個迷你的
無線感應器，安裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種數據變化。加州大學伯
克萊分校電腦專家大衛庫勒：所以，他們現在可以開始感受到，這些紅杉
在生長時，對於環境回應的感受這些紅杉，等於是透過感應器上所測得的
各種數據，包括陽光指數，氣溫指數等，與科學家對話。一旦面臨森林大
火的威脅，不正常的氣候變化或過度的人為污染，它們也能透過感應器發
出求救信號。儘管這些紅杉，不是真的會開口說話，但是藉由這些電池壽
命長達一年的無線感應器，的確可以讓科學家更了解它們對於自然環境改
變時的感受。未來，科學家希望將這些感應器，安裝在紅杉的內部，以便
近一步探索這些紅杉的內心世界。無線科技不但讓人類資訊傳輸更方便，
也成為科學家研究自然的有利工具。美國加州的科學家，就利用感應器，
配合無線科技，對高大古老的紅杉樹，進行生態研究。相信看過電影魔戒
的觀眾，對於片中會說話的的樹人，都留下了深刻印象。但是美國加州的
這片紅杉，現在也能開口說話了。高大挺拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶
藏，為了瞭解這些國寶的生長情況，以及對自然環境的反應，加州大學伯
克萊分校的科學家，克服了高度的障礙，將一個個迷你的無線感應器，安
裝在紅杉的樹枝上，以便測量各種數據變化。加州大學伯克萊分校電腦專
家大衛庫勒：所以，他們現在可以開始感受到，這些紅杉在生長時，對於
環境回應的感受這些紅杉，等於是透過感應器上所測得的各種數據，包括
陽光指數，氣溫指數等，與科學家對話。一旦面臨森林大火的威脅，不正
常的氣候變化或過度的人為污染，它們也能透過感應器發出求救信號。儘
管這些紅杉，不是真的會開口說話，但是藉由這些電池壽命長達一年的無
線感應器，的確可以讓科學家更了解它們對於自然環境改變時的感受。未
來，科學家希望將這些感應器，安裝在紅杉的內部，以便近一步探索這些
紅杉的內心世界。無線科技不但讓人類資訊傳輸更方便，也成為科學家研
究自然的有利工具。美國加州的科學家，就利用感應器，配合無線科技，
對高大古老的紅杉樹，進行生態研究。相信看過電影魔戒的觀眾，對於片
中會說話的的樹人，都留下了深刻印象。但是美國加州的這片紅杉，現在
也能開口說話了。高大挺拔的紅杉，是美國本土珍貴的寶藏，為了瞭解這
些國寶的生長情況，以及對自然環境的反應，加州大學伯克萊分校的科學
家，克服了高度的障礙，將一個個迷你的無線感應器，安裝在紅杉的樹枝
上，以便測量各種數據變化。加州大學伯克萊分校電腦專家大衛庫勒：所
以，他們現在可以開始感受到，這些紅杉在生長時，對於環境回應的感受
這些紅杉，等於是透過感應器上所測得的各種數據，包括陽光指數，氣溫
指數等，與科學家對話。一旦面臨森林大火的威脅，不正常的氣候變化或
過度的人為污染，它們也能透過感應器發出求救信號。儘管這些紅杉，不
是真的會開口說話，但是藉由這些電池壽命長達一年的無線感應器，的確
可以讓科學家更了解它們對於自然環境改變時的感受。未來，科學家希望
將這些感應器，安裝在紅杉的內部，以便近一步探索這些紅杉的內心世界
。
