最近有業者研發出一種，可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短短一
分鐘，就能分辨真假。。研究人員從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶，只
需短短一分鐘不到的時間，就馬上可以判斷不肖的商人，是否在羊奶中添
加牛奶，來降低羊奶的成本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記進行
快速檢測，應用相當廣泛，一般人最熟悉的是已經普及了十多年的驗孕試
紙，不過對國內製作快速檢驗試劑的業者來說，試劑中的關鍵材料呈色劑
「奈米膠體金」還有將膠體金和抗原或是抗體結合的免疫膠體金技術，還
是得靠國外進口。就是這瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司足足花了兩年
的時間研究，目前已經可以量產顆粒直徑2到80奈米而且保存容易的奈
米膠體金。至於膠體金與受測抗原或是抗體結合的關鍵技術，業者也能掌
握。所以這一小瓶的原料就可以製作出大約3000張的羊奶檢驗試劑，
業者表示，隨著生物晶片、分子檢測等生技產業的發展，還有快速檢驗試
劑市場的蓬勃，國人可以自製奈米膠體金原料，將可讓國內生技產業更自
主。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。最近有業者研發出一種，可以快速
檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短短一分鐘，就能分辨真假。。研究人員
從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶，只需短短一分鐘不到的時間，就馬上
可以判斷不肖的商人，是否在羊奶中添加牛奶，來降低羊奶的成本。像羊
奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記進行快速檢測，應用相當廣泛，一般人
最熟悉的是已經普及了十多年的驗孕試紙，不過對國內製作快速檢驗試劑
的業者來說，試劑中的關鍵材料呈色劑「奈米膠體金」還有將膠體金和抗
原或是抗體結合的免疫膠體金技術，還是得靠國外進口。就是這瓶紫紅色
的液體，讓國內生技公司足足花了兩年的時間研究，目前已經可以量產顆
粒直徑2到80奈米而且保存容易的奈米膠體金。至於膠體金與受測抗原
或是抗體結合的關鍵技術，業者也能掌握。所以這一小瓶的原料就可以製
作出大約3000張的羊奶檢驗試劑，業者表示，隨著生物晶片、分子檢
測等生技產業的發展，還有快速檢驗試劑市場的蓬勃，國人可以自製奈米
膠體金原料，將可讓國內生技產業更自主。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。最近有業者研發出一種，可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短
短一分鐘，就能分辨真假。。研究人員從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶
，只需短短一分鐘不到的時間，就馬上可以判斷不肖的商人，是否在羊奶
中添加牛奶，來降低羊奶的成本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記
進行快速檢測，應用相當廣泛，一般人最熟悉的是已經普及了十多年的驗
孕試紙，不過對國內製作快速檢驗試劑的業者來說，試劑中的關鍵材料呈
色劑「奈米膠體金」還有將膠體金和抗原或是抗體結合的免疫膠體金技術
，還是得靠國外進口。就是這瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司足足花了
兩年的時間研究，目前已經可以量產顆粒直徑2到80奈米而且保存容易
的奈米膠體金。至於膠體金與受測抗原或是抗體結合的關鍵技術，業者也
能掌握。所以這一小瓶的原料就可以製作出大約3000張的羊奶檢驗試
劑，業者表示，隨著生物晶片、分子檢測等生技產業的發展，還有快速檢
驗試劑市場的蓬勃，國人可以自製奈米膠體金原料，將可讓國內生技產業
更自主。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。最近有業者研發出一種，可以
快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短短一分鐘，就能分辨真假。。研究
人員從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶，只需短短一分鐘不到的時間，就
馬上可以判斷不肖的商人，是否在羊奶中添加牛奶，來降低羊奶的成本。
像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記進行快速檢測，應用相當廣泛，一
般人最熟悉的是已經普及了十多年的驗孕試紙，不過對國內製作快速檢驗
試劑的業者來說，試劑中的關鍵材料呈色劑「奈米膠體金」還有將膠體金
和抗原或是抗體結合的免疫膠體金技術，還是得靠國外進口。就是這瓶紫
紅色的液體，讓國內生技公司足足花了兩年的時間研究，目前已經可以量
產顆粒直徑2到80奈米而且保存容易的奈米膠體金。至於膠體金與受測
抗原或是抗體結合的關鍵技術，業者也能掌握。所以這一小瓶的原料就可
以製作出大約3000張的羊奶檢驗試劑，業者表示，隨著生物晶片、分
子檢測等生技產業的發展，還有快速檢驗試劑市場的蓬勃，國人可以自製
奈米膠體金原料，將可讓國內生技產業更自主。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。最近有業者研發出一種，可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑
，短短一分鐘，就能分辨真假。。研究人員從冰箱中拿出準備進行檢測的
羊奶，只需短短一分鐘不到的時間，就馬上可以判斷不肖的商人，是否在
羊奶中添加牛奶，來降低羊奶的成本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色
標記進行快速檢測，應用相當廣泛，一般人最熟悉的是已經普及了十多年
的驗孕試紙，不過對國內製作快速檢驗試劑的業者來說，試劑中的關鍵材
料呈色劑「奈米膠體金」還有將膠體金和抗原或是抗體結合的免疫膠體金
技術，還是得靠國外進口。就是這瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司足足
花了兩年的時間研究，目前已經可以量產顆粒直徑2到80奈米而且保存
容易的奈米膠體金。至於膠體金與受測抗原或是抗體結合的關鍵技術，業
者也能掌握。所以這一小瓶的原料就可以製作出大約3000張的羊奶檢
驗試劑，業者表示，隨著生物晶片、分子檢測等生技產業的發展，還有快
速檢驗試劑市場的蓬勃，國人可以自製奈米膠體金原料，將可讓國內生技
產業更自主。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。最近有業者研發出一種，
可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短短一分鐘，就能分辨真假。。
研究人員從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶，只需短短一分鐘不到的時間
，就馬上可以判斷不肖的商人，是否在羊奶中添加牛奶，來降低羊奶的成
本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記進行快速檢測，應用相當廣泛
，一般人最熟悉的是已經普及了十多年的驗孕試紙，不過對國內製作快速
檢驗試劑的業者來說，試劑中的關鍵材料呈色劑「奈米膠體金」還有將膠
體金和抗原或是抗體結合的免疫膠體金技術，還是得靠國外進口。就是這
瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司足足花了兩年的時間研究，目前已經可
以量產顆粒直徑2到80奈米而且保存容易的奈米膠體金。至於膠體金與
受測抗原或是抗體結合的關鍵技術，業者也能掌握。所以這一小瓶的原料
就可以製作出大約3000張的羊奶檢驗試劑，業者表示，隨著生物晶片
、分子檢測等生技產業的發展，還有快速檢驗試劑市場的蓬勃，國人可以
自製奈米膠體金原料，將可讓國內生技產業更自主。公視新聞陳姝君王興
中採訪報導。最近有業者研發出一種，可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的
試劑，短短一分鐘，就能分辨真假。。研究人員從冰箱中拿出準備進行檢
測的羊奶，只需短短一分鐘不到的時間，就馬上可以判斷不肖的商人，是
否在羊奶中添加牛奶，來降低羊奶的成本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用
顏色標記進行快速檢測，應用相當廣泛，一般人最熟悉的是已經普及了十
多年的驗孕試紙，不過對國內製作快速檢驗試劑的業者來說，試劑中的關
鍵材料呈色劑「奈米膠體金」還有將膠體金和抗原或是抗體結合的免疫膠
體金技術，還是得靠國外進口。就是這瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司
足足花了兩年的時間研究，目前已經可以量產顆粒直徑2到80奈米而且
保存容易的奈米膠體金。至於膠體金與受測抗原或是抗體結合的關鍵技術
，業者也能掌握。所以這一小瓶的原料就可以製作出大約3000張的羊
奶檢驗試劑，業者表示，隨著生物晶片、分子檢測等生技產業的發展，還
有快速檢驗試劑市場的蓬勃，國人可以自製奈米膠體金原料，將可讓國內
生技產業更自主。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。最近有業者研發出一
種，可以快速檢測羊奶是否摻雜牛奶的試劑，短短一分鐘，就能分辨真假
。。研究人員從冰箱中拿出準備進行檢測的羊奶，只需短短一分鐘不到的
時間，就馬上可以判斷不肖的商人，是否在羊奶中添加牛奶，來降低羊奶
的成本。像羊奶檢測試劑很簡單的利用顏色標記進行快速檢測，應用相當
廣泛，一般人最熟悉的是已經普及了十多年的驗孕試紙，不過對國內製作
快速檢驗試劑的業者來說，試劑中的關鍵材料呈色劑「奈米膠體金」還有
將膠體金和抗原或是抗體結合的免疫膠體金技術，還是得靠國外進口。就
是這瓶紫紅色的液體，讓國內生技公司足足花了兩年的時間研究，目前已
經可以量產顆粒直徑2到80奈米而且保存容易的奈米膠體金。至於膠體
金與受測抗原或是抗體結合的關鍵技術，業者也能掌握。所以這一小瓶的
原料就可以製作出大約3000張的羊奶檢驗試劑，業者表示，隨著生物
晶片、分子檢測等生技產業的發展，還有快速檢驗試劑市場的蓬勃，國人
可以自製奈米膠體金原料，將可讓國內生技產業更自主。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。
