開車帶給現代人生活上的便利，不過也帶來不少的煩惱，有人擔心愛車被
偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了解決這些問題，有廠商發明了追蹤
器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛車的確實位置。畫面上這位老先生
艾德，有天出門找不到車子，不過他並不慌張。他回家上網，立刻查出，
愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷的傑作。艾德立刻報警處理。艾德
能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝了一種有GPS衛星定位功能的追
蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車子的其他毛病，像是燃料不足，或
者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給車主，以便即時改善。種種功能，
都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作。雖然方便，不過這種裝置價格並
不便宜，一個大約要美金1250塊，相當於台幣四萬三千多元，此外還
要繳交月費，但是艾德老先生從親身經歷告訴大家，多一分準備總是比較
安心。開車帶給現代人生活上的便利，不過也帶來不少的煩惱，有人擔心
愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了解決這些問題，有廠商發明
了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛車的確實位置。畫面上這位
老先生艾德，有天出門找不到車子，不過他並不慌張。他回家上網，立刻
查出，愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷的傑作。艾德立刻報警處理
。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝了一種有GPS衛星定位功
能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車子的其他毛病，像是燃料不
足，或者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給車主，以便即時改善。種種
功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作。雖然方便，不過這種裝置
價格並不便宜，一個大約要美金1250塊，相當於台幣四萬三千多元，
此外還要繳交月費，但是艾德老先生從親身經歷告訴大家，多一分準備總
是比較安心。開車帶給現代人生活上的便利，不過也帶來不少的煩惱，有
人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了解決這些問題，有廠
商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛車的確實位置。畫面
上這位老先生艾德，有天出門找不到車子，不過他並不慌張。他回家上網
，立刻查出，愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷的傑作。艾德立刻報
警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝了一種有GPS衛星
定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車子的其他毛病，像是
燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給車主，以便即時改善
。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作。雖然方便，不過這
種裝置價格並不便宜，一個大約要美金1250塊，相當於台幣四萬三千
多元，此外還要繳交月費，但是艾德老先生從親身經歷告訴大家，多一分
準備總是比較安心。開車帶給現代人生活上的便利，不過也帶來不少的煩
惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了解決這些問題
，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛車的確實位置
。畫面上這位老先生艾德，有天出門找不到車子，不過他並不慌張。他回
家上網，立刻查出，愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷的傑作。艾德
立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝了一種有GP
S衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車子的其他毛病
，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給車主，以便即
時改善。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作。雖然方便，
不過這種裝置價格並不便宜，一個大約要美金1250塊，相當於台幣四
萬三千多元，此外還要繳交月費，但是艾德老先生從親身經歷告訴大家，
多一分準備總是比較安心。開車帶給現代人生活上的便利，不過也帶來不
少的煩惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了解決這
些問題，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛車的確
實位置。畫面上這位老先生艾德，有天出門找不到車子，不過他並不慌張
。他回家上網，立刻查出，愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷的傑作
。艾德立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝了一種
有GPS衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車子的其
他毛病，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給車主，
以便即時改善。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作。雖然
方便，不過這種裝置價格並不便宜，一個大約要美金1250塊，相當於
台幣四萬三千多元，此外還要繳交月費，但是艾德老先生從親身經歷告訴
大家，多一分準備總是比較安心。開車帶給現代人生活上的便利，不過也
帶來不少的煩惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡。為了
解決這些問題，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接查知愛
車的確實位置。畫面上這位老先生艾德，有天出門找不到車子，不過他並
不慌張。他回家上網，立刻查出，愛車停在五英里外的地方，顯然是小偷
的傑作。艾德立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他車上裝
了一種有GPS衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能查知車
子的其他毛病，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動發電子郵件給
車主，以便即時改善。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就能運作
。雖然方便，不過這種裝置價格並不便宜，一個大約要美金1250塊，
相當於台幣四萬三千多元，此外還要繳交月費，但是艾德老先生從親身經
歷告訴大家，多一分準備總是比較安心。開車帶給現代人生活上的便利，
不過也帶來不少的煩惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停在哪裡
。為了解決這些問題，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路，直接
查知愛車的確實位置。畫面上這位老先生艾德，有天出門找不到車子，不
過他並不慌張。他回家上網，立刻查出，愛車停在五英里外的地方，顯然
是小偷的傑作。艾德立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是因為他
車上裝了一種有GPS衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系統還能
查知車子的其他毛病，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動發電子
郵件給車主，以便即時改善。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑盒子就
能運作。雖然方便，不過這種裝置價格並不便宜，一個大約要美金125
0塊，相當於台幣四萬三千多元，此外還要繳交月費，但是艾德老先生從
親身經歷告訴大家，多一分準備總是比較安心。開車帶給現代人生活上的
便利，不過也帶來不少的煩惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記車子停
在哪裡。為了解決這些問題，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電腦網路
，直接查知愛車的確實位置。畫面上這位老先生艾德，有天出門找不到車
子，不過他並不慌張。他回家上網，立刻查出，愛車停在五英里外的地方
，顯然是小偷的傑作。艾德立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位置，是
因為他車上裝了一種有GPS衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，這套系
統還能查知車子的其他毛病，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，而自動
發電子郵件給車主，以便即時改善。種種功能，都只靠這麼一個小小的黑
盒子就能運作。雖然方便，不過這種裝置價格並不便宜，一個大約要美金
1250塊，相當於台幣四萬三千多元，此外還要繳交月費，但是艾德老
先生從親身經歷告訴大家，多一分準備總是比較安心。開車帶給現代人生
活上的便利，不過也帶來不少的煩惱，有人擔心愛車被偷，有人經常忘記
車子停在哪裡。為了解決這些問題，有廠商發明了追蹤器材，讓車主從電
腦網路，直接查知愛車的確實位置。畫面上這位老先生艾德，有天出門找
不到車子，不過他並不慌張。他回家上網，立刻查出，愛車停在五英里外
的地方，顯然是小偷的傑作。艾德立刻報警處理。艾德能夠掌握愛車的位
置，是因為他車上裝了一種有GPS衛星定位功能的追蹤器。不僅如此，
這套系統還能查知車子的其他毛病，像是燃料不足，或者訊號微弱等等，
而自動發電子郵件給車主，以便即時改善。種種功能，都只靠這麼一個小
小的黑盒子就能運作。雖然方便，不過這種裝置價格並不便宜，一個大約
要美金1250塊，相當於台幣四萬三千多元，此外還要繳交月費，但是
艾德老先生從親身經歷告訴大家，多一分準備總是比較安心。
