高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例。
縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一
定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。
高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。
昨天經媒體披露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。
後來又經媒體上山勘查看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。
縣政府今天表示，距離死者住處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，
只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以媒體看不到，並不是縣政府
說謊。
不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用
才會產生，真正的感染源目前不明。
根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產
生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。
因此死亡的個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以
及蚊子是否可以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方
法查明。
另外，這次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻
不主動發布新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否
影響民眾對環境警示的資訊掌握。
官員說怕影響豬農又怕中央有意見。
究竟什麼時機應該讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出
標準。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
