美國加州州長的補選，23號終於拍版定案。
舊金山法院決定，州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉行，不會延
後。
而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影
星阿諾史瓦辛格。
美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判
庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日
期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。
加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有
信心力保自己的州長職務。
戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那
最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。
加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認
定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬
張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投
而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只
剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院
提出上訴。
一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對
其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前
兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表
