美國加州州長的補選，23號終於拍版定案。舊金山法院決定，州長罷免
和補選維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候
選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州
舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總
共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，
照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。加州州務卿薛利現任州
長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務
。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那
最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。加州州長戴維斯一個星期
前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外
四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民
的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過
門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不
服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定
接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州
長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截
至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主
黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的
補選，23號終於拍版定案。舊金山法院決定，州長罷免和補選維持在原
定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現
任副州長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴
上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登
記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延
宕幾個星期的不確定性塵埃落定。加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維
斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶
譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的
頭號人物，就是美國總統布希。加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九
巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的
打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做
出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內
必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，
但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄
向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己
辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民
調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提
，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選，23號終
於拍版定案。舊金山法院決定，州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉
行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔
曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十
三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州
長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不
確定性塵埃落定。加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法
院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如
果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是
美國總統布希。加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的
三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，
會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三
月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定
。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只
剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出
上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間
，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前
兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和
黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選，23號終於拍版定案。舊
金山法院決定，州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉行，不會延後。
而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影星
阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法
官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將
在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定
。加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有
信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預
算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。
加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定
洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票
無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，
但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的
美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，
不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為
，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州
長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別
是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史
瓦辛格。美國加州州長的補選，23號終於拍版定案。舊金山法院決定，
州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高
的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。
美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭
裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十
月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。加州州務卿薛
利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的
州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被
罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。加州州長戴維斯
一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙
哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，
影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民
連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯
盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困
惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短
了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人
有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州
長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加
州州長的補選，23號終於拍版定案。舊金山法院決定，州長罷免和補選
維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，
仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山
第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有1
35人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉
行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。加州州務卿薛利現任州長民主
黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維
斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該
被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。加州州長戴維斯一個星期前，同
樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡
所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益
，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八
十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次
的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁
決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維
斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前
為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴
斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選，
23號終於拍版定案。舊金山法院決定，州長罷免和補選維持在原定的十
月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州
長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法
院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選
的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個
星期的不確定性塵埃落定。加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調
，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的
表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人
物，就是美國總統布希。加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上
訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式
投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期
到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選
舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距
離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高
法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘
息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望
最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及
代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選，23號終於拍版
定案。舊金山法院決定，州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉行，不
會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，
以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由
十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免
補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性
塵埃落定。加州州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決
，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己
是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總
統布希。加州州長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法
官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四
萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票
的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主
張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩
個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。
一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其
他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候
選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影
星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選，23號終於拍版定案。舊金山法
院決定，州長罷免和補選維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前
聲望最高的兩位候選人，仍然是現任副州長巴斯塔曼提，以及影星阿諾史
瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成
的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂
日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。加州
州務卿薛利現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力
保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字
，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。加州州
長戴維斯一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯
、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列
入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經
違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公
民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再
讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項
判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座
的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任
加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格
。
