一塊布需要經過適當剪裁，才能做出一件衣服，在生物遺傳也必須經過R
NA核醣核酸適當的剪接，才能引導正確蛋白質合成，否則就會產生遺傳
性疾病，中研院最近在遺傳基因密碼剪接研究，有了突破性的發現，可以
幫助研究人員解開遺傳疾病的秘密。雙螺旋結構的DNA去氧核醣核酸上
面，帶著許多遺傳訊息，而這些遺傳訊息要先轉錄到單股結構的RNA核
醣核酸上，經過適當的剪接，將不需要的遺傳訊息剪掉，才能正確的告訴
細胞，要合成什麼樣的蛋白質，顯現出生理上正常的功能。而一些嚴重的
遺傳性疾病，像是地中海型貧血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎炎，都是
因為遺傳基因密碼突變導致錯誤的RNA剪接所造成。研究發現，RNA
要順利進行剪接，需要有一個巨大動態的分子複合體才能夠進行，這個複
合體稱為剪接體，而每一次的剪接反應剪接體必須重新組合活化才能進行
。研究團隊發現prp19這個蛋白複合體，在剪接體活化作用中，扮演
極關鍵性的角色。這項研究也刊登在科學期刊上，鄭淑珍表示，核醣核酸
的剪接機制是生命科學上游的基礎研究，目前只是就細胞反應有了一些新
的認識，至於能否解開遺傳性疾病的致病機制，則有賴未來更多的研究投
入。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。一塊布需要經過適當剪裁，才能做
出一件衣服，在生物遺傳也必須經過RNA核醣核酸適當的剪接，才能引
導正確蛋白質合成，否則就會產生遺傳性疾病，中研院最近在遺傳基因密
碼剪接研究，有了突破性的發現，可以幫助研究人員解開遺傳疾病的秘密
。雙螺旋結構的DNA去氧核醣核酸上面，帶著許多遺傳訊息，而這些遺
傳訊息要先轉錄到單股結構的RNA核醣核酸上，經過適當的剪接，將不
需要的遺傳訊息剪掉，才能正確的告訴細胞，要合成什麼樣的蛋白質，顯
現出生理上正常的功能。而一些嚴重的遺傳性疾病，像是地中海型貧血，
脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎炎，都是因為遺傳基因密碼突變導致錯誤的
RNA剪接所造成。研究發現，RNA要順利進行剪接，需要有一個巨大
動態的分子複合體才能夠進行，這個複合體稱為剪接體，而每一次的剪接
反應剪接體必須重新組合活化才能進行。研究團隊發現prp19這個蛋
白複合體，在剪接體活化作用中，扮演極關鍵性的角色。這項研究也刊登
在科學期刊上，鄭淑珍表示，核醣核酸的剪接機制是生命科學上游的基礎
研究，目前只是就細胞反應有了一些新的認識，至於能否解開遺傳性疾病
的致病機制，則有賴未來更多的研究投入。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。一塊布需要經過適當剪裁，才能做出一件衣服，在生物遺傳也必須經
過RNA核醣核酸適當的剪接，才能引導正確蛋白質合成，否則就會產生
遺傳性疾病，中研院最近在遺傳基因密碼剪接研究，有了突破性的發現，
可以幫助研究人員解開遺傳疾病的秘密。雙螺旋結構的DNA去氧核醣核
酸上面，帶著許多遺傳訊息，而這些遺傳訊息要先轉錄到單股結構的RN
A核醣核酸上，經過適當的剪接，將不需要的遺傳訊息剪掉，才能正確的
告訴細胞，要合成什麼樣的蛋白質，顯現出生理上正常的功能。而一些嚴
重的遺傳性疾病，像是地中海型貧血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎炎，
都是因為遺傳基因密碼突變導致錯誤的RNA剪接所造成。研究發現，R
NA要順利進行剪接，需要有一個巨大動態的分子複合體才能夠進行，這
個複合體稱為剪接體，而每一次的剪接反應剪接體必須重新組合活化才能
進行。研究團隊發現prp19這個蛋白複合體，在剪接體活化作用中，
扮演極關鍵性的角色。這項研究也刊登在科學期刊上，鄭淑珍表示，核醣
核酸的剪接機制是生命科學上游的基礎研究，目前只是就細胞反應有了一
些新的認識，至於能否解開遺傳性疾病的致病機制，則有賴未來更多的研
究投入。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。一塊布需要經過適當剪裁，才
能做出一件衣服，在生物遺傳也必須經過RNA核醣核酸適當的剪接，才
能引導正確蛋白質合成，否則就會產生遺傳性疾病，中研院最近在遺傳基
因密碼剪接研究，有了突破性的發現，可以幫助研究人員解開遺傳疾病的
秘密。雙螺旋結構的DNA去氧核醣核酸上面，帶著許多遺傳訊息，而這
些遺傳訊息要先轉錄到單股結構的RNA核醣核酸上，經過適當的剪接，
將不需要的遺傳訊息剪掉，才能正確的告訴細胞，要合成什麼樣的蛋白質
，顯現出生理上正常的功能。而一些嚴重的遺傳性疾病，像是地中海型貧
血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎炎，都是因為遺傳基因密碼突變導致錯
誤的RNA剪接所造成。研究發現，RNA要順利進行剪接，需要有一個
巨大動態的分子複合體才能夠進行，這個複合體稱為剪接體，而每一次的
剪接反應剪接體必須重新組合活化才能進行。研究團隊發現prp19這
個蛋白複合體，在剪接體活化作用中，扮演極關鍵性的角色。這項研究也
刊登在科學期刊上，鄭淑珍表示，核醣核酸的剪接機制是生命科學上游的
基礎研究，目前只是就細胞反應有了一些新的認識，至於能否解開遺傳性
疾病的致病機制，則有賴未來更多的研究投入。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。一塊布需要經過適當剪裁，才能做出一件衣服，在生物遺傳也必
須經過RNA核醣核酸適當的剪接，才能引導正確蛋白質合成，否則就會
產生遺傳性疾病，中研院最近在遺傳基因密碼剪接研究，有了突破性的發
現，可以幫助研究人員解開遺傳疾病的秘密。雙螺旋結構的DNA去氧核
醣核酸上面，帶著許多遺傳訊息，而這些遺傳訊息要先轉錄到單股結構的
RNA核醣核酸上，經過適當的剪接，將不需要的遺傳訊息剪掉，才能正
確的告訴細胞，要合成什麼樣的蛋白質，顯現出生理上正常的功能。而一
些嚴重的遺傳性疾病，像是地中海型貧血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎
炎，都是因為遺傳基因密碼突變導致錯誤的RNA剪接所造成。研究發現
，RNA要順利進行剪接，需要有一個巨大動態的分子複合體才能夠進行
，這個複合體稱為剪接體，而每一次的剪接反應剪接體必須重新組合活化
才能進行。研究團隊發現prp19這個蛋白複合體，在剪接體活化作用
中，扮演極關鍵性的角色。這項研究也刊登在科學期刊上，鄭淑珍表示，
核醣核酸的剪接機制是生命科學上游的基礎研究，目前只是就細胞反應有
了一些新的認識，至於能否解開遺傳性疾病的致病機制，則有賴未來更多
的研究投入。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。一塊布需要經過適當剪裁
，才能做出一件衣服，在生物遺傳也必須經過RNA核醣核酸適當的剪接
，才能引導正確蛋白質合成，否則就會產生遺傳性疾病，中研院最近在遺
傳基因密碼剪接研究，有了突破性的發現，可以幫助研究人員解開遺傳疾
病的秘密。雙螺旋結構的DNA去氧核醣核酸上面，帶著許多遺傳訊息，
而這些遺傳訊息要先轉錄到單股結構的RNA核醣核酸上，經過適當的剪
接，將不需要的遺傳訊息剪掉，才能正確的告訴細胞，要合成什麼樣的蛋
白質，顯現出生理上正常的功能。而一些嚴重的遺傳性疾病，像是地中海
型貧血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳性腎炎，都是因為遺傳基因密碼突變導
致錯誤的RNA剪接所造成。研究發現，RNA要順利進行剪接，需要有
一個巨大動態的分子複合體才能夠進行，這個複合體稱為剪接體，而每一
次的剪接反應剪接體必須重新組合活化才能進行。研究團隊發現prp1
9這個蛋白複合體，在剪接體活化作用中，扮演極關鍵性的角色。這項研
究也刊登在科學期刊上，鄭淑珍表示，核醣核酸的剪接機制是生命科學上
游的基礎研究，目前只是就細胞反應有了一些新的認識，至於能否解開遺
傳性疾病的致病機制，則有賴未來更多的研究投入。公視新聞陳姝君王興
中採訪報導。一塊布需要經過適當剪裁，才能做出一件衣服，在生物遺傳
也必須經過RNA核醣核酸適當的剪接，才能引導正確蛋白質合成，否則
就會產生遺傳性疾病，中研院最近在遺傳基因密碼剪接研究，有了突破性
的發現，可以幫助研究人員解開遺傳疾病的秘密。雙螺旋結構的DNA去
氧核醣核酸上面，帶著許多遺傳訊息，而這些遺傳訊息要先轉錄到單股結
構的RNA核醣核酸上，經過適當的剪接，將不需要的遺傳訊息剪掉，才
能正確的告訴細胞，要合成什麼樣的蛋白質，顯現出生理上正常的功能。
而一些嚴重的遺傳性疾病，像是地中海型貧血，脊髓性肌肉萎縮症，遺傳
性腎炎，都是因為遺傳基因密碼突變導致錯誤的RNA剪接所造成。研究
發現，RNA要順利進行剪接，需要有一個巨大動態的分子複合體才能夠
進行，這個複合體稱為剪接體，而每一次的剪接反應剪接體必須重新組合
活化才能進行。研究團隊發現prp19這個蛋白複合體，在剪接體活化
作用中，扮演極關鍵性的角色。這項研究也刊登在科學期刊上，鄭淑珍表
示，核醣核酸的剪接機制是生命科學上游的基礎研究，目前只是就細胞反
應有了一些新的認識，至於能否解開遺傳性疾病的致病機制，則有賴未來
更多的研究投入。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
