家長團體一直反對教師法施行細則當中規定學校教師會的幹部，可以請公
假參加教師會的會務工作。人本基金會今天與全國家長團體聯盟等團體召
開記者會，打算尋求30位立委的支持，讓不久前公布的教師法施行細則
能交由立法院的教育委員會重新討論。教師法施行細則9月初公布，已經
引起不少民間團體反彈，人本基金會，主婦聯盟與全國家長團體聯盟今天
召開記者會表示，教師團體爭取發展空間，應從修訂教師法著手，不是改
訂新的實施細則了事，而且施行細則的部分條文逾越教師法，有很大問題
。民間團體也特別對各級教師會幹部參與會務可享公假，卻沒有制定公假
上限的規定存在疑慮。家長們說，公假必須以公幣支付，因此以後這筆錢
無論誰來付，國教經費勢必遭到擠壓，因此面對細則已公布的事實，他們
將尋求30位立委的連署，讓細則進入教育委員會公開討論，不讓施行細
則有草率實施的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。家長團體一直反
對教師法施行細則當中規定學校教師會的幹部，可以請公假參加教師會的
會務工作。人本基金會今天與全國家長團體聯盟等團體召開記者會，打算
尋求30位立委的支持，讓不久前公布的教師法施行細則能交由立法院的
教育委員會重新討論。教師法施行細則9月初公布，已經引起不少民間團
體反彈，人本基金會，主婦聯盟與全國家長團體聯盟今天召開記者會表示
，教師團體爭取發展空間，應從修訂教師法著手，不是改訂新的實施細則
了事，而且施行細則的部分條文逾越教師法，有很大問題。民間團體也特
別對各級教師會幹部參與會務可享公假，卻沒有制定公假上限的規定存在
疑慮。家長們說，公假必須以公幣支付，因此以後這筆錢無論誰來付，國
教經費勢必遭到擠壓，因此面對細則已公布的事實，他們將尋求30位立
委的連署，讓細則進入教育委員會公開討論，不讓施行細則有草率實施的
機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。家長團體一直反對教師法施行細
則當中規定學校教師會的幹部，可以請公假參加教師會的會務工作。人本
基金會今天與全國家長團體聯盟等團體召開記者會，打算尋求30位立委
的支持，讓不久前公布的教師法施行細則能交由立法院的教育委員會重新
討論。教師法施行細則9月初公布，已經引起不少民間團體反彈，人本基
金會，主婦聯盟與全國家長團體聯盟今天召開記者會表示，教師團體爭取
發展空間，應從修訂教師法著手，不是改訂新的實施細則了事，而且施行
細則的部分條文逾越教師法，有很大問題。民間團體也特別對各級教師會
幹部參與會務可享公假，卻沒有制定公假上限的規定存在疑慮。家長們說
，公假必須以公幣支付，因此以後這筆錢無論誰來付，國教經費勢必遭到
擠壓，因此面對細則已公布的事實，他們將尋求30位立委的連署，讓細
則進入教育委員會公開討論，不讓施行細則有草率實施的機會，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。家長團體一直反對教師法施行細則當中規定學校
教師會的幹部，可以請公假參加教師會的會務工作。人本基金會今天與全
國家長團體聯盟等團體召開記者會，打算尋求30位立委的支持，讓不久
前公布的教師法施行細則能交由立法院的教育委員會重新討論。教師法施
行細則9月初公布，已經引起不少民間團體反彈，人本基金會，主婦聯盟
與全國家長團體聯盟今天召開記者會表示，教師團體爭取發展空間，應從
修訂教師法著手，不是改訂新的實施細則了事，而且施行細則的部分條文
逾越教師法，有很大問題。民間團體也特別對各級教師會幹部參與會務可
享公假，卻沒有制定公假上限的規定存在疑慮。家長們說，公假必須以公
幣支付，因此以後這筆錢無論誰來付，國教經費勢必遭到擠壓，因此面對
細則已公布的事實，他們將尋求30位立委的連署，讓細則進入教育委員
會公開討論，不讓施行細則有草率實施的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。家長團體一直反對教師法施行細則當中規定學校教師會的幹部，
可以請公假參加教師會的會務工作。人本基金會今天與全國家長團體聯盟
等團體召開記者會，打算尋求30位立委的支持，讓不久前公布的教師法
施行細則能交由立法院的教育委員會重新討論。教師法施行細則9月初公
布，已經引起不少民間團體反彈，人本基金會，主婦聯盟與全國家長團體
聯盟今天召開記者會表示，教師團體爭取發展空間，應從修訂教師法著手
，不是改訂新的實施細則了事，而且施行細則的部分條文逾越教師法，有
很大問題。民間團體也特別對各級教師會幹部參與會務可享公假，卻沒有
制定公假上限的規定存在疑慮。家長們說，公假必須以公幣支付，因此以
後這筆錢無論誰來付，國教經費勢必遭到擠壓，因此面對細則已公布的事
實，他們將尋求30位立委的連署，讓細則進入教育委員會公開討論，不
讓施行細則有草率實施的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
