高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例。縣政府
衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一定是豬隻
，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄縣甲仙鄉有
位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣政府才跟進
發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到豬隻，認為
縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千公尺左右有
豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以媒體看不
到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實也不一定
只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根據文獻的記
載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日本腦炎滋生
源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生前行動範圍
應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣到腦膜炎感
染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡病例又像S
ARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告知民眾，而
是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的資訊掌握。
官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體民眾掌握傳
染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例。縣政
府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一定是豬
隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄縣甲仙鄉
有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣政府才跟
進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到豬隻，認
為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千公尺左右
有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以媒體看
不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實也不一
定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根據文獻的
記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日本腦炎滋
生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生前行動範
圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣到腦膜炎
感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡病例又像
SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告知民眾，
而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的資訊掌握
。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體民眾掌握
傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例。縣
政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一定是
豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄縣甲仙
鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣政府才
跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到豬隻，
認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千公尺左
右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以媒體
看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實也不
一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根據文獻
的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日本腦炎
滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生前行動
範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣到腦膜
炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡病例又
像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告知民眾
，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的資訊掌
握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體民眾掌
握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例。
縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一定
是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄縣甲
仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣政府
才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到豬隻
，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千公尺
左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以媒
體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實也
不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根據文
獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日本腦
炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生前行
動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣到腦
膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡病例
又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告知民
眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的資訊
掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體民眾
掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病例
。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不一
定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄縣
甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣政
府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到豬
隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千公
尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所以
媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其實
也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根據
文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日本
腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生前
行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣到
腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡病
例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告知
民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的資
訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體民
眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定病
例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源不
一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高雄
縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後縣
政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不到
豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一千
公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，所
以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎其
實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。根
據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生日
本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案生
前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採樣
到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死亡
病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞告
知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示的
資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全體
民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確定
病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染源
不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。高
雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露後
縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看不
到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處一
千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了，
所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦炎
其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明。
根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產生
日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個案
生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以採
樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次死
亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新聞
告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警示
的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓全
體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個確
定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感染
源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題。
高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披露
後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查看
不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住處
一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走了
，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本腦
炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不明
。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用產
生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的個
案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可以
採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這次
死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布新
聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境警
示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該讓
全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三個
確定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，感
染源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問題
。高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體披
露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘查
看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者住
處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶走
了，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日本
腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前不
明。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作用
產生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡的
個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否可
以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，這
次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發布
新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環境
警示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應該
讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有三
個確定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示，
感染源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的問
題。高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒體
披露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山勘
查看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死者
住處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人帶
走了，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，日
本腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目前
不明。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互作
用產生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死亡
的個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是否
可以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外，
這次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動發
布新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對環
境警示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機應
該讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已有
三個確定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表示
，感染源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切的
問題。高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經媒
體披露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上山
勘查看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離死
者住處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被人
帶走了，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示，
日本腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源目
前不明。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交互
作用產生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此死
亡的個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子是
否可以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另外
，這次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主動
發布新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾對
環境警示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時機
應該讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年已
有三個確定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口表
示，感染源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關切
的問題。高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天經
媒體披露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體上
山勘查看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距離
死者住處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者被
人帶走了，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表示
，日本腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染源
目前不明。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子交
互作用產生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因此
死亡的個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊子
是否可以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。另
外，這次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不主
動發布新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民眾
對環境警示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼時
機應該讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣昨天傳出日本腦炎死亡病例，累計今年
已有三個確定病例。縣政府衛生局一度認為是養豬戶惹禍，但是今天改口
表示，感染源不一定是豬隻，而是否有其他新的感染源，已經成為各方關
切的問題。高雄縣甲仙鄉有位老先生因為日本腦炎引發腦膜炎死亡。昨天
經媒體披露後縣政府才跟進發佈消息並且表示是豬隻問題。後來又經媒體
上山勘查看不到豬隻，認為縣政府疫情調查不確實。縣政府今天表示，距
離死者住處一千公尺左右有豬，而且是幾隻小豬，只是案發後跑光了或者
被人帶走了，所以媒體看不到，並不是縣政府說謊。不過縣政府今天又表
示，日本腦炎其實也不一定只有蚊子與豬交互作用才會產生，真正的感染
源目前不明。根據文獻的記載，豬狗牛羊鴿子等很多動物都有可能與蚊子
交互作用產生日本腦炎滋生源，而蚊子的飛行範圍是半英哩到五英哩。因
此死亡的個案生前行動範圍應該調查，而附近的環境還有哪些動物以及蚊
子是否可以採樣到腦膜炎感染源，目前縣政府還沒有進一步的方法查明。
另外，這次死亡病例又像SARS期間一樣，地方政府知道確定病歷卻不
主動發布新聞告知民眾，而是由媒體先報導，地方政府的作為是否影響民
眾對環境警示的資訊掌握。官員說怕影響豬農又怕中央有意見。究竟什麼
時機應該讓全體民眾掌握傳染病資訊，高雄縣政府還是拿不出標準。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
