要辦理行照駕照等監理業務都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的民眾
來說很不方便，最近台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處巡迴
，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白線，就
成了機車路考的考場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有年，
只不過最近有了更方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理所將
電腦、印表機等裝上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金山等
地巡迴，除了考照，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，只不過現階段
必須外接電話線以及電源才能作業，路考場地因此被迫跟監理車分開，未
來監理所將進一步開發無線傳輸。雖然還在實驗階段，已經有七百多位民
眾透過行動監理站考取駕照，短期內交通部將評估行動監理站的成果，再
推廣到全台各地。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導要辦理行照駕照等監理
業務都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的民眾來說很不方便，最近台
北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處巡迴，讓民眾辦監理業務，
考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白線，就成了機車路考的考場，
為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有了更方便
的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機等裝上小
貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了考照，也
可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，只不過現階段必須外接電話線以及電
源才能作業，路考場地因此被迫跟監理車分開，未來監理所將進一步開發
無線傳輸。雖然還在實驗階段，已經有七百多位民眾透過行動監理站考取
駕照，短期內交通部將評估行動監理站的成果，再推廣到全台各地。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導要辦理行照駕照等監理業務都必須到各地監理
所，對住在比較偏遠的民眾來說很不方便，最近台北區監理所開發出一種
行動監理站，可以四處巡迴，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發
。一般停車場畫上白線，就成了機車路考的考場，為了方便偏遠地區民眾
，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有了更方便的制度，就是可以當場
領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機等裝上小貨車，成了行動監理站
，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了考照，也可以讓民眾換行照駕照
或是繳罰單，只不過現階段必須外接電話線以及電源才能作業，路考場地
因此被迫跟監理車分開，未來監理所將進一步開發無線傳輸。雖然還在實
驗階段，已經有七百多位民眾透過行動監理站考取駕照，短期內交通部將
評估行動監理站的成果，再推廣到全台各地。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導要辦理行照駕照等監理業務都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的
民眾來說很不方便，最近台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處
巡迴，讓民眾辦監理業務，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白線
，就成了機車路考的考場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有
年，只不過最近有了更方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理
所將電腦、印表機等裝上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金
山等地巡迴，除了考照，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，只不過現
階段必須外接電話線以及電源才能作業，路考場地因此被迫跟監理車分開
，未來監理所將進一步開發無線傳輸。雖然還在實驗階段，已經有七百多
位民眾透過行動監理站考取駕照，短期內交通部將評估行動監理站的成果
，再推廣到全台各地。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導要辦理行照駕照等
監理業務都必須到各地監理所，對住在比較偏遠的民眾來說很不方便，最
近台北區監理所開發出一種行動監理站，可以四處巡迴，讓民眾辦監理業
務，考駕照還可以當場核發。一般停車場畫上白線，就成了機車路考的考
場，為了方便偏遠地區民眾，下鄉考照已經行之有年，只不過最近有了更
方便的制度，就是可以當場領到駕照。台北區監理所將電腦、印表機等裝
上小貨車，成了行動監理站，最近開始在淡水、金山等地巡迴，除了考照
，也可以讓民眾換行照駕照或是繳罰單，只不過現階段必須外接電話線以
及電源才能作業，路考場地因此被迫跟監理車分開，未來監理所將進一步
開發無線傳輸。雖然還在實驗階段，已經有七百多位民眾透過行動監理站
考取駕照，短期內交通部將評估行動監理站的成果，再推廣到全台各地。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
