以東亞各國表演團體為主的小亞細亞藝術節，週五起將在皇冠小劇場展開
，今年的首檔節目，是一個相當特殊的日本舞團，它全由男舞者所組成，
在視覺效果上相當特別。從佈景到服裝都是純粹白色，而這個被四片白色
木板圍繞起來的四方形舞台，則是代表著現代人的困頓。來自日本東京的
SALVANILLA舞團認為，白色象徵著科技，但在現代社會的疏離
與冷漠中，白色卻也象徵著都市人無奈的情緒。連眉毛都剃掉的舞者，在
白色的方形舞台上，快速移動，接受過舞踏訓練的導演說，用身體表現出
來的速度感，最能反映出現代人的焦慮。SALVANILLA的舞團成
員，清一色全都是男性，他們每一次演出，都是運用立體環繞音效、加上
冷色調的螢光燈，製造出像這樣白色舞台，讓觀眾在劇場裡，感受到電影
場景一般、強烈的聲光效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以東亞各
國表演團體為主的小亞細亞藝術節，週五起將在皇冠小劇場展開，今年的
首檔節目，是一個相當特殊的日本舞團，它全由男舞者所組成，在視覺效
果上相當特別。從佈景到服裝都是純粹白色，而這個被四片白色木板圍繞
起來的四方形舞台，則是代表著現代人的困頓。來自日本東京的SALV
ANILLA舞團認為，白色象徵著科技，但在現代社會的疏離與冷漠中
，白色卻也象徵著都市人無奈的情緒。連眉毛都剃掉的舞者，在白色的方
形舞台上，快速移動，接受過舞踏訓練的導演說，用身體表現出來的速度
感，最能反映出現代人的焦慮。SALVANILLA的舞團成員，清一
色全都是男性，他們每一次演出，都是運用立體環繞音效、加上冷色調的
螢光燈，製造出像這樣白色舞台，讓觀眾在劇場裡，感受到電影場景一般
、強烈的聲光效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以東亞各國表演團
體為主的小亞細亞藝術節，週五起將在皇冠小劇場展開，今年的首檔節目
，是一個相當特殊的日本舞團，它全由男舞者所組成，在視覺效果上相當
特別。從佈景到服裝都是純粹白色，而這個被四片白色木板圍繞起來的四
方形舞台，則是代表著現代人的困頓。來自日本東京的SALVANIL
LA舞團認為，白色象徵著科技，但在現代社會的疏離與冷漠中，白色卻
也象徵著都市人無奈的情緒。連眉毛都剃掉的舞者，在白色的方形舞台上
，快速移動，接受過舞踏訓練的導演說，用身體表現出來的速度感，最能
反映出現代人的焦慮。SALVANILLA的舞團成員，清一色全都是
男性，他們每一次演出，都是運用立體環繞音效、加上冷色調的螢光燈，
製造出像這樣白色舞台，讓觀眾在劇場裡，感受到電影場景一般、強烈的
聲光效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以東亞各國表演團體為主的
小亞細亞藝術節，週五起將在皇冠小劇場展開，今年的首檔節目，是一個
相當特殊的日本舞團，它全由男舞者所組成，在視覺效果上相當特別。從
佈景到服裝都是純粹白色，而這個被四片白色木板圍繞起來的四方形舞台
，則是代表著現代人的困頓。來自日本東京的SALVANILLA舞團
認為，白色象徵著科技，但在現代社會的疏離與冷漠中，白色卻也象徵著
都市人無奈的情緒。連眉毛都剃掉的舞者，在白色的方形舞台上，快速移
動，接受過舞踏訓練的導演說，用身體表現出來的速度感，最能反映出現
代人的焦慮。SALVANILLA的舞團成員，清一色全都是男性，他
們每一次演出，都是運用立體環繞音效、加上冷色調的螢光燈，製造出像
這樣白色舞台，讓觀眾在劇場裡，感受到電影場景一般、強烈的聲光效果
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以東亞各國表演團體為主的小亞細亞
藝術節，週五起將在皇冠小劇場展開，今年的首檔節目，是一個相當特殊
的日本舞團，它全由男舞者所組成，在視覺效果上相當特別。從佈景到服
裝都是純粹白色，而這個被四片白色木板圍繞起來的四方形舞台，則是代
表著現代人的困頓。來自日本東京的SALVANILLA舞團認為，白
色象徵著科技，但在現代社會的疏離與冷漠中，白色卻也象徵著都市人無
奈的情緒。連眉毛都剃掉的舞者，在白色的方形舞台上，快速移動，接受
過舞踏訓練的導演說，用身體表現出來的速度感，最能反映出現代人的焦
慮。SALVANILLA的舞團成員，清一色全都是男性，他們每一次
演出，都是運用立體環繞音效、加上冷色調的螢光燈，製造出像這樣白色
舞台，讓觀眾在劇場裡，感受到電影場景一般、強烈的聲光效果。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以東亞各國表演團體為主的小亞細亞藝術節，
週五起將在皇冠小劇場展開，今年的首檔節目，是一個相當特殊的日本舞
團，它全由男舞者所組成，在視覺效果上相當特別。從佈景到服裝都是純
粹白色，而這個被四片白色木板圍繞起來的四方形舞台，則是代表著現代
人的困頓。來自日本東京的SALVANILLA舞團認為，白色象徵著
科技，但在現代社會的疏離與冷漠中，白色卻也象徵著都市人無奈的情緒
。連眉毛都剃掉的舞者，在白色的方形舞台上，快速移動，接受過舞踏訓
練的導演說，用身體表現出來的速度感，最能反映出現代人的焦慮。SA
LVANILLA的舞團成員，清一色全都是男性，他們每一次演出，都
是運用立體環繞音效、加上冷色調的螢光燈，製造出像這樣白色舞台，讓
觀眾在劇場裡，感受到電影場景一般、強烈的聲光效果。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
