內政部長余政憲接受招待，讓明眼人按摩的風波，延續到今天。
台北市社會局今天會同警察局，到余政憲光顧的凱旋門理容院，開出兩
萬元的罰單，而幫余政憲按摩的兩名小姐，也分別處罰一萬元。
余政憲本人則因為證據不足，無法開出罰單。
另外，今天還傳出政府高層有意撤換余政憲，但是行政院表示，還沒有
討論到這個問題。
內政部長余政憲接受明眼人按摩，引發視障聯盟成員高度反彈，視障人
士痛批余政憲身為主管機關首長，不但帶頭違法，還公然說謊。
盲胞氣憤難消，要求政府懲處內政部長違法行徑，台北市社會局會同警
察局等單位，到涉嫌從事明眼人按摩的凱旋門理容院臨檢，只見業者
拉下鐵門沒有營業，不過打卡欄出現了阿英阿蘭等按摩女小名的打卡
社會局分別對兩名為余政憲按摩的女郎分別開出一萬罰單，業者罰兩萬
元，至於當事人余政憲，社會局表示沒有當場逮捕犯罪行為，很難做
處分。
法律處罰不到余政憲，余政憲要負的政治責任卻引發不少爭議，余政憲
今天面對媒體，對是否辭職的問題模糊回應。
行政院則表示，余政憲這件事有重大瑕疵，目前朝行政責任方向處理，
但沒有撤換余政憲的討論。
余政憲知法違法，也引發朝野政黨的同聲譴責。
國民黨表示陳總統應該對余政憲適不適任表態，民進黨則表示余政憲的
作為顯然不妥，靜候政風室調查。
總統陳水扁被媒體詢問時，則保持沈默。
公視新聞綜合報導
