依照環保再生能源的發展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力
發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設
在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的
據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨
處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風
車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎
湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不
絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩
千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本
3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三
，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風
卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發
電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電
量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到20
10年台灣將建設200座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯
一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定
，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座
風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可
以看到這四座迎風而立的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電
機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再
生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一
年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應
主要依賴火力發電，平均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元
，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落
畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導
致大風車還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電
最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機
組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照
環保再生能源的發展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力發電
機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎
湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點
，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可
見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風車。
他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的
新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口
的這四部風力發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多
個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本3.
26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻
省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不
大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發電廠
的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。
明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到2010
年台灣將建設200座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供
應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大
型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力
發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看
到這四座迎風而立的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組
，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成
為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可
發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要
依賴火力發電，平均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖
然只佔了總發電量的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟
不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大
風車還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多
可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，
提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保
再生能源的發展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力發電機，
減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，
運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台
電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的
天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風車。他們
是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地
標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這
四部風力發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家
庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本3.26
元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻省下
不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，
冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發電廠的煙
囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年
他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到2010年台
灣將建設200座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民
間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的
風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電
機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這
四座迎風而立的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運
轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能
源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可發電
將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴
火力發電，平均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只
佔了總發電量的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受
控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車
還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以
吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早
替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生
能源的發展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力發電機，減少
燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉
兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打
算明年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人
菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風車。他們是台
電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，
也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部
風力發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的
用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本3.26元。
風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻省下不少
發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季
風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。
目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們
打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到2010年台灣將
建設200座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用
電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車
也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組
。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座
迎風而立的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩
年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。
讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可發電將近
八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力
發電，平均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了
總發電量的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制
，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是
無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下
澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎
湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源
的發展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力發電機，減少燃料
發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年
下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明
年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之
外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風車。他們是台電尖
山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓
澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力
發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電
量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本3.26元。風力
發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻省下不少發電
成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大
用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前
，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算
再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到2010年台灣將建設
200座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的
風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成
為吸引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。來
到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風
而立的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下
來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台
電工程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可發電將近八百
萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電
，平均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發
電量的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎
湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法
完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖
五分之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的
觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保再生能源的發
展計畫，到2010年台灣將建設200座的風力發電機，減少燃料發電
的污染。目前唯一供應民間用電的風力發電機就設在澎湖，運轉兩年下來
，供電情況穩定，大型的風車也成為吸引觀光客的據點，台電打算明年在
當地再增建四座風力發電機組。來到澎湖，除了隨處可見的天人菊之外，
走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立的白色大風車。他們是台電尖山發
電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖
出了名的季風再生成為能源。讓台電工程人員讚不絕口的這四部風力發電
機組，合起來一年可發電將近八百萬度，大約是兩千多個家庭的用電量。
澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平均一度成本3.26元。風力發電
卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量的百分之三，卻省下不少發電成本
。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏季遊客多風卻不大，冬季風大用電
量卻比較低。導致大風車還是無法完全取代火力發電廠的煙囪。目前，台
電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分之一的發電量。明年他們打算再建
四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導依照環保再生能源的發展計畫，到2010年台灣將建設20
0座的風力發電機，減少燃料發電的污染。目前唯一供應民間用電的風力
發電機就設在澎湖，運轉兩年下來，供電情況穩定，大型的風車也成為吸
引觀光客的據點，台電打算明年在當地再增建四座風力發電機組。來到澎
湖，除了隨處可見的天人菊之外，走到哪幾乎都可以看到這四座迎風而立
的白色大風車。他們是台電尖山發電廠的風力發電機組，運轉兩年下來，
除了成了澎湖的新地標，也讓澎湖出了名的季風再生成為能源。讓台電工
程人員讚不絕口的這四部風力發電機組，合起來一年可發電將近八百萬度
，大約是兩千多個家庭的用電量。澎湖的電力供應主要依賴火力發電，平
均一度成本3.26元。風力發電卻只要1.9元，雖然只佔了總發電量
的百分之三，卻省下不少發電成本。不過風的起落畢竟不受控制，澎湖夏
季遊客多風卻不大，冬季風大用電量卻比較低。導致大風車還是無法完全
取代火力發電廠的煙囪。目前，台電評估風力發電最多可以吃下澎湖五分
之一的發電量。明年他們打算再建四座風力發電機組，提早替澎湖的觀光
開發做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
