另外一件受到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，
被檢察官具體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅
福助四項罪名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。
檢察官在宣判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定
會上訴。今天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前
立委羅福助遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判
處一年，恐嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四
年有期徒刑法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了
羅福助的出境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到
庭聆判的公訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上
訴二審，說服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另
外一件受到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被
檢察官具體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福
助四項罪名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢
察官在宣判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會
上訴。今天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立
委羅福助遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處
一年，恐嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年
有期徒刑法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅
福助的出境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭
聆判的公訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴
二審，說服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外
一件受到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢
察官具體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助
四項罪名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察
官在宣判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上
訴。今天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委
羅福助遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一
年，恐嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有
期徒刑法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福
助的出境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆
判的公訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二
審，說服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外一
件受到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢察
官具體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助四
項罪名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察官
在宣判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上訴
。今天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委羅
福助遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一年
，恐嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有期
徒刑法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福助
的出境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆判
的公訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二審
，說服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外一件
受到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢察官
具體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助四項
罪名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察官在
宣判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上訴。
今天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委羅福
助遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一年，
恐嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有期徒
刑法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福助的
出境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆判的
公訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二審，
說服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外一件受
到各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢察官具
體求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助四項罪
名成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察官在宣
判後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上訴。今
天的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委羅福助
遭檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一年，恐
嚇三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有期徒刑
法官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福助的出
境限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆判的公
訴檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二審，說
服二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外一件受到
各界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢察官具體
求刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助四項罪名
成立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察官在宣判
後表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上訴。今天
的宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委羅福助遭
檢察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一年，恐嚇
三個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有期徒刑法
官因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福助的出境
限制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆判的公訴
檢察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二審，說服
二審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導另外一件受到各
界關注的案子，是前立委羅福助涉嫌背信等十一項案件，被檢察官具體求
刑三十年。但是，台北地方法院今天宣判，法官只認定羅福助四項罪名成
立，合併執行四年的有期徒刑，而且解除他的出境管制。檢察官在宣判後
表示，30年和4年實在差太多了，為了社會公道，一定會上訴。今天的
宣判羅福助只委託律師出庭聆判，台北地院法官認為，前立委羅福助遭檢
察官起訴的十一項罪名中，有四項成立，分別是逃漏稅判處一年，恐嚇三
個月，脅迫五個月，偽造文書兩年六個月，合併應執行四年有期徒刑法官
因為羅福助七十二次開庭都出席，表現良好，同時解除了羅福助的出境限
制。辯護律師表示，這相當程度還給了羅福助清白。但到庭聆判的公訴檢
察官相當不以為然。劉承武在宣判後立刻表示，不排除上訴二審，說服二
審法官依起訴書判罪。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
