由五個愛唱歌的視障女歌唱家組成的平安之歌重唱團，成立已經八年，今
年重陽節前夕，他們特地到台北市成立最久的安養中心愛愛院獻唱。許多
老人家聽著聽著，忍不住也跟著上台高歌一曲。五個視障女歌唱家組成的
平安之歌女聲三重唱團，動人的歌聲，打動台下長輩的表演慾，忍不住也
要上台一展歌喉，較量較量。走遍老人院、監所、學校、社區等地，平安
之歌三重唱，已經唱了八年，在重陽敬老前夕，特地到成立八十年的愛愛
院，和愛唱歌老人共度午後，也希望推動無障礙安養院。雖然看不見五線
譜，但是他們的歌聲依舊美麗，這個星期六他們將在二二八紀念公園獻唱
，用歌聲傳遞平安的祝福。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由五個愛唱歌
的視障女歌唱家組成的平安之歌重唱團，成立已經八年，今年重陽節前夕
，他們特地到台北市成立最久的安養中心愛愛院獻唱。許多老人家聽著聽
著，忍不住也跟著上台高歌一曲。五個視障女歌唱家組成的平安之歌女聲
三重唱團，動人的歌聲，打動台下長輩的表演慾，忍不住也要上台一展歌
喉，較量較量。走遍老人院、監所、學校、社區等地，平安之歌三重唱，
已經唱了八年，在重陽敬老前夕，特地到成立八十年的愛愛院，和愛唱歌
老人共度午後，也希望推動無障礙安養院。雖然看不見五線譜，但是他們
的歌聲依舊美麗，這個星期六他們將在二二八紀念公園獻唱，用歌聲傳遞
平安的祝福。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由五個愛唱歌的視障女歌唱
家組成的平安之歌重唱團，成立已經八年，今年重陽節前夕，他們特地到
台北市成立最久的安養中心愛愛院獻唱。許多老人家聽著聽著，忍不住也
跟著上台高歌一曲。五個視障女歌唱家組成的平安之歌女聲三重唱團，動
人的歌聲，打動台下長輩的表演慾，忍不住也要上台一展歌喉，較量較量
。走遍老人院、監所、學校、社區等地，平安之歌三重唱，已經唱了八年
，在重陽敬老前夕，特地到成立八十年的愛愛院，和愛唱歌老人共度午後
，也希望推動無障礙安養院。雖然看不見五線譜，但是他們的歌聲依舊美
麗，這個星期六他們將在二二八紀念公園獻唱，用歌聲傳遞平安的祝福。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由五個愛唱歌的視障女歌唱家組成的平安
之歌重唱團，成立已經八年，今年重陽節前夕，他們特地到台北市成立最
久的安養中心愛愛院獻唱。許多老人家聽著聽著，忍不住也跟著上台高歌
一曲。五個視障女歌唱家組成的平安之歌女聲三重唱團，動人的歌聲，打
動台下長輩的表演慾，忍不住也要上台一展歌喉，較量較量。走遍老人院
、監所、學校、社區等地，平安之歌三重唱，已經唱了八年，在重陽敬老
前夕，特地到成立八十年的愛愛院，和愛唱歌老人共度午後，也希望推動
無障礙安養院。雖然看不見五線譜，但是他們的歌聲依舊美麗，這個星期
六他們將在二二八紀念公園獻唱，用歌聲傳遞平安的祝福。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導由五個愛唱歌的視障女歌唱家組成的平安之歌重唱團，
成立已經八年，今年重陽節前夕，他們特地到台北市成立最久的安養中心
愛愛院獻唱。許多老人家聽著聽著，忍不住也跟著上台高歌一曲。五個視
障女歌唱家組成的平安之歌女聲三重唱團，動人的歌聲，打動台下長輩的
表演慾，忍不住也要上台一展歌喉，較量較量。走遍老人院、監所、學校
、社區等地，平安之歌三重唱，已經唱了八年，在重陽敬老前夕，特地到
成立八十年的愛愛院，和愛唱歌老人共度午後，也希望推動無障礙安養院
。雖然看不見五線譜，但是他們的歌聲依舊美麗，這個星期六他們將在二
二八紀念公園獻唱，用歌聲傳遞平安的祝福。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導由五個愛唱歌的視障女歌唱家組成的平安之歌重唱團，成立已經八年
，今年重陽節前夕，他們特地到台北市成立最久的安養中心愛愛院獻唱。
許多老人家聽著聽著，忍不住也跟著上台高歌一曲。五個視障女歌唱家組
成的平安之歌女聲三重唱團，動人的歌聲，打動台下長輩的表演慾，忍不
住也要上台一展歌喉，較量較量。走遍老人院、監所、學校、社區等地，
平安之歌三重唱，已經唱了八年，在重陽敬老前夕，特地到成立八十年的
愛愛院，和愛唱歌老人共度午後，也希望推動無障礙安養院。雖然看不見
五線譜，但是他們的歌聲依舊美麗，這個星期六他們將在二二八紀念公園
獻唱，用歌聲傳遞平安的祝福。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
