針對今年多項國家考試的爭議，國親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題
目太偏頗，尤其是用閩南語來出題，對很多考生太不公平。考試院以閩南
語出題，部分客家籍立委不以為然。接著，委員們來到監察院，希望監委
調查考試院出題是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送
分，監委表示將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且
表示，考題雖以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，
並不會因為以閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導針對今
年多項國家考試的爭議，國親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題目太偏
頗，尤其是用閩南語來出題，對很多考生太不公平。考試院以閩南語出題
，部分客家籍立委不以為然。接著，委員們來到監察院，希望監委調查考
試院出題是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監
委表示將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，
考題雖以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會
因為以閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導針對今年多項
國家考試的爭議，國親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題目太偏頗，尤
其是用閩南語來出題，對很多考生太不公平。考試院以閩南語出題，部分
客家籍立委不以為然。接著，委員們來到監察院，希望監委調查考試院出
題是否有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示
將深入調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖
以閩南語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以
閩南語表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導針對今年多項國家考
試的爭議，國親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題目太偏頗，尤其是用
閩南語來出題，對很多考生太不公平。考試院以閩南語出題，部分客家籍
立委不以為然。接著，委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題是否
有問題。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將深入
調查。而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以閩南
語出題，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩南語
表現題目而影響考生權益。公視新聞綜合報導針對今年多項國家考試的爭
議，國親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題目太偏頗，尤其是用閩南語
來出題，對很多考生太不公平。考試院以閩南語出題，部分客家籍立委不
以為然。接著，委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題是否有問題
。值班監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將深入調查。
而考試院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以閩南語出題
，但考的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩南語表現題
目而影響考生權益。公視新聞綜合報導針對今年多項國家考試的爭議，國
親兩黨立委今天到監察院檢舉，認為題目太偏頗，尤其是用閩南語來出題
，對很多考生太不公平。考試院以閩南語出題，部分客家籍立委不以為然
。接著，委員們來到監察院，希望監委調查考試院出題是否有問題。值班
監委接見後，立委當面要求這些考題送分，監委表示將深入調查。而考試
院近兩次院會都有討論這些考題，並且表示，考題雖以閩南語出題，但考
的不是閩南語的語意，而是語言邏輯，並不會因為以閩南語表現題目而影
響考生權益。公視新聞綜合報導
