新聞一開始，要為您報導一個重要的案件。高雄市議長朱安雄，涉嫌買票
賄選案，最高法院今天駁回被告的上訴，朱安雄被判刑一年十個月，褫奪
公權三年，而因為沒有緩刑，等於說，朱安雄的議員和議長資格都將被取
消。因為是選罷法案件，不經案件排班，最高法院很快就對去年底發生，
八月才上訴到三審最高法院的朱安雄市議員選舉賄選案，作出判決，朱安
雄的上訴駁回，維持二審原判處有期徒刑一年十個月，褫奪公權三年依照
二審原判沒有緩刑，地檢署檢察官可以立刻執行這項對朱安雄的判決，再
加上褫奪公權三年，朱安雄將遭行政院取消議員資格，連帶失去議長職務
，並且不能再參選其他公職。朱安雄下午將近四點與夫人吳德美一同出現
在市議會，他沒有對司法判決表示意見，只表示一切等公文來了再說。朱
安雄另外涉及安峰公司掏空案以及高雄市議會議長選舉賄選案，目前還在
一審高雄地方法院審理中，朱安雄都以議會開議期間為由請假不出庭應訊
，高雄地院已於日前行文市議會要求拘提朱安雄到案，議會將排入大會議
程，於近日之內討論公視新聞綜合報導新聞一開始，要為您報導一個重要
的案件。高雄市議長朱安雄，涉嫌買票賄選案，最高法院今天駁回被告的
上訴，朱安雄被判刑一年十個月，褫奪公權三年，而因為沒有緩刑，等於
說，朱安雄的議員和議長資格都將被取消。因為是選罷法案件，不經案件
排班，最高法院很快就對去年底發生，八月才上訴到三審最高法院的朱安
雄市議員選舉賄選案，作出判決，朱安雄的上訴駁回，維持二審原判處有
期徒刑一年十個月，褫奪公權三年依照二審原判沒有緩刑，地檢署檢察官
可以立刻執行這項對朱安雄的判決，再加上褫奪公權三年，朱安雄將遭行
政院取消議員資格，連帶失去議長職務，並且不能再參選其他公職。朱安
雄下午將近四點與夫人吳德美一同出現在市議會，他沒有對司法判決表示
意見，只表示一切等公文來了再說。朱安雄另外涉及安峰公司掏空案以及
高雄市議會議長選舉賄選案，目前還在一審高雄地方法院審理中，朱安雄
都以議會開議期間為由請假不出庭應訊，高雄地院已於日前行文市議會要
求拘提朱安雄到案，議會將排入大會議程，於近日之內討論公視新聞綜合
報導新聞一開始，要為您報導一個重要的案件。高雄市議長朱安雄，涉嫌
買票賄選案，最高法院今天駁回被告的上訴，朱安雄被判刑一年十個月，
褫奪公權三年，而因為沒有緩刑，等於說，朱安雄的議員和議長資格都將
被取消。因為是選罷法案件，不經案件排班，最高法院很快就對去年底發
生，八月才上訴到三審最高法院的朱安雄市議員選舉賄選案，作出判決，
朱安雄的上訴駁回，維持二審原判處有期徒刑一年十個月，褫奪公權三年
依照二審原判沒有緩刑，地檢署檢察官可以立刻執行這項對朱安雄的判決
，再加上褫奪公權三年，朱安雄將遭行政院取消議員資格，連帶失去議長
職務，並且不能再參選其他公職。朱安雄下午將近四點與夫人吳德美一同
出現在市議會，他沒有對司法判決表示意見，只表示一切等公文來了再說
。朱安雄另外涉及安峰公司掏空案以及高雄市議會議長選舉賄選案，目前
還在一審高雄地方法院審理中，朱安雄都以議會開議期間為由請假不出庭
應訊，高雄地院已於日前行文市議會要求拘提朱安雄到案，議會將排入大
會議程，於近日之內討論公視新聞綜合報導新聞一開始，要為您報導一個
重要的案件。高雄市議長朱安雄，涉嫌買票賄選案，最高法院今天駁回被
告的上訴，朱安雄被判刑一年十個月，褫奪公權三年，而因為沒有緩刑，
等於說，朱安雄的議員和議長資格都將被取消。因為是選罷法案件，不經
案件排班，最高法院很快就對去年底發生，八月才上訴到三審最高法院的
朱安雄市議員選舉賄選案，作出判決，朱安雄的上訴駁回，維持二審原判
處有期徒刑一年十個月，褫奪公權三年依照二審原判沒有緩刑，地檢署檢
察官可以立刻執行這項對朱安雄的判決，再加上褫奪公權三年，朱安雄將
遭行政院取消議員資格，連帶失去議長職務，並且不能再參選其他公職。
朱安雄下午將近四點與夫人吳德美一同出現在市議會，他沒有對司法判決
表示意見，只表示一切等公文來了再說。朱安雄另外涉及安峰公司掏空案
以及高雄市議會議長選舉賄選案，目前還在一審高雄地方法院審理中，朱
安雄都以議會開議期間為由請假不出庭應訊，高雄地院已於日前行文市議
會要求拘提朱安雄到案，議會將排入大會議程，於近日之內討論公視新聞
綜合報導新聞一開始，要為您報導一個重要的案件。高雄市議長朱安雄，
涉嫌買票賄選案，最高法院今天駁回被告的上訴，朱安雄被判刑一年十個
月，褫奪公權三年，而因為沒有緩刑，等於說，朱安雄的議員和議長資格
都將被取消。因為是選罷法案件，不經案件排班，最高法院很快就對去年
底發生，八月才上訴到三審最高法院的朱安雄市議員選舉賄選案，作出判
決，朱安雄的上訴駁回，維持二審原判處有期徒刑一年十個月，褫奪公權
三年依照二審原判沒有緩刑，地檢署檢察官可以立刻執行這項對朱安雄的
判決，再加上褫奪公權三年，朱安雄將遭行政院取消議員資格，連帶失去
議長職務，並且不能再參選其他公職。朱安雄下午將近四點與夫人吳德美
一同出現在市議會，他沒有對司法判決表示意見，只表示一切等公文來了
再說。朱安雄另外涉及安峰公司掏空案以及高雄市議會議長選舉賄選案，
目前還在一審高雄地方法院審理中，朱安雄都以議會開議期間為由請假不
出庭應訊，高雄地院已於日前行文市議會要求拘提朱安雄到案，議會將排
入大會議程，於近日之內討論公視新聞綜合報導
