國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，
石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億
資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監
察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違
反公司法、預算法以及國有財產法。據了解，中油的資產共三、四千億，
石油工會指出，行政院國家資產管理委員會今年初做出決議，責令中油董
事會同意，把全台各地中油所屬的高達345.55億的資產，捐贈給國
有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段，像台北市館前路上、
這棟出租給世華銀行的辦公大樓，房屋加土地淨值，高達7.4億。另外
，信義特區的中油總公司大樓，資產總值更超過154億。石油工會請監
委針對行政院是否未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委
柯明謀則承諾會盡快處理。據了解，最近五、六年，中油員工人數已經從
原來的2萬2千人，減少到1萬6千人，石油工會今天前往監察院陳情，
也是在為下個月員工走上街頭「反民營化」做暖身。國營事業反民營化的
抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往
監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中
油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政
院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以
及國有財產法。據了解，中油的資產共三、四千億，石油工會指出，行政
院國家資產管理委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意，把全台各
地中油所屬的高達345.55億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳
庫，其中不少是位在黃金地段，像台北市館前路上、這棟出租給世華銀行
的辦公大樓，房屋加土地淨值，高達7.4億。另外，信義特區的中油總
公司大樓，資產總值更超過154億。石油工會請監委針對行政院是否未
依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快
處理。據了解，最近五、六年，中油員工人數已經從原來的2萬2千人，
減少到1萬6千人，石油工會今天前往監察院陳情，也是在為下個月員工
走上街頭「反民營化」做暖身。國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著
一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往監察院陳情，反對行
政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個
月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超
過345億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以及國有財產法。據了
解，中油的資產共三、四千億，石油工會指出，行政院國家資產管理委員
會今年初做出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油所屬的高達3
45.55億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在
黃金地段，像台北市館前路上、這棟出租給世華銀行的辦公大樓，房屋加
土地淨值，高達7.4億。另外，信義特區的中油總公司大樓，資產總值
更超過154億。石油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進行調查
，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。據了解，最近
五、六年，中油員工人數已經從原來的2萬2千人，減少到1萬6千人，
石油工會今天前往監察院陳情，也是在為下個月員工走上街頭「反民營化
」做暖身。國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華
電信之後，石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下
的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工
會今天到監察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳
庫，已經違反公司法、預算法以及國有財產法。據了解，中油的資產共三
、四千億，石油工會指出，行政院國家資產管理委員會今年初做出決議，
責令中油董事會同意，把全台各地中油所屬的高達345.55億的資產
，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段，像台北市
館前路上、這棟出租給世華銀行的辦公大樓，房屋加土地淨值，高達7.
4億。另外，信義特區的中油總公司大樓，資產總值更超過154億。石
油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面
接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。據了解，最近五、六年，中油員工
人數已經從原來的2萬2千人，減少到1萬6千人，石油工會今天前往監
察院陳情，也是在為下個月員工走上街頭「反民營化」做暖身。國營事業
反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會
今天也前往監察院陳情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳
回國庫。中油員工還準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情
，指出行政院準備把中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違反公司法
、預算法以及國有財產法。據了解，中油的資產共三、四千億，石油工會
指出，行政院國家資產管理委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意
，把全台各地中油所屬的高達345.55億的資產，捐贈給國有財產局
，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段，像台北市館前路上、這棟出租
給世華銀行的辦公大樓，房屋加土地淨值，高達7.4億。另外，信義特
區的中油總公司大樓，資產總值更超過154億。石油工會請監委針對行
政院是否未依法行政，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則
承諾會盡快處理。據了解，最近五、六年，中油員工人數已經從原來的2
萬2千人，減少到1萬6千人，石油工會今天前往監察院陳情，也是在為
下個月員工走上街頭「反民營化」做暖身。國營事業反民營化的抗爭，最
近一波接著一波，在台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往監察院陳
情，反對行政院違法把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還
準備在下個月走上街頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政院準備把
中油旗下超過345億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以及國有財
產法。據了解，中油的資產共三、四千億，石油工會指出，行政院國家資
產管理委員會今年初做出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油所
屬的高達345.55億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中
不少是位在黃金地段，像台北市館前路上、這棟出租給世華銀行的辦公大
樓，房屋加土地淨值，高達7.4億。另外，信義特區的中油總公司大樓
，資產總值更超過154億。石油工會請監委針對行政院是否未依法行政
，進行調查，並提出糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。據
了解，最近五、六年，中油員工人數已經從原來的2萬2千人，減少到1
萬6千人，石油工會今天前往監察院陳情，也是在為下個月員工走上街頭
「反民營化」做暖身。國營事業反民營化的抗爭，最近一波接著一波，在
台鐵和中華電信之後，石油工會今天也前往監察院陳情，反對行政院違法
把中油旗下的三百多億資產，繳回國庫。中油員工還準備在下個月走上街
頭。石油工會今天到監察院陳情，指出行政院準備把中油旗下超過345
億的資產繳庫，已經違反公司法、預算法以及國有財產法。據了解，中油
的資產共三、四千億，石油工會指出，行政院國家資產管理委員會今年初
做出決議，責令中油董事會同意，把全台各地中油所屬的高達345.5
5億的資產，捐贈給國有財產局，等於是繳庫，其中不少是位在黃金地段
，像台北市館前路上、這棟出租給世華銀行的辦公大樓，房屋加土地淨值
，高達7.4億。另外，信義特區的中油總公司大樓，資產總值更超過1
54億。石油工會請監委針對行政院是否未依法行政，進行調查，並提出
糾舉，出面接見的監委柯明謀則承諾會盡快處理。據了解，最近五、六年
，中油員工人數已經從原來的2萬2千人，減少到1萬6千人，石油工會
今天前往監察院陳情，也是在為下個月員工走上街頭「反民營化」做暖身
。
