國立歷史博物館今天發表了一項新技術，這項技術運用在博物館的數位典
藏上，可以讓收藏品在電腦螢幕上看來，顏色幾乎和真品一模一樣。這是
貨真價實的蟠龍花瓶，而這同樣是蟠龍花瓶，不過它可不是複製品，仔細
看看，原來這幾可亂真的花瓶，是電腦螢幕上的影像。這是國立歷史博物
館與電腦廠商研發出來的色彩校對技術，這項技術運用在數位典藏的工作
上，讓歷史文物和藝術品數位化後，在輸出上達到色彩零誤差的效果。史
博館表示，有了這項技術，這只最近在廣告上發燒的蟠龍花瓶，就再也打
不破了。這項技術採用的是一項叫做ColorSync的色彩管理系統
，史博館表示，以往在作文物的數位典藏工作時，色彩的校正只能靠眼睛
，但有了這項技術後，靠電腦就能讓顏色的校正工作，達到幾乎是百分之
百的準確度。這項技術讓文物與藝術品的延伸產值大為提高，但如果要在
網路上看到無色差的文物，一般人使用的電腦螢幕也需經過校正，對此，
蘋果電腦表示將會在年底時提出一套程式，提供民眾解決家裡螢幕的色彩
校正問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天發表了
一項新技術，這項技術運用在博物館的數位典藏上，可以讓收藏品在電腦
螢幕上看來，顏色幾乎和真品一模一樣。這是貨真價實的蟠龍花瓶，而這
同樣是蟠龍花瓶，不過它可不是複製品，仔細看看，原來這幾可亂真的花
瓶，是電腦螢幕上的影像。這是國立歷史博物館與電腦廠商研發出來的色
彩校對技術，這項技術運用在數位典藏的工作上，讓歷史文物和藝術品數
位化後，在輸出上達到色彩零誤差的效果。史博館表示，有了這項技術，
這只最近在廣告上發燒的蟠龍花瓶，就再也打不破了。這項技術採用的是
一項叫做ColorSync的色彩管理系統，史博館表示，以往在作文
物的數位典藏工作時，色彩的校正只能靠眼睛，但有了這項技術後，靠電
腦就能讓顏色的校正工作，達到幾乎是百分之百的準確度。這項技術讓文
物與藝術品的延伸產值大為提高，但如果要在網路上看到無色差的文物，
一般人使用的電腦螢幕也需經過校正，對此，蘋果電腦表示將會在年底時
提出一套程式，提供民眾解決家裡螢幕的色彩校正問題。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天發表了一項新技術，這項技術運用
在博物館的數位典藏上，可以讓收藏品在電腦螢幕上看來，顏色幾乎和真
品一模一樣。這是貨真價實的蟠龍花瓶，而這同樣是蟠龍花瓶，不過它可
不是複製品，仔細看看，原來這幾可亂真的花瓶，是電腦螢幕上的影像。
這是國立歷史博物館與電腦廠商研發出來的色彩校對技術，這項技術運用
在數位典藏的工作上，讓歷史文物和藝術品數位化後，在輸出上達到色彩
零誤差的效果。史博館表示，有了這項技術，這只最近在廣告上發燒的蟠
龍花瓶，就再也打不破了。這項技術採用的是一項叫做ColorSyn
c的色彩管理系統，史博館表示，以往在作文物的數位典藏工作時，色彩
的校正只能靠眼睛，但有了這項技術後，靠電腦就能讓顏色的校正工作，
達到幾乎是百分之百的準確度。這項技術讓文物與藝術品的延伸產值大為
提高，但如果要在網路上看到無色差的文物，一般人使用的電腦螢幕也需
經過校正，對此，蘋果電腦表示將會在年底時提出一套程式，提供民眾解
決家裡螢幕的色彩校正問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史
博物館今天發表了一項新技術，這項技術運用在博物館的數位典藏上，可
以讓收藏品在電腦螢幕上看來，顏色幾乎和真品一模一樣。這是貨真價實
的蟠龍花瓶，而這同樣是蟠龍花瓶，不過它可不是複製品，仔細看看，原
來這幾可亂真的花瓶，是電腦螢幕上的影像。這是國立歷史博物館與電腦
廠商研發出來的色彩校對技術，這項技術運用在數位典藏的工作上，讓歷
史文物和藝術品數位化後，在輸出上達到色彩零誤差的效果。史博館表示
，有了這項技術，這只最近在廣告上發燒的蟠龍花瓶，就再也打不破了。
這項技術採用的是一項叫做ColorSync的色彩管理系統，史博館
表示，以往在作文物的數位典藏工作時，色彩的校正只能靠眼睛，但有了
這項技術後，靠電腦就能讓顏色的校正工作，達到幾乎是百分之百的準確
度。這項技術讓文物與藝術品的延伸產值大為提高，但如果要在網路上看
到無色差的文物，一般人使用的電腦螢幕也需經過校正，對此，蘋果電腦
表示將會在年底時提出一套程式，提供民眾解決家裡螢幕的色彩校正問題
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天發表了一項新技
術，這項技術運用在博物館的數位典藏上，可以讓收藏品在電腦螢幕上看
來，顏色幾乎和真品一模一樣。這是貨真價實的蟠龍花瓶，而這同樣是蟠
龍花瓶，不過它可不是複製品，仔細看看，原來這幾可亂真的花瓶，是電
腦螢幕上的影像。這是國立歷史博物館與電腦廠商研發出來的色彩校對技
術，這項技術運用在數位典藏的工作上，讓歷史文物和藝術品數位化後，
在輸出上達到色彩零誤差的效果。史博館表示，有了這項技術，這只最近
在廣告上發燒的蟠龍花瓶，就再也打不破了。這項技術採用的是一項叫做
ColorSync的色彩管理系統，史博館表示，以往在作文物的數位
典藏工作時，色彩的校正只能靠眼睛，但有了這項技術後，靠電腦就能讓
顏色的校正工作，達到幾乎是百分之百的準確度。這項技術讓文物與藝術
品的延伸產值大為提高，但如果要在網路上看到無色差的文物，一般人使
用的電腦螢幕也需經過校正，對此，蘋果電腦表示將會在年底時提出一套
程式，提供民眾解決家裡螢幕的色彩校正問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國立歷史博物館今天發表了一項新技術，這項技術運用在博物館
的數位典藏上，可以讓收藏品在電腦螢幕上看來，顏色幾乎和真品一模一
樣。這是貨真價實的蟠龍花瓶，而這同樣是蟠龍花瓶，不過它可不是複製
品，仔細看看，原來這幾可亂真的花瓶，是電腦螢幕上的影像。這是國立
歷史博物館與電腦廠商研發出來的色彩校對技術，這項技術運用在數位典
藏的工作上，讓歷史文物和藝術品數位化後，在輸出上達到色彩零誤差的
效果。史博館表示，有了這項技術，這只最近在廣告上發燒的蟠龍花瓶，
就再也打不破了。這項技術採用的是一項叫做ColorSync的色彩
管理系統，史博館表示，以往在作文物的數位典藏工作時，色彩的校正只
能靠眼睛，但有了這項技術後，靠電腦就能讓顏色的校正工作，達到幾乎
是百分之百的準確度。這項技術讓文物與藝術品的延伸產值大為提高，但
如果要在網路上看到無色差的文物，一般人使用的電腦螢幕也需經過校正
，對此，蘋果電腦表示將會在年底時提出一套程式，提供民眾解決家裡螢
幕的色彩校正問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今
天發表了一項新技術，這項技術運用在博物館的數位典藏上，可以讓收藏
品在電腦螢幕上看來，顏色幾乎和真品一模一樣。這是貨真價實的蟠龍花
瓶，而這同樣是蟠龍花瓶，不過它可不是複製品，仔細看看，原來這幾可
亂真的花瓶，是電腦螢幕上的影像。這是國立歷史博物館與電腦廠商研發
出來的色彩校對技術，這項技術運用在數位典藏的工作上，讓歷史文物和
藝術品數位化後，在輸出上達到色彩零誤差的效果。史博館表示，有了這
項技術，這只最近在廣告上發燒的蟠龍花瓶，就再也打不破了。這項技術
採用的是一項叫做ColorSync的色彩管理系統，史博館表示，以
往在作文物的數位典藏工作時，色彩的校正只能靠眼睛，但有了這項技術
後，靠電腦就能讓顏色的校正工作，達到幾乎是百分之百的準確度。這項
技術讓文物與藝術品的延伸產值大為提高，但如果要在網路上看到無色差
的文物，一般人使用的電腦螢幕也需經過校正，對此，蘋果電腦表示將會
在年底時提出一套程式，提供民眾解決家裡螢幕的色彩校正問題。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
