在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為
避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以決
定今年第四季，也就是11月開始，每天將減產90桶原油。
消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同
步收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。
科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸出
國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到
25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢
石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四
季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。
消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來
到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。
倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。
由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個
時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦的美
國經濟而言，無疑是一大打擊。
受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下
5月19日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。
OPEC會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產
量政策，看是否有調整的必要。
而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰
爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把
目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措
