呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的外交新思
維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的努力。而
外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今年九月十
八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過長時間思
考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突破外交困
境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東
岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失
。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因此副總統
的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯合國，只
會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入聯合國，
而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再度引發重
大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的這番談話
，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採
訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的
外交新思維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的
努力。而外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今
年九月十八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過
長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突
破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向
太平洋東岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會
得不償失。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因
此副總統的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯
合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入
聯合國，而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再
度引發重大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的
這番談話，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰
林國煌採訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今
天提出的外交新思維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在
聯合國的努力。而外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行
檢討。今年九月十八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失
敗。經過長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略
，才能突破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們
可以轉向太平洋東岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國
，恐怕會得不償失。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓
台灣，因此副總統的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿
然放棄聯合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續
努力加入聯合國，而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的
副總統再度引發重大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼
副總統的這番談話，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新
聞陳信聰林國煌採訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是
對於她今天提出的外交新思維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放
棄多年在聯合國的努力。而外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政
策，進行檢討。今年九月十八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次
，全部失敗。經過長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要
改變策略，才能突破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣
，那我們可以轉向太平洋東岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放
棄聯合國，恐怕會得不償失。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能
放棄打壓台灣，因此副總統的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如
果我們貿然放棄聯合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不
應該繼續努力加入聯合國，而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語
出驚人的副總統再度引發重大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討
論，那麼副總統的這番談話，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。
。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關
心，但是對於她今天提出的外交新思維，部分學者有不一樣的看法。認為
不應該放棄多年在聯合國的努力。而外交部則表示，的確已經針對加入聯
合國的政策，進行檢討。今年九月十八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩
關十一次，全部失敗。經過長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台
灣真的要改變策略，才能突破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國
打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東岸發展，不過部分學者認為，如果現
在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失。李登科說，不過台灣到哪裡，中共
都不可能放棄打壓台灣，因此副總統的意見，恐怕也無法突破外交困境，
，但是如果我們貿然放棄聯合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底
台灣應不應該繼續努力加入聯合國，而投入了這麼大量的資源又值不值得
，一向語出驚人的副總統再度引發重大爭議，不過學者也表示，如果大家
能理性討論，那麼副總統的這番談話，或許真的會成為台灣外交政策的重
要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事
務非常關心，但是對於她今天提出的外交新思維，部分學者有不一樣的看
法。認為不應該放棄多年在聯合國的努力。而外交部則表示，的確已經針
對加入聯合國的政策，進行檢討。今年九月十八號，台灣再度遭到聯合國
否決，叩關十一次，全部失敗。經過長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開
表示，台灣真的要改變策略，才能突破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共
在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東岸發展，不過部分學者認為
，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失。李登科說，不過台灣到哪
裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因此副總統的意見，恐怕也無法突破外
交困境，，但是如果我們貿然放棄聯合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌
碼。到底台灣應不應該繼續努力加入聯合國，而投入了這麼大量的資源又
值不值得，一向語出驚人的副總統再度引發重大爭議，不過學者也表示，
如果大家能理性討論，那麼副總統的這番談話，或許真的會成為台灣外交
政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。呂秀蓮副總統向來
對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的外交新思維，部分學者有不
一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的努力。而外交部則表示，的
確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今年九月十八號，台灣再度遭
到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過長時間思考，副總統呂秀蓮
今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突破外交困境。呂秀蓮表示，
既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東岸發展，不過部分
學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失。李登科說，不過
台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因此副總統的意見，恐怕也無
法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯合國，只會讓台灣喪失更多
的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入聯合國，而投入了這麼大量
的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再度引發重大爭議，不過學者
也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的這番談話，或許真的會成為
台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。呂秀蓮副
總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的外交新思維，部分
學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的努力。而外交部則
表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今年九月十八號，台
灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過長時間思考，副總
統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突破外交困境。呂秀
蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東岸發展，
不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失。李登科
說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因此副總統的意見，
恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯合國，只會讓台灣
喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入聯合國，而投入了
這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再度引發重大爭議，
不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的這番談話，或許真
的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。
呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的外交新思
維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的努力。而
外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今年九月十
八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過長時間思
考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突破外交困
境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向太平洋東
岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會得不償失
。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因此副總統
的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯合國，只
會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入聯合國，
而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再度引發重
大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的這番談話
，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰林國煌採
訪報導。呂秀蓮副總統向來對外交事務非常關心，但是對於她今天提出的
外交新思維，部分學者有不一樣的看法。認為不應該放棄多年在聯合國的
努力。而外交部則表示，的確已經針對加入聯合國的政策，進行檢討。今
年九月十八號，台灣再度遭到聯合國否決，叩關十一次，全部失敗。經過
長時間思考，副總統呂秀蓮今天公開表示，台灣真的要改變策略，才能突
破外交困境。呂秀蓮表示，既然中共在聯合國打壓台灣，那我們可以轉向
太平洋東岸發展，不過部分學者認為，如果現在台灣放棄聯合國，恐怕會
得不償失。李登科說，不過台灣到哪裡，中共都不可能放棄打壓台灣，因
此副總統的意見，恐怕也無法突破外交困境，，但是如果我們貿然放棄聯
合國，只會讓台灣喪失更多的外交籌碼。到底台灣應不應該繼續努力加入
聯合國，而投入了這麼大量的資源又值不值得，一向語出驚人的副總統再
度引發重大爭議，不過學者也表示，如果大家能理性討論，那麼副總統的
這番談話，或許真的會成為台灣外交政策的重要關鍵。。公視新聞陳信聰
林國煌採訪報導。
