最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿
來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將
近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得
是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。
24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大
街小巷到處鋪管線、補漏洞。
五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份
穩定的收入。
二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，
。
不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立
委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是580
00元到61000元，而民間企業員工平均月薪只有30000到
黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻
還不知足。
不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說
，中華電信員工的抗爭有道理。
曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩
定，就反過來說他們是既得利益。
長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是
國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了2
1年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大
他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴
族勞工嗎？
