我們再來看政治新聞。副總統呂秀蓮今天接受公共電視節目的專訪，除了
最近相當熱門的扁呂配話題，呂秀蓮也針對外交政策發表重要意見，她說
，十幾年來，台灣為了加入聯合國，花了無數的金錢和力氣，卻沒有具體
進展，因此台灣的外交策略應該要做重大修改。副總統提出了一個新的口
號，就是向聯合國說Bo！十一年來，台灣為了加入聯合國，無論是檯面
上還是檯面下，都投入了無法估計的人力與經費，不過到現在還是沒有具
體進展，因此副總統呂秀蓮今天在接受公視專訪時，首度公開表示，台灣
應該大幅修正外交策略，從此以後要跟聯合國，say，NO。除了外交
政策，今天呂副總統也針對副總統人選問題，做出回應。呂秀蓮說，每個
人都在問他副總統人選，害她現在都不太敢出門，她說她現在唯一心知肚
明的，就是做好剩下的任期，其他的是，根本不是她所能決定。公視新聞
陳信聰林國煌採訪報導我們再來看政治新聞。副總統呂秀蓮今天接受公共
電視節目的專訪，除了最近相當熱門的扁呂配話題，呂秀蓮也針對外交政
策發表重要意見，她說，十幾年來，台灣為了加入聯合國，花了無數的金
錢和力氣，卻沒有具體進展，因此台灣的外交策略應該要做重大修改。副
總統提出了一個新的口號，就是向聯合國說Bo！十一年來，台灣為了加
入聯合國，無論是檯面上還是檯面下，都投入了無法估計的人力與經費，
不過到現在還是沒有具體進展，因此副總統呂秀蓮今天在接受公視專訪時
，首度公開表示，台灣應該大幅修正外交策略，從此以後要跟聯合國，s
ay，NO。除了外交政策，今天呂副總統也針對副總統人選問題，做出
回應。呂秀蓮說，每個人都在問他副總統人選，害她現在都不太敢出門，
她說她現在唯一心知肚明的，就是做好剩下的任期，其他的是，根本不是
她所能決定。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導我們再來看政治新聞。副總
統呂秀蓮今天接受公共電視節目的專訪，除了最近相當熱門的扁呂配話題
，呂秀蓮也針對外交政策發表重要意見，她說，十幾年來，台灣為了加入
聯合國，花了無數的金錢和力氣，卻沒有具體進展，因此台灣的外交策略
應該要做重大修改。副總統提出了一個新的口號，就是向聯合國說Bo！
十一年來，台灣為了加入聯合國，無論是檯面上還是檯面下，都投入了無
法估計的人力與經費，不過到現在還是沒有具體進展，因此副總統呂秀蓮
今天在接受公視專訪時，首度公開表示，台灣應該大幅修正外交策略，從
此以後要跟聯合國，say，NO。除了外交政策，今天呂副總統也針對
副總統人選問題，做出回應。呂秀蓮說，每個人都在問他副總統人選，害
她現在都不太敢出門，她說她現在唯一心知肚明的，就是做好剩下的任期
，其他的是，根本不是她所能決定。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導我們
再來看政治新聞。副總統呂秀蓮今天接受公共電視節目的專訪，除了最近
相當熱門的扁呂配話題，呂秀蓮也針對外交政策發表重要意見，她說，十
幾年來，台灣為了加入聯合國，花了無數的金錢和力氣，卻沒有具體進展
，因此台灣的外交策略應該要做重大修改。副總統提出了一個新的口號，
就是向聯合國說Bo！十一年來，台灣為了加入聯合國，無論是檯面上還
是檯面下，都投入了無法估計的人力與經費，不過到現在還是沒有具體進
展，因此副總統呂秀蓮今天在接受公視專訪時，首度公開表示，台灣應該
大幅修正外交策略，從此以後要跟聯合國，say，NO。除了外交政策
，今天呂副總統也針對副總統人選問題，做出回應。呂秀蓮說，每個人都
在問他副總統人選，害她現在都不太敢出門，她說她現在唯一心知肚明的
，就是做好剩下的任期，其他的是，根本不是她所能決定。公視新聞陳信
聰林國煌採訪報導我們再來看政治新聞。副總統呂秀蓮今天接受公共電視
節目的專訪，除了最近相當熱門的扁呂配話題，呂秀蓮也針對外交政策發
表重要意見，她說，十幾年來，台灣為了加入聯合國，花了無數的金錢和
力氣，卻沒有具體進展，因此台灣的外交策略應該要做重大修改。副總統
提出了一個新的口號，就是向聯合國說Bo！十一年來，台灣為了加入聯
合國，無論是檯面上還是檯面下，都投入了無法估計的人力與經費，不過
到現在還是沒有具體進展，因此副總統呂秀蓮今天在接受公視專訪時，首
度公開表示，台灣應該大幅修正外交策略，從此以後要跟聯合國，say
，NO。除了外交政策，今天呂副總統也針對副總統人選問題，做出回應
。呂秀蓮說，每個人都在問他副總統人選，害她現在都不太敢出門，她說
她現在唯一心知肚明的，就是做好剩下的任期，其他的是，根本不是她所
能決定。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導我們再來看政治新聞。副總統呂
秀蓮今天接受公共電視節目的專訪，除了最近相當熱門的扁呂配話題，呂
秀蓮也針對外交政策發表重要意見，她說，十幾年來，台灣為了加入聯合
國，花了無數的金錢和力氣，卻沒有具體進展，因此台灣的外交策略應該
要做重大修改。副總統提出了一個新的口號，就是向聯合國說Bo！十一
年來，台灣為了加入聯合國，無論是檯面上還是檯面下，都投入了無法估
計的人力與經費，不過到現在還是沒有具體進展，因此副總統呂秀蓮今天
在接受公視專訪時，首度公開表示，台灣應該大幅修正外交策略，從此以
後要跟聯合國，say，NO。除了外交政策，今天呂副總統也針對副總
統人選問題，做出回應。呂秀蓮說，每個人都在問他副總統人選，害她現
在都不太敢出門，她說她現在唯一心知肚明的，就是做好剩下的任期，其
他的是，根本不是她所能決定。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導
