1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣
布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括
可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不
結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也
沒有宣告成為核武國家。
情勢好像稍為舒緩一下;。
2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒
引爆罷了。
上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響
。
而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至
引爆衝突與戰爭。
3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示
，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。
這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就
是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，
甚至根本不急著解決這個問題。
所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。
但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:
第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的
關係。
尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。
日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。
所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採
取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已
到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。
因此，時間對美國有利。
7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀
察？Next:伊國後續
