最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿來
大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩倍
，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是不
是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天都
和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五
十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份穩定
的收入。二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終
獎金，。不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，
台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是58
000元到61000元，而民間企業員工平均月薪只有30000到3
2000元，同時，國營企業員工百分之百可以領到退休金，民營企業卻
只有20%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已
經比民營企業員工好太多，卻還不知足。不過，從1988年以來、多次
帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。曾
茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定，
就反過來說他們是既得利益。長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，
有必要重新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太
低？在中華電信待了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自
己的工作責任重大，他一定要按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬下
、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗
爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批評
國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工，
而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們來
看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三
、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說，
當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份穩定的收入。二十四年青
春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。不過，前天
中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨即
公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是58000元到6100
0元，而民間企業員工平均月薪只有30000到32000元，同時，
國營企業員工百分之百可以領到退休金，民營企業卻只有20%的人領得
到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好
太多，卻還不知足。不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞
工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因為
現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是既
得利益。長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，
到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了
21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大，
他一定要按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一
份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業
勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水
，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，
主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導
。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大
街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電
信工作，當然是為了有一份穩定的收入。二十四年青春，換來現在每個月
六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。不過，前天中華電信工會發動員
工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指
出國營企業員工平均月薪是58000元到61000元，而民間企業員
工平均月薪只有30000到32000元，同時，國營企業員工百分之
百可以領到退休金，民營企業卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源批
評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻還不知足。
不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，
中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看
到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是既得利益。長期關注民
營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國營事業員工
待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了21年的洪先生說，
他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大，他一定要按進度完成
。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴
族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也
被立委拿來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高
出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得
利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒
幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、
補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為了
有一份穩定的收入。二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四
個半月年終獎金，。不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民
營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均
月薪是58000元到61000元，而民間企業員工平均月薪只有30
000到32000元，同時，國營企業員工百分之百可以領到退休金，
民營企業卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待
遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻還不知足。不過，從1988年
以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭
有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇
比較穩定，就反過來說他們是既得利益。長期關注民營化課題的學者黃世
鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營
企業待遇太低？在中華電信待了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化
，只知道自己的工作責任重大，他一定要按進度完成。他說，自己每天這
樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對
民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章
，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是
貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如
此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙
伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的
施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份穩定的收入。
二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。
不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委
黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是58000元
到61000元，而民間企業員工平均月薪只有30000到32000
元，同時，國營企業員工百分之百可以領到退休金，民營企業卻只有20
%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營
企業員工好太多，卻還不知足。不過，從1988年以來、多次帶領民營
關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為
，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來
說他們是既得利益。長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重
新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中
華電信待了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作
責任重大，他一定要按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹
背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，
而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批評國營事業
的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反
對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇
啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺
的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試
進到中華電信工作，當然是為了有一份穩定的收入。二十四年青春，換來
現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。不過，前天中華電信
工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一
份數據，指出國營企業員工平均月薪是58000元到61000元，而
民間企業員工平均月薪只有30000到32000元，同時，國營企業
員工百分之百可以領到退休金，民營企業卻只有20%的人領得到退休金
。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻
還不知足。不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的
曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景
氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是既得利益。
長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國
營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了21年的
洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大，他一定要
按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，
真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪
資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比
民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為
了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年
來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到
處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，
當然是為了有一份穩定的收入。二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊
收入，加四個半月年終獎金，。不過，前天中華電信工會發動員工，到立
法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企
業員工平均月薪是58000元到61000元，而民間企業員工平均月
薪只有30000到32000元，同時，國營企業員工百分之百可以領
到退休金，民營企業卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電
信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻還不知足。不過，從
1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信
員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事
業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是既得利益。長期關注民營化課題
的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高
，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了21年的洪先生說，他不懂什
麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大，他一定要按進度完成。他說，
自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎
？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿
來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩
倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是
不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天
都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。
五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份穩
定的收入。二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年
終獎金，。不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策
，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是5
8000元到61000元，而民間企業員工平均月薪只有30000到
32000元，同時，國營企業員工百分之百可以領到退休金，民營企業
卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利
已經比民營企業員工好太多，卻還不知足。不過，從1988年以來、多
次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。
曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定
，就反過來說他們是既得利益。長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒
，有必要重新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇
太低？在中華電信待了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道
自己的工作責任重大，他一定要按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬
下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的
抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批
評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工
，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們
來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入
三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說
，當初考試進到中華電信工作，當然是為了有一份穩定的收入。二十四年
青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。不過，前
天中華電信工會發動員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨
即公佈了一份數據，指出國營企業員工平均月薪是58000元到610
00元，而民間企業員工平均月薪只有30000到32000元，同時
，國營企業員工百分之百可以領到退休金，民營企業卻只有20%的人領
得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工
好太多，卻還不知足。不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業
勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因
為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是
既得利益。長期關注民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考
，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待
了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大
，他一定要按進度完成。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取
一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企
業勞工的薪資待遇，也被立委拿來大作文章，有人批評國營事業的員工薪
水，普遍比民間企業高出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化
，主要是為了捍衛既得利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報
導。24年來，施景舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，
大街小巷到處鋪管線、補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華
電信工作，當然是為了有一份穩定的收入。二十四年青春，換來現在每個
月六萬多塊收入，加四個半月年終獎金，。不過，前天中華電信工會發動
員工，到立法院抗議民營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，
指出國營企業員工平均月薪是58000元到61000元，而民間企業
員工平均月薪只有30000到32000元，同時，國營企業員工百分
之百可以領到退休金，民營企業卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源
批評中華電信員工，待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻還不知足
。不過，從1988年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說
，中華電信員工的抗爭有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家
看到國營事業勞工待遇比較穩定，就反過來說他們是既得利益。長期關注
民營化課題的學者黃世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國營事業員
工待遇偏高，還是民營企業待遇太低？在中華電信待了21年的洪先生說
，他不懂什麼叫民營化，只知道自己的工作責任重大，他一定要按進度完
成。他說，自己每天這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是
貴族勞工嗎？最近反對民營化的抗爭不斷，而國營企業勞工的薪資待遇，
也被立委拿來大作文章，有人批評國營事業的員工薪水，普遍比民間企業
高出將近兩倍，就像是貴族勞工，而他們反對民營化，主要是為了捍衛既
得利益。是不是真的如此？我們來看記者蘇啟禎的報導。24年來，施景
舒幾乎每天都和工作伙伴，深入三、四公尺的地下，大街小巷到處鋪管線
、補漏洞。五十三歲的施景舒說，當初考試進到中華電信工作，當然是為
了有一份穩定的收入。二十四年青春，換來現在每個月六萬多塊收入，加
四個半月年終獎金，。不過，前天中華電信工會發動員工，到立法院抗議
民營化政策，台聯立委黃宗源隨即公佈了一份數據，指出國營企業員工平
均月薪是58000元到61000元，而民間企業員工平均月薪只有3
0000到32000元，同時，國營企業員工百分之百可以領到退休金
，民營企業卻只有20%的人領得到退休金。黃宗源批評中華電信員工，
待遇、福利已經比民營企業員工好太多，卻還不知足。不過，從1988
年以來、多次帶領民營關廠歇業勞工抗爭的曾茂興說，中華電信員工的抗
爭有道理。曾茂興認為，不能因為現在不景氣，大家看到國營事業勞工待
遇比較穩定，就反過來說他們是既得利益。長期關注民營化課題的學者黃
世鑫則提醒，有必要重新去思考，到底是國營事業員工待遇偏高，還是民
營企業待遇太低？在中華電信待了21年的洪先生說，他不懂什麼叫民營
化，只知道自己的工作責任重大，他一定要按進度完成。他說，自己每天
這樣爬上爬下、汗流浹背，賺取一份薪水，真的算是貴族勞工嗎？
