在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避
免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以決定今年
第四季，也就是11月開始，每天將減產90桶原油。消息傳出之後，歐
美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同步收黑，其中NAS
DAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然
價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今
年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復
，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決
這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，
宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕
甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24
美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，
也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需
求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可
能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。
受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5
月19日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPE
C會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，
看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全
球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克
希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬
桶，以籌措重建所需經費。在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC
，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，
讓油價下跌;所以決定今年第四季，也就是11月開始，每天將減產90
桶原油。消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，
則是同步收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威
特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組
織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，
也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們
必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24
號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百
五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一
美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤
價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元
。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個
時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經
濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重
挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，NASDAQ指數也創下
近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢
視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人
囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OP
EC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，
提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經費。在國際財經方面，
石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油
出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以決定今年第四季，也就是1
1月開始，每天將減產90桶原油。消息傳出之後，歐美原油市場價格大
漲，而美國股市三大指數，則是同步收黑，其中NASDAQ還創下近半
年以來，最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶22
28美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了9
0萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊
拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸
出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將
減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨
價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%
，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六
美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市
場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美
元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響
，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最
，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定
十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必
要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，
戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目
前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所
需經費。在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣
佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以
決定今年第四季，也就是11月開始，每天將減產90桶原油。消息傳出
之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同步收黑，其
中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙
巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，
但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油
工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶
，以解決這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突
如其來，宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一
出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶2
8.24美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北
海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向
是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年
底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一
大打擊。受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌
幅創下5月19日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅
。OPEC會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產
量政策，看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲
量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解
，伊拉克希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到
350萬桶，以籌措重建所需經費。在國際財經方面，石油輸出國家組織
OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供
過於求，讓油價下跌;所以決定今年第四季，也就是11月開始，每天將
減產90桶原油。消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三
大指數，則是同步收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌
幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸
出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到2
5.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢復了，
因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家組織OPE
C，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產90萬桶，至
兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一
塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近10天以來
最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.
68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPE
C在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦
的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國股市三大指
數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，NASDAQ指
數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月四號，將再
度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。而這次會議另
一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次
參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天130萬桶
的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經費。在國際財
經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克
恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以決定今年第四季，
也就是11月開始，每天將減產90桶原油。消息傳出之後，歐美原油市
場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同步收黑，其中NASDAQ還
創下近半年以來，最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在
每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，
增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認
為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題
。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四
季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油1
1月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲
幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一
塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的
季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站
上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項
消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日
以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國
部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有
調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的
伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近
期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌
措重建所需經費。在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚
上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下
跌;所以決定今年第四季，也就是11月開始，每天將減產90桶原油。
消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同步
收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威特石油部
長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水
準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊
拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產
90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也
納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶
。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來
到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦
布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第
四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產
，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，
無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦
普指數跌幅創下5月19日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來
最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第
一季的產量政策，看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦
點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議
，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到3
00萬到350萬桶，以籌措重建所需經費。在國際財經方面，石油輸出
國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導
致市場供過於求，讓油價下跌;所以決定今年第四季，也就是11月開始
，每天將減產90桶原油。消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美
國股市三大指數，則是同步收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，
最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元
，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價
錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確
恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家組
織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產90
萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立
刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近1
0天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來
到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指
出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正
急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國股
市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，NAS
DAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月四
號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。而這
次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束
後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天1
30萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經費。
在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避
免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，讓油價下跌;所以決定今年
第四季，也就是11月開始，每天將減產90桶原油。消息傳出之後，歐
美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，則是同步收黑，其中NAS
DAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然
價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今
年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復
，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決
這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，
宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕
甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24
美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，
也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需
求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可
能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。
受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5
月19日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPE
C會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，
看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全
球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克
希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬
桶，以籌措重建所需經費。在國際財經方面，石油輸出國家組織OPEC
，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，
讓油價下跌;所以決定今年第四季，也就是11月開始，每天將減產90
桶原油。消息傳出之後，歐美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數，
則是同步收黑，其中NASDAQ還創下近半年以來，最大的跌幅。科威
特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美元，石油輸出國家組
織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶價錢達到25.4，
也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們
必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家組織OPEC，24
號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百
五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一
美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤
價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，來到26.68美元
。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士指出OPEC在這個
時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對正急待復甦的美國經
濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國股市三大指數同步重
挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，NASDAQ指數也創下
近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月四號，將再度集會檢
視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。而這次會議另一項引人
囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OP
EC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天130萬桶的產量，
提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經費。
