1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布
自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連
長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發
展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，
也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定
時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的
六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一
次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與
戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開
表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這
樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，
美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本
不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。
但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第
一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。
尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD
態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加
深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟
情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對
美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值
得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，
北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵
時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本
很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低
調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍
為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和
只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示
這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心
任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外
長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美
國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我
們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式
解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度
是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協
的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，
來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國
。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在
，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北
韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去
，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這
樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.
之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已
成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程
的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。
結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒
有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸
彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊
會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六
邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭
。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示
，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的
公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國
或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急
著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問
題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:
美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其
是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度
更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6
.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況
已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國
有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未
來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓
很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，
展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多
人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，
重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒
緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是
暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個
炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何
局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不
久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的
強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探
討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決
北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，
要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態
度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強
化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日
本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可
以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已
經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北
韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，
而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前
日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為
核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛
彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果
北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣
告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的
引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談
沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會
談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3
.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六
邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開
批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許
並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解
決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是
美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國
想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南
韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積
極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美
採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到
了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利
。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀
察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可
能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現
壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔
心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型
武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一
下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時
還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈
仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢
的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前
在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬
態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4
.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝
鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談
就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢
？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自
己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在
危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓
亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快
橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政
權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北
韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本
及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武
國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都
會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓
今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成
為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信
已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有
達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召
開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值
得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會
談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評
所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不
沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這
個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國
為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利
用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的
盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。
所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取
不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩
潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7
.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？
Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在
今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛
的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，
今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器
都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;
。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒
引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然
在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演
變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪
問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度
和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他
所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的
核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談
，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5
.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與
南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機
發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太
盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不
下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會
垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是
否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西
方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家
，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿
出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天
的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核
武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經
拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成
具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之
前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注
意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之
所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透
露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有
真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問
題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和
採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝
鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武
鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以
讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥
協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的
邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美
國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Ne
xt:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天
國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍
容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天
會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒
在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2
.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆
罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴
答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，
甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲
律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒
有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反
映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武
問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但
我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有
幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓
及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生
後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友
對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去
了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉
。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真
得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的
媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或
者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來
展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動
作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國
家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除
了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體
的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，
隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的
是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以
沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的
訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心
要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。
所以美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取
這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半
島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上
台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北
韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的
第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣
，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的
盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next
:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶
日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，
包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不
會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱
兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但
這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了
。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響
。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至
引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓
時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠
意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的
問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題
，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也
不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種
可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日
本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，
也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美
國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，
內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因
此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒
了招術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體
曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是
在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現
，所以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻
是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。
情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，
目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成
果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時
還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，
中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有
進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息
，很值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用
和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以
美國的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼
強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊
張的局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之
後疏遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危
機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二
種可能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所
以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算
是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊
國後續1.之前日本及西方的媒體曾經報導，北韓很可能在今天國慶日時
，宣布自已成為核武國家，或者是在今天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括
可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所以原本很多人擔心，今天會不會有
新的發展。結果北韓今天的動作卻是非常的低調，重型武器都沒在閱兵時
出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢好像稍為舒緩一下;。2.但這不
表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上
個月的六邊會談沒有達成具體的成果，就表示這個炸彈仍然在滴答響。而
在下一次六邊會談召開之前，隨時還是要擔心任何局勢的演變，甚至引爆
衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國的副外長不久前在訪問菲律賓時，
曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展，跟美國的強硬態度和沒有誠意有
關。這樣的公開批評所透露的訊息，很值得我們探討4.他所反映的問題
就是，美國或許並不沒有真心要用和平的方式解決北朝鮮的核武問題，甚
至根本不急著解決這個問題。所以美國的態度是，要談就談，但我也不會
讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬不妥協的態度呢？5.有幾種可能
性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的局勢，來強化自己與南韓及日本的
關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏遠美國。日本在危機發生後，也對
TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼續存在，可以讓亞太盟友對美國的
依賴加深6.美採取不妥協的第二種可能，北韓已經快橕不下去了，內部
的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼續下去，北韓政權會垮掉。因此，
時間對美國有利。7.美國的盤算是否真的這樣，而北韓是否真得沒了招
術，值得未來觀察？Next:伊國後續1.之前日本及西方的媒體曾經
報導，北韓很可能在今天國慶日時，宣布自已成為核武國家，或者是在今
天閱兵時，展現壯盛的軍容，包括可能連長程的飛彈都會拿出來展現，所
以原本很多人擔心，今天會不會有新的發展。結果北韓今天的動作卻是非
常的低調，重型武器都沒在閱兵時出現，也沒有宣告成為核武國家。情勢
好像稍為舒緩一下;。2.但這不表示定時炸彈的引信已經拆除了，目前
的緩和只是暫時還沒引爆罷了。上個月的六邊會談沒有達成具體的成果，
就表示這個炸彈仍然在滴答響。而在下一次六邊會談召開之前，隨時還是
要擔心任何局勢的演變，甚至引爆衝突與戰爭。3.值得注意的是，中國
的副外長不久前在訪問菲律賓時，曾公開表示，六邊會談之所以沒有進展
，跟美國的強硬態度和沒有誠意有關。這樣的公開批評所透露的訊息，很
值得我們探討4.他所反映的問題就是，美國或許並不沒有真心要用和平
的方式解決北朝鮮的核武問題，甚至根本不急著解決這個問題。所以美國
的態度是，要談就談，但我也不會讓步。但問題是美國為和採取這麼強硬
不妥協的態度呢？5.有幾種可能性:第一:美國想利用朝鮮半島緊張的
局勢，來強化自己與南韓及日本的關係。尤其是南韓的盧武鉉上台之後疏
遠美國。日本在危機發生後，也對TMD態度更積極。所以讓北韓危機繼
續存在，可以讓亞太盟友對美國的依賴加深6.美採取不妥協的第二種可
能，北韓已經快橕不下去了，內部的經濟情況已到了崩潰的邊緣，所以繼
續下去，北韓政權會垮掉。因此，時間對美國有利。7.美國的盤算是否
真的這樣，而北韓是否真得沒了招術，值得未來觀察？Next:伊國後
續
