立法院即將審查中央政府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防
部違法利用後備軍人司令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列
在閱兵的預算，竟然比演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習
失誤連連，國軍的訓練問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防
部編列的預算中指出，國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了
明年縮水成兩千五百多萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，
明年度的閱兵經費編列有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍
，立委質疑國防部只重視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還
指出，國防部預算當中隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬
預算進行情報蒐集，這項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部
再度借殼上市。此外根據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了
因應精簡員額，縮減專業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士
官的比例不到三成，比起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼
籲國防部檢討軍力配置，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法
院即將審查中央政府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違
法利用後備軍人司令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱
兵的預算，竟然比演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤
連連，國軍的訓練問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編
列的預算中指出，國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年
縮水成兩千五百多萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年
度的閱兵經費編列有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立
委質疑國防部只重視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出
，國防部預算當中隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算
進行情報蒐集，這項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度
借殼上市。此外根據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應
精簡員額，縮減專業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的
比例不到三成，比起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國
防部檢討軍力配置，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即
將審查中央政府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違法利
用後備軍人司令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱兵的
預算，竟然比演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤連連
，國軍的訓練問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編列的
預算中指出，國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年縮水
成兩千五百多萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年度的
閱兵經費編列有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立委質
疑國防部只重視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出，國
防部預算當中隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算進行
情報蒐集，這項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度借殼
上市。此外根據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應精簡
員額，縮減專業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的比例
不到三成，比起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國防部
檢討軍力配置，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將審
查中央政府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違法利用後
備軍人司令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱兵的預算
，竟然比演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤連連，國
軍的訓練問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編列的預算
中指出，國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年縮水成兩
千五百多萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年度的閱兵
經費編列有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立委質疑國
防部只重視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出，國防部
預算當中隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算進行情報
蒐集，這項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度借殼上市
。此外根據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應精簡員額
，縮減專業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的比例不到
三成，比起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國防部檢討
軍力配置，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將審查中
央政府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違法利用後備軍
人司令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱兵的預算，竟
然比演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤連連，國軍的
訓練問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編列的預算中指
出，國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年縮水成兩千五
百多萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年度的閱兵經費
編列有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立委質疑國防部
只重視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出，國防部預算
當中隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算進行情報蒐集
，這項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度借殼上市。此
外根據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應精簡員額，縮
減專業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的比例不到三成
，比起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國防部檢討軍力
配置，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將審查中央政
府總預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違法利用後備軍人司
令部，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱兵的預算，竟然比
演習還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤連連，國軍的訓練
問題，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編列的預算中指出，
國軍聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年縮水成兩千五百多
萬，減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年度的閱兵經費編列
有三千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立委質疑國防部只重
視討好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出，國防部預算當中
隸屬後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算進行情報蒐集，這
項工作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度借殼上市。此外根
據明年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應精簡員額，縮減專
業的士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的比例不到三成，比
起美國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國防部檢討軍力配置
，提升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將審查中央政府總
預算，立委林郁方今天召開記者會，批評國防部違法利用後備軍人司令部
，在社會上非法蒐集情報。另外，國防部編列在閱兵的預算，竟然比演習
還高，實在有點離譜。國防部漢光19號演習失誤連連，國軍的訓練問題
，引發高度關切。立委林郁方針對明年度國防部編列的預算中指出，國軍
聯合訓練預算將從今年的兩千九百多萬，到了明年縮水成兩千五百多萬，
減幅高達百分之十二，不過更值得注意的是，明年度的閱兵經費編列有三
千兩百多萬，還比三軍訓練經費多初一點七倍，立委質疑國防部只重視討
好陳總統，把國軍的素質擺在一邊。林郁方還指出，國防部預算當中隸屬
後備軍人的後備司令部連續兩年編列五千多萬預算進行情報蒐集，這項工
作根本是違法，形同過去令人詬病的警備總部再度借殼上市。此外根據明
年度的士官兵員額配置，立委批評國防部為了因應精簡員額，縮減專業的
士官兵，將官數目卻不斷上膨脹，目前台灣士官的比例不到三成，比起美
國日本都超過五成的比例，明顯偏低，立委呼籲國防部檢討軍力配置，提
升戰力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
