喜歡染頭髮的民眾，要特別注意選擇染髮葯劑。消基會調查發現，市面上
銷售的染髮劑，95%以上都含有一種化學成分，叫做「對苯二胺」，醫
學界已經證實，這種物質會造成皮膚過敏，而經由皮膚吸收後，還可能會
導致癌症。這位小姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們
的皮膚會出現問題，都是因為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸
染髮劑的人，手上也常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染
劑中的對苯二胺，簡稱PPD。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分
之95都含有PPD，醫界已經證實，每一百個人，就會有三個人對它過
敏，瑞典已經明文規定，染髮劑不能加入PPD，消基會建議有過敏體質
、貧血者以及孕婦都要避免染髮，使用前也最好先做過敏測試。市面上的
染髮劑琳琅滿目，除了使用要特別小心，消基會也建議，購買時一定要認
明衛生署核准字號，才有保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染頭
髮的民眾，要特別注意選擇染髮葯劑。消基會調查發現，市面上銷售的染
髮劑，95%以上都含有一種化學成分，叫做「對苯二胺」，醫學界已經
證實，這種物質會造成皮膚過敏，而經由皮膚吸收後，還可能會導致癌症
。這位小姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚會
出現問題，都是因為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的
人，手上也常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對
苯二胺，簡稱PPD。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都
含有PPD，醫界已經證實，每一百個人，就會有三個人對它過敏，瑞典
已經明文規定，染髮劑不能加入PPD，消基會建議有過敏體質、貧血者
以及孕婦都要避免染髮，使用前也最好先做過敏測試。市面上的染髮劑琳
琅滿目，除了使用要特別小心，消基會也建議，購買時一定要認明衛生署
核准字號，才有保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染頭髮的民眾
，要特別注意選擇染髮葯劑。消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，9
5%以上都含有一種化學成分，叫做「對苯二胺」，醫學界已經證實，這
種物質會造成皮膚過敏，而經由皮膚吸收後，還可能會導致癌症。這位小
姐臉上出現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚會出現問題
，都是因為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上
也常會有紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，
簡稱PPD。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有PP
D，醫界已經證實，每一百個人，就會有三個人對它過敏，瑞典已經明文
規定，染髮劑不能加入PPD，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦
都要避免染髮，使用前也最好先做過敏測試。市面上的染髮劑琳琅滿目，
除了使用要特別小心，消基會也建議，購買時一定要認明衛生署核准字號
，才有保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染頭髮的民眾，要特別
注意選擇染髮葯劑。消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，95%以上
都含有一種化學成分，叫做「對苯二胺」，醫學界已經證實，這種物質會
造成皮膚過敏，而經由皮膚吸收後，還可能會導致癌症。這位小姐臉上出
現紅腫症狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚會出現問題，都是因
為沾染到染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也常會有
紅腫發癢甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，簡稱PP
D。消基會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有PPD，醫界
已經證實，每一百個人，就會有三個人對它過敏，瑞典已經明文規定，染
髮劑不能加入PPD，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦都要避免
染髮，使用前也最好先做過敏測試。市面上的染髮劑琳琅滿目，除了使用
要特別小心，消基會也建議，購買時一定要認明衛生署核准字號，才有保
障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染頭髮的民眾，要特別注意選擇
染髮葯劑。消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，95%以上都含有一
種化學成分，叫做「對苯二胺」，醫學界已經證實，這種物質會造成皮膚
過敏，而經由皮膚吸收後，還可能會導致癌症。這位小姐臉上出現紅腫症
狀，另一位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚會出現問題，都是因為沾染到
染髮劑，許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也常會有紅腫發癢
甚至起水泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，簡稱PPD。消基
會發現，市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有PPD，醫界已經證實
，每一百個人，就會有三個人對它過敏，瑞典已經明文規定，染髮劑不能
加入PPD，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦都要避免染髮，使
用前也最好先做過敏測試。市面上的染髮劑琳琅滿目，除了使用要特別小
心，消基會也建議，購買時一定要認明衛生署核准字號，才有保障。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導喜歡染頭髮的民眾，要特別注意選擇染髮葯劑
。消基會調查發現，市面上銷售的染髮劑，95%以上都含有一種化學成
分，叫做「對苯二胺」，醫學界已經證實，這種物質會造成皮膚過敏，而
經由皮膚吸收後，還可能會導致癌症。這位小姐臉上出現紅腫症狀，另一
位頸部則是嚴重發炎，她們的皮膚會出現問題，都是因為沾染到染髮劑，
許多在美髮店工作經常接觸染髮劑的人，手上也常會有紅腫發癢甚至起水
泡的現象，原來都是因為染劑中的對苯二胺，簡稱PPD。消基會發現，
市面上銷售的染髮劑，百分之95都含有PPD，醫界已經證實，每一百
個人，就會有三個人對它過敏，瑞典已經明文規定，染髮劑不能加入PP
D，消基會建議有過敏體質、貧血者以及孕婦都要避免染髮，使用前也最
好先做過敏測試。市面上的染髮劑琳琅滿目，除了使用要特別小心，消基
會也建議，購買時一定要認明衛生署核准字號，才有保障。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
