除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛
，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療
，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良
，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀
酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛
症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。初
期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部退化性關節病變，長出
骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動
。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，
才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業
病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位
。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經
病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見
的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求
診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在
肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，如
果不及早治療，將會造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫
師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度地
拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易
罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站
，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，
聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就
有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹
患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部
拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會
造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以
利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10
次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群
。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如
果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站
，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因
為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群
。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良
所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部退化性關節
病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸
肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌
肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音
沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生
在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造
成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老
師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐
而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，
主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓
人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫
到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩
膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓
病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老
師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都
是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講
話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷
害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果
發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，
通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早
治療，將會造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老
師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來
回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜
疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不
良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞
，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國
中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜
疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長
期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部
退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘
時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到
放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病
痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治
療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不
良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩
膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼
痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。
初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部退化性關節病變，長
出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運
動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的
，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職
業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部
位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神
經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常
見的職業傷害。最近就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院
求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生
在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，
如果不及早治療，將會造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。
醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度
地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容
易罹患肌膜疼痛症候群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久
站，姿勢不良引起。如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久
，聲音沙啞，長期久站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近
就有一位國中老師，因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她
罹患了肌膜疼痛症候群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸
部拉傷，長期姿勢不良所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將
會造成頸部退化性關節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可
以利用課餘時間多做頸肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做1
0次，達到放鬆頸肩肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導除了聲音沙啞的職業病外，老師們還容易罹患肌膜疼痛症候
群。這種病痛，常發生在頸肩部位。通常都是長期久站，姿勢不良引起。
如果延誤治療，可能造成脊椎神經病變。講話講太久，聲音沙啞，長期久
站，姿勢不良，都是老師們最常見的職業傷害。最近就有一位國中老師，
因為左右肩膀酸痛難耐而到醫院求診，結果發現，她罹患了肌膜疼痛症候
群。肌膜疼痛症候群，主要發生在肩頸部，通常是頸部拉傷，長期姿勢不
良所造成。初期往往讓人忽略，如果不及早治療，將會造成頸部退化性關
節病變，長出骨刺壓迫到神經。醫師建議老師們，可以利用課餘時間多做
頸肩部的運動。動動肩膀，適度地拉筋，來回各做10次，達到放鬆頸肩
肌肉的目的，才不會讓病痛上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
