在911事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威
脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地
鐵舉行了911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視
台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納
杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年
前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，
伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。
至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英
國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不
明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防
大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地
面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大
臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共
逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子
計劃攻擊的目標之一，在911事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號
再度透過媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻
擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次的大規模反恐演習。位
於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋
達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛
烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認
，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的
攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融
區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬
倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立
即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，
迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑
清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何
自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出
英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在911事件即將屆滿兩週
年前夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。
而英國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次
的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織
成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美
國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員
納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆
炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中午則是選
在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到
場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機
發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達五百人
穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入
特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英
國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300名企圖發
動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在9
11事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將
再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉
行了911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，
七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪
揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的
九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉
克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於
英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交
通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化
學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊
，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急
救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達
林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕
了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃
攻擊的目標之一，在911事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度
透過媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，
七號則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜
拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資
深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的
程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋
達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊
目標只有美國人。至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，
舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦
地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封
鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速
將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗
乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺
攻擊事件，但總共逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國
的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在911事件即將屆滿兩週年前
夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。而英
國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次的大
規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織成員
錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美國人
發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員納杰
迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案
有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中午則是選在人
潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到場觀
看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機發出
求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達五百人穿著
黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入特殊
的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英國雖
然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300名企圖發動攻
擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在911
事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將再度
對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了
911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號
再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言
，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一
一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什
葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國
，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大
臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒
劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救
援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，
部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九
一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超
過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊
的目標之一，在911事件即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度透過
媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，七號
則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的
阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成
員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度
，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與
八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標
只有美國人。至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行
反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵
列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道
路，包括消防大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中
毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨
。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊
事件，但總共逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確
成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在911事件即將屆滿兩週年前夕，
蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為
了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了911之後，首次的大規模
反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋達組織成員錄製
的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各地的美國人發動
更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄
音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關
。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中午則是選在人潮擁
擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。
這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救
信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達五百人穿著黑色
，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則是進入特殊的淋
浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒
有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300名企圖發動攻擊的
嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一，在911事件
即將屆滿兩週年前夕，蓋達組織七號再度透過媒體放話，威脅將再度對美
國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，七號則是在倫敦地鐵舉行了91
1之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度
播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將
針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。
資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派
聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七
號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與
倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻
擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小
組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分
旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一
至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過3
00名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目
標之一，
