來自美國的大提琴家大衛達令，因為聽了台灣布農族兒童純淨有力的歌聲
，深受感動，希望部落的聲音讓更多人聽見。公共電視今天晚上十點的紀
錄觀點節目，要播放他兩度來台的過程。大衛。達令再次來到台東布農族
部落，用他的大提琴和布農族的歌聲展開音樂對話。這部紀錄片只花了短
短的十天變拍攝完成，導演張翰希望藉由這部影片，鼓勵布農族小朋友，
好好學習母語，保存自己的文化。來自美國的大提琴家大衛達令，因為聽
了台灣布農族兒童純淨有力的歌聲，深受感動，希望部落的聲音讓更多人
聽見。公共電視今天晚上十點的紀錄觀點節目，要播放他兩度來台的過程
。大衛。達令再次來到台東布農族部落，用他的大提琴和布農族的歌聲展
開音樂對話。這部紀錄片只花了短短的十天變拍攝完成，導演張翰希望藉
由這部影片，鼓勵布農族小朋友，好好學習母語，保存自己的文化。來自
美國的大提琴家大衛達令，因為聽了台灣布農族兒童純淨有力的歌聲，深
受感動，希望部落的聲音讓更多人聽見。公共電視今天晚上十點的紀錄觀
點節目，要播放他兩度來台的過程。大衛。達令再次來到台東布農族部落
，用他的大提琴和布農族的歌聲展開音樂對話。這部紀錄片只花了短短的
十天變拍攝完成，導演張翰希望藉由這部影片，鼓勵布農族小朋友，好好
學習母語，保存自己的文化。來自美國的大提琴家大衛達令，因為聽了台
灣布農族兒童純淨有力的歌聲，深受感動，希望部落的聲音讓更多人聽見
。公共電視今天晚上十點的紀錄觀點節目，要播放他兩度來台的過程。大
衛。達令再次來到台東布農族部落，用他的大提琴和布農族的歌聲展開音
樂對話。這部紀錄片只花了短短的十天變拍攝完成，導演張翰希望藉由這
部影片，鼓勵布農族小朋友，好好學習母語，保存自己的文化。來自美國
的大提琴家大衛達令，因為聽了台灣布農族兒童純淨有力的歌聲，深受感
動，希望部落的聲音讓更多人聽見。公共電視今天晚上十點的紀錄觀點節
目，要播放他兩度來台的過程。大衛。達令再次來到台東布農族部落，用
他的大提琴和布農族的歌聲展開音樂對話。這部紀錄片只花了短短的十天
變拍攝完成，導演張翰希望藉由這部影片，鼓勵布農族小朋友，好好學習
母語，保存自己的文化。
