日本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警
報中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知
中央氣象局解除海嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機
會比較低，只有在一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣
象廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海
嘯警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名
單，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋
，當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海
嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡
的火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認
為，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生
在基隆。氣象局表示，台灣東部海域深達4，5000公里，地形的優勢
，讓台灣比較能夠遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣
象局已經建置完成了地震速報系統，在地震發生60秒內，就能測知地震
位置、深度和規模，如果台灣外海發生大地震，也能在最快的時間內，提
醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日本發生大地震，當然台灣也
立刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台
灣列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。學
者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有在一百三十多
年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣象廳在地震發生後，馬上針對
日本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台
灣、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中
心在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可
能會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最
為可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引
來海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認為，台灣發生海嘯的機率其實
不高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生在基隆。氣象局表示，台灣東
部海域深達4，5000公里，地形的優勢，讓台灣比較能夠遠離海嘯的
威脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完成了地震速報
系統，在地震發生60秒內，就能測知地震位置、深度和規模，如果台灣
外海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。日本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國
太平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六
點鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，
發生海嘯的機會比較低，只有在一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重
災情。日本氣象廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在
美國太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海
嘯警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警
報。學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發
，也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀
測在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的
災害。學者認為，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災
害型海嘯發生在基隆。氣象局表示，台灣東部海域深達4，5000公里
，地形的優勢，讓台灣比較能夠遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測
，不過中央氣象局已經建置完成了地震速報系統，在地震發生60秒內，
就能測知地震位置、深度和規模，如果台灣外海發生大地震，也能在最快
的時間內，提醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日本發生大地震
，當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清
晨一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除
海嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有
在一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣象廳在地震發生
後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海嘯警報中心的監
測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名單，後來，太平
洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋，當海底發生地
震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海嘯，隕石撞擊引
起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡的火山島，擔心
火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認為，台灣發生海
嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生在基隆。氣象局
表示，台灣東部海域深達4，5000公里，地形的優勢，讓台灣比較能
夠遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完
成了地震速報系統，在地震發生60秒內，就能測知地震位置、深度和規
模，如果台灣外海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒民眾。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。
事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名單
，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。學者表示，台灣因
為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有在一百三十多年前，在基隆曾
經有一次嚴重災情。日本氣象廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海
嘯警報外，在美國太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途
島都被列為海嘯警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十
六分就解除警報。學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，
海底火山爆發，也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國
最近也持續觀測在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美
國東部嚴重的災害。學者認為，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年
來只有一次災害型海嘯發生在基隆。氣象局表示，台灣東部海域深達4，
5000公里，地形的優勢，讓台灣比較能夠遠離海嘯的威脅。雖然地震
海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完成了地震速報系統，在地震發
生60秒內，就能測知地震位置、深度和規模，如果台灣外海發生大地震
，也能在最快的時間內，提醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日
本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警報
中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知中
央氣象局解除海嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會
比較低，只有在一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣象
廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海嘯
警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名單
，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋，
當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海嘯
，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡的
火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認為
，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生在
基隆。氣象局表示，台灣東部海域深達4，5000公里，地形的優勢，
讓台灣比較能夠遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象
局已經建置完成了地震速報系統，在地震發生60秒內，就能測知地震位
置、深度和規模，如果台灣外海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒
民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日本發生大地震，當然台灣也立
刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台灣
列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。學者
表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有在一百三十多年
前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣象廳在地震發生後，馬上針對日
本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台灣
、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中心
在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可能
會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為
可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引來
海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認為，台灣發生海嘯的機率其實不
高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生在基隆。氣象局表示，台灣東部
海域深達4，5000公里，地形的優勢，讓台灣比較能夠遠離海嘯的威
脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完成了地震速報系
統，在地震發生60秒內，就能測知地震位置、深度和規模，如果台灣外
海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟
採訪報導。日本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國太
平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六點
鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，發
生海嘯的機會比較低，只有在一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災
情。日本氣象廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美
國太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海嘯
警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警報
。學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，
也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀測
在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的災
害。學者認為，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災害
型海嘯發生在基隆。氣象局表示，台灣東部海域深達4，5000公里，
地形的優勢，讓台灣比較能夠遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測，
不過中央氣象局已經建置完成了地震速報系統，在地震發生60秒內，就
能測知地震位置、深度和規模，如果台灣外海發生大地震，也能在最快的
時間內，提醒民眾。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。日本發生大地震，
當然台灣也立刻提高警覺。事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清晨
一度也把台灣列入觀測名單，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除海
嘯警報。學者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有在
一百三十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。日本氣象廳在地震發生後
，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美國太平洋海嘯警報中心的監測
下，包括台灣、關島、中途島都被列為海嘯警報觀測名單，後來，太平洋
海嘯警報中心在清晨六時十六分就解除警報。學者解釋，當海底發生地震
，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，也會帶來海嘯，隕石撞擊引起
的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續觀測在太平洋裡的火山島，擔心火
山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部嚴重的災害。學者認為，台灣發生海嘯
的機率其實不高，一百多年來只有一次災害型海嘯發生在基隆。氣象局表
示，台灣東部海域深達4，5000公里，地形的優勢，讓台灣比較能夠
遠離海嘯的威脅。雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完成
了地震速報系統，在地震發生60秒內，就能測知地震位置、深度和規模
，如果台灣外海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒民眾。公視新聞
陳姝君郭俊麟採訪報導。
