這個禮拜天就是教師節，因此最近這幾天各學校都舉辦許多謝師活動，今
天台北市的五常國小就由小朋友扮成信差，把學生們的心意傳給老師，值
得一提的是，融合在普通班的視障生，也親自表達謝意。扮成信差的小朋
友，分別到各班級去收信，然後再把小朋友的心意傳達給老師知道。感謝
老師常常帶我們玩遊戲問小朋友寫了什麼，有人還會不好意思說出來，吳
懿靜老師說，小朋友就是這麼單純與天真。教育局長吳清基也到五常參與
活動，而且吳清基特別對投入視障融合教育10多年的謝蔓莉老師表示謝
意，視障生祥祥知道局長要來看老師，特別打了封信。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。這個禮拜天就是教師節，因此最近這幾天各學校都舉辦許
多謝師活動，今天台北市的五常國小就由小朋友扮成信差，把學生們的心
意傳給老師，值得一提的是，融合在普通班的視障生，也親自表達謝意。
扮成信差的小朋友，分別到各班級去收信，然後再把小朋友的心意傳達給
老師知道。感謝老師常常帶我們玩遊戲問小朋友寫了什麼，有人還會不好
意思說出來，吳懿靜老師說，小朋友就是這麼單純與天真。教育局長吳清
基也到五常參與活動，而且吳清基特別對投入視障融合教育10多年的謝
蔓莉老師表示謝意，視障生祥祥知道局長要來看老師，特別打了封信。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個禮拜天就是教師節，因此最近這幾天
各學校都舉辦許多謝師活動，今天台北市的五常國小就由小朋友扮成信差
，把學生們的心意傳給老師，值得一提的是，融合在普通班的視障生，也
親自表達謝意。扮成信差的小朋友，分別到各班級去收信，然後再把小朋
友的心意傳達給老師知道。感謝老師常常帶我們玩遊戲問小朋友寫了什麼
，有人還會不好意思說出來，吳懿靜老師說，小朋友就是這麼單純與天真
。教育局長吳清基也到五常參與活動，而且吳清基特別對投入視障融合教
育10多年的謝蔓莉老師表示謝意，視障生祥祥知道局長要來看老師，特
別打了封信。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個禮拜天就是教師節，
因此最近這幾天各學校都舉辦許多謝師活動，今天台北市的五常國小就由
小朋友扮成信差，把學生們的心意傳給老師，值得一提的是，融合在普通
班的視障生，也親自表達謝意。扮成信差的小朋友，分別到各班級去收信
，然後再把小朋友的心意傳達給老師知道。感謝老師常常帶我們玩遊戲問
小朋友寫了什麼，有人還會不好意思說出來，吳懿靜老師說，小朋友就是
這麼單純與天真。教育局長吳清基也到五常參與活動，而且吳清基特別對
投入視障融合教育10多年的謝蔓莉老師表示謝意，視障生祥祥知道局長
要來看老師，特別打了封信。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個禮拜
天就是教師節，因此最近這幾天各學校都舉辦許多謝師活動，今天台北市
的五常國小就由小朋友扮成信差，把學生們的心意傳給老師，值得一提的
是，融合在普通班的視障生，也親自表達謝意。扮成信差的小朋友，分別
到各班級去收信，然後再把小朋友的心意傳達給老師知道。感謝老師常常
帶我們玩遊戲問小朋友寫了什麼，有人還會不好意思說出來，吳懿靜老師
說，小朋友就是這麼單純與天真。教育局長吳清基也到五常參與活動，而
且吳清基特別對投入視障融合教育10多年的謝蔓莉老師表示謝意，視障
生祥祥知道局長要來看老師，特別打了封信。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
