中研院最近有幾篇關於生命科學的研究論文，榮獲刊登在國際相當知名的
期刊，其中分子生物所袁小琀研究員發現一種叫做核酸水解脢的蛋白質，
可以決定細胞的生與死，而這個發現可以增加人類對於癌細胞的了解。研
究人員正在培養大腸桿菌中的蛋白質結晶體，因為細胞中的蛋白質、基因
都是極微小的奈米尺寸，研究團隊想要了解細菌中的蛋白質是如何被抑制
，被啟動，不過憑藉肉眼並無法觀測。必須藉由尖端的x光晶體繞射技術
，將培養得到的蛋白質晶體，放在x光下擊打，產生繞射光，再推算出電
子密度圖，建立蛋白質的分子模型圖，重建蛋白質在細胞中的模樣。研究
發現，核酸水解脢在大腸桿菌中扮演死神的角色，，但在另一種創傷弧菌
中相反的是扮演細胞守護神，在細胞膜中切斷入侵的外來基因。袁小琀表
示，自認為高等生物的人類，細胞中的核酸水解脢和大腸桿菌的核酸水解
脢作用機制相當類似，所以在細菌得到的知識，將可以應用到人類細胞上
，這項研究將讓研究人員有機會更快的解開操控癌細胞的奧秘。公視新聞
陳姝君王興中採訪報導。中研院最近有幾篇關於生命科學的研究論文，榮
獲刊登在國際相當知名的期刊，其中分子生物所袁小琀研究員發現一種叫
做核酸水解脢的蛋白質，可以決定細胞的生與死，而這個發現可以增加人
類對於癌細胞的了解。研究人員正在培養大腸桿菌中的蛋白質結晶體，因
為細胞中的蛋白質、基因都是極微小的奈米尺寸，研究團隊想要了解細菌
中的蛋白質是如何被抑制，被啟動，不過憑藉肉眼並無法觀測。必須藉由
尖端的x光晶體繞射技術，將培養得到的蛋白質晶體，放在x光下擊打，
產生繞射光，再推算出電子密度圖，建立蛋白質的分子模型圖，重建蛋白
質在細胞中的模樣。研究發現，核酸水解脢在大腸桿菌中扮演死神的角色
，，但在另一種創傷弧菌中相反的是扮演細胞守護神，在細胞膜中切斷入
侵的外來基因。袁小琀表示，自認為高等生物的人類，細胞中的核酸水解
脢和大腸桿菌的核酸水解脢作用機制相當類似，所以在細菌得到的知識，
將可以應用到人類細胞上，這項研究將讓研究人員有機會更快的解開操控
癌細胞的奧秘。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。中研院最近有幾篇關於
生命科學的研究論文，榮獲刊登在國際相當知名的期刊，其中分子生物所
袁小琀研究員發現一種叫做核酸水解脢的蛋白質，可以決定細胞的生與死
，而這個發現可以增加人類對於癌細胞的了解。研究人員正在培養大腸桿
菌中的蛋白質結晶體，因為細胞中的蛋白質、基因都是極微小的奈米尺寸
，研究團隊想要了解細菌中的蛋白質是如何被抑制，被啟動，不過憑藉肉
眼並無法觀測。必須藉由尖端的x光晶體繞射技術，將培養得到的蛋白質
晶體，放在x光下擊打，產生繞射光，再推算出電子密度圖，建立蛋白質
的分子模型圖，重建蛋白質在細胞中的模樣。研究發現，核酸水解脢在大
腸桿菌中扮演死神的角色，，但在另一種創傷弧菌中相反的是扮演細胞守
護神，在細胞膜中切斷入侵的外來基因。袁小琀表示，自認為高等生物的
人類，細胞中的核酸水解脢和大腸桿菌的核酸水解脢作用機制相當類似，
所以在細菌得到的知識，將可以應用到人類細胞上，這項研究將讓研究人
員有機會更快的解開操控癌細胞的奧秘。公視新聞陳姝君王興中採訪報導
。中研院最近有幾篇關於生命科學的研究論文，榮獲刊登在國際相當知名
的期刊，其中分子生物所袁小琀研究員發現一種叫做核酸水解脢的蛋白質
，可以決定細胞的生與死，而這個發現可以增加人類對於癌細胞的了解。
研究人員正在培養大腸桿菌中的蛋白質結晶體，因為細胞中的蛋白質、基
因都是極微小的奈米尺寸，研究團隊想要了解細菌中的蛋白質是如何被抑
制，被啟動，不過憑藉肉眼並無法觀測。必須藉由尖端的x光晶體繞射技
術，將培養得到的蛋白質晶體，放在x光下擊打，產生繞射光，再推算出
電子密度圖，建立蛋白質的分子模型圖，重建蛋白質在細胞中的模樣。研
究發現，核酸水解脢在大腸桿菌中扮演死神的角色，，但在另一種創傷弧
菌中相反的是扮演細胞守護神，在細胞膜中切斷入侵的外來基因。袁小琀
表示，自認為高等生物的人類，細胞中的核酸水解脢和大腸桿菌的核酸水
解脢作用機制相當類似，所以在細菌得到的知識，將可以應用到人類細胞
上，這項研究將讓研究人員有機會更快的解開操控癌細胞的奧秘。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。中研院最近有幾篇關於生命科學的研究論文，
榮獲刊登在國際相當知名的期刊，其中分子生物所袁小琀研究員發現一種
叫做核酸水解脢的蛋白質，可以決定細胞的生與死，而這個發現可以增加
人類對於癌細胞的了解。研究人員正在培養大腸桿菌中的蛋白質結晶體，
因為細胞中的蛋白質、基因都是極微小的奈米尺寸，研究團隊想要了解細
菌中的蛋白質是如何被抑制，被啟動，不過憑藉肉眼並無法觀測。必須藉
由尖端的x光晶體繞射技術，將培養得到的蛋白質晶體，放在x光下擊打
，產生繞射光，再推算出電子密度圖，建立蛋白質的分子模型圖，重建蛋
白質在細胞中的模樣。研究發現，核酸水解脢在大腸桿菌中扮演死神的角
色，，但在另一種創傷弧菌中相反的是扮演細胞守護神，在細胞膜中切斷
入侵的外來基因。袁小琀表示，自認為高等生物的人類，細胞中的核酸水
解脢和大腸桿菌的核酸水解脢作用機制相當類似，所以在細菌得到的知識
，將可以應用到人類細胞上，這項研究將讓研究人員有機會更快的解開操
控癌細胞的奧秘。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。中研院最近有幾篇關
於生命科學的研究論文，榮獲刊登在國際相當知名的期刊，其中分子生物
所袁小琀研究員發現一種叫做核酸水解脢的蛋白質，可以決定細胞的生與
死，而這個發現可以增加人類對於癌細胞的了解。研究人員正在培養大腸
桿菌中的蛋白質結晶體，因為細胞中的蛋白質、基因都是極微小的奈米尺
寸，研究團隊想要了解細菌中的蛋白質是如何被抑制，被啟動，不過憑藉
肉眼並無法觀測。必須藉由尖端的x光晶體繞射技術，將培養得到的蛋白
質晶體，放在x光下擊打，產生繞射光，再推算出電子密度圖，建立蛋白
質的分子模型圖，重建蛋白質在細胞中的模樣。研究發現，核酸水解脢在
大腸桿菌中扮演死神的角色，，但在另一種創傷弧菌中相反的是扮演細胞
守護神，在細胞膜中切斷入侵的外來基因。袁小琀表示，自認為高等生物
的人類，細胞中的核酸水解脢和大腸桿菌的核酸水解脢作用機制相當類似
，所以在細菌得到的知識，將可以應用到人類細胞上，這項研究將讓研究
人員有機會更快的解開操控癌細胞的奧秘。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。
