市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確
定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，其實經過認證的有機驗
證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光是有機兩個字，消費者
從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用化學肥料。認證機
構說，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就要花不少時間。由
於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專
業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA
標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業
的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。目前全國有機農業的耕作
面積大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限定，人人都可以使
用，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，
卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，其實經過認
證的有機驗證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光是有機兩個
字，消費者從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用化學肥
料。認證機構說，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就要花不
少時間。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工
作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分
別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈
心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。目前全國有機
農業的耕作面積大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限定，人
人都可以使用，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是
花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，
其實經過認證的有機驗證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光
是有機兩個字，消費者從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不
使用化學肥料。認證機構說，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土
壤就要花不少時間。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法
，把這個工作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共
有三種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通
過認證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。目
前全國有機農業的耕作面積大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法
律限定，人人都可以使用，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消
費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會
今天表示，其實經過認證的有機驗證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔
細比較。光是有機兩個字，消費者從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真
的無農藥不使用化學肥料。認證機構說，真正的有機蔬果需要層層把關，
光是改變土壤就要花不少時間。由於有機生產需要長期監督，農委會參考
國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的
標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以
及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOP
A標章。目前全國有機農業的耕作面積大約一千多公頃。不過，有機兩個
字並沒有法律限定，人人都可以使用，認證機構建議民眾，最好還是辨明
標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有
機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬
果？農委會今天表示，其實經過認證的有機驗證標誌只有三家，民眾選購
的時候要仔細比較。光是有機兩個字，消費者從外觀上很難分辨這些蔬果
，是不是真的無農藥不使用化學肥料。認證機構說，真正的有機蔬果需要
層層把關，光是改變土壤就要花不少時間。由於有機生產需要長期監督，
農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。目前經過農
委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基金
會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業協
會的TOPA標章。目前全國有機農業的耕作面積大約一千多公頃。不過
，有機兩個字並沒有法律限定，人人都可以使用，認證機構建議民眾，最
好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各
式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買到的是不是
真的有機蔬果？農委會今天表示，其實經過認證的有機驗證標誌只有三家
，民眾選購的時候要仔細比較。光是有機兩個字，消費者從外觀上很難分
辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用化學肥料。認證機構說，真正的有
機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就要花不少時間。由於有機生產需要
長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的民間團體。
目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌，由美育自
然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的TOAF，和
有機農業協會的TOPA標章。目前全國有機農業的耕作面積大約一千多
公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限定，人人都可以使用，認證機構建
議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市場
上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又無法確定買
到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，其實經過認證的有機驗證標
誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光是有機兩個字，消費者從外
觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用化學肥料。認證機構說
，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就要花不少時間。由於有
機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委託給專業的
民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是MOA標誌
，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有機農業的T
OAF，和有機農業協會的TOPA標章。目前全國有機農業的耕作面積
大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限定，人人都可以使用，
認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了大錢，卻又
無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，其實經過認證的
有機驗證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光是有機兩個字，
消費者從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用化學肥料。
認證機構說，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就要花不少時
間。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把這個工作委
託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三種。分別是
MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認證的慈心有
機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。目前全國有機農業
的耕作面積大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限定，人人都
可以使用，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導市場上充斥著各式各樣的有機商品，消費者經常是花了
大錢，卻又無法確定買到的是不是真的有機蔬果？農委會今天表示，其實
經過認證的有機驗證標誌只有三家，民眾選購的時候要仔細比較。光是有
機兩個字，消費者從外觀上很難分辨這些蔬果，是不是真的無農藥不使用
化學肥料。認證機構說，真正的有機蔬果需要層層把關，光是改變土壤就
要花不少時間。由於有機生產需要長期監督，農委會參考國外的做法，把
這個工作委託給專業的民間團體。目前經過農委會認證的標章，總共有三
種。分別是MOA標誌，由美育自然生態基金會把關，以及今天剛通過認
證的慈心有機農業的TOAF，和有機農業協會的TOPA標章。目前全
國有機農業的耕作面積大約一千多公頃。不過，有機兩個字並沒有法律限
定，人人都可以使用，認證機構建議民眾，最好還是辨明標章再購買。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
