人類基因雖然已經解碼，但要在將近四萬個基因中，尋找和疾病相關的基
因，猶如大海撈針，國科會在中研院建立了基因突變鼠核心實驗式，希望
篩選出各種人類疾病的動物模式，以更快找出有效的治病藥物，縮短新藥
開發的時間。純種的小鼠由於繁殖力強，而且基因圖譜已完成定序，一直
以來都是人類開發新藥最佳合作夥伴，中研院在國科會的支持下，建立了
基因突變鼠核心實驗室，希望能夠提供大量的基因突變老鼠，供研究人員
篩選出研究疾病新藥或是治療所需的動物模式。研究人員利用化學藥劑誘
發老鼠高突變率，再利用測量血醣或是血球、血清等生化分析的方法來檢
驗老鼠是否產生突變。目前已經擁有血小板增多、糖尿病、捲毛等經過三
代交配的基因突變鼠。孔祥智表示，現在實驗室已經建立患有人類疾病老
鼠模式的核心技術，再來就是希望台灣的研發人員，可以盡情發揮想像力
，充分利用中研院這項資源，為人類疾病找出解藥。公視新聞陳姝君陳立
峰採訪報導。人類基因雖然已經解碼，但要在將近四萬個基因中，尋找和
疾病相關的基因，猶如大海撈針，國科會在中研院建立了基因突變鼠核心
實驗式，希望篩選出各種人類疾病的動物模式，以更快找出有效的治病藥
物，縮短新藥開發的時間。純種的小鼠由於繁殖力強，而且基因圖譜已完
成定序，一直以來都是人類開發新藥最佳合作夥伴，中研院在國科會的支
持下，建立了基因突變鼠核心實驗室，希望能夠提供大量的基因突變老鼠
，供研究人員篩選出研究疾病新藥或是治療所需的動物模式。研究人員利
用化學藥劑誘發老鼠高突變率，再利用測量血醣或是血球、血清等生化分
析的方法來檢驗老鼠是否產生突變。目前已經擁有血小板增多、糖尿病、
捲毛等經過三代交配的基因突變鼠。孔祥智表示，現在實驗室已經建立患
有人類疾病老鼠模式的核心技術，再來就是希望台灣的研發人員，可以盡
情發揮想像力，充分利用中研院這項資源，為人類疾病找出解藥。公視新
聞陳姝君陳立峰採訪報導。人類基因雖然已經解碼，但要在將近四萬個基
因中，尋找和疾病相關的基因，猶如大海撈針，國科會在中研院建立了基
因突變鼠核心實驗式，希望篩選出各種人類疾病的動物模式，以更快找出
有效的治病藥物，縮短新藥開發的時間。純種的小鼠由於繁殖力強，而且
基因圖譜已完成定序，一直以來都是人類開發新藥最佳合作夥伴，中研院
在國科會的支持下，建立了基因突變鼠核心實驗室，希望能夠提供大量的
基因突變老鼠，供研究人員篩選出研究疾病新藥或是治療所需的動物模式
。研究人員利用化學藥劑誘發老鼠高突變率，再利用測量血醣或是血球、
血清等生化分析的方法來檢驗老鼠是否產生突變。目前已經擁有血小板增
多、糖尿病、捲毛等經過三代交配的基因突變鼠。孔祥智表示，現在實驗
室已經建立患有人類疾病老鼠模式的核心技術，再來就是希望台灣的研發
人員，可以盡情發揮想像力，充分利用中研院這項資源，為人類疾病找出
解藥。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。人類基因雖然已經解碼，但要在
將近四萬個基因中，尋找和疾病相關的基因，猶如大海撈針，國科會在中
研院建立了基因突變鼠核心實驗式，希望篩選出各種人類疾病的動物模式
，以更快找出有效的治病藥物，縮短新藥開發的時間。純種的小鼠由於繁
殖力強，而且基因圖譜已完成定序，一直以來都是人類開發新藥最佳合作
夥伴，中研院在國科會的支持下，建立了基因突變鼠核心實驗室，希望能
夠提供大量的基因突變老鼠，供研究人員篩選出研究疾病新藥或是治療所
需的動物模式。研究人員利用化學藥劑誘發老鼠高突變率，再利用測量血
醣或是血球、血清等生化分析的方法來檢驗老鼠是否產生突變。目前已經
擁有血小板增多、糖尿病、捲毛等經過三代交配的基因突變鼠。孔祥智表
示，現在實驗室已經建立患有人類疾病老鼠模式的核心技術，再來就是希
望台灣的研發人員，可以盡情發揮想像力，充分利用中研院這項資源，為
人類疾病找出解藥。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。人類基因雖然已經
解碼，但要在將近四萬個基因中，尋找和疾病相關的基因，猶如大海撈針
，國科會在中研院建立了基因突變鼠核心實驗式，希望篩選出各種人類疾
病的動物模式，以更快找出有效的治病藥物，縮短新藥開發的時間。純種
的小鼠由於繁殖力強，而且基因圖譜已完成定序，一直以來都是人類開發
新藥最佳合作夥伴，中研院在國科會的支持下，建立了基因突變鼠核心實
驗室，希望能夠提供大量的基因突變老鼠，供研究人員篩選出研究疾病新
藥或是治療所需的動物模式。研究人員利用化學藥劑誘發老鼠高突變率，
再利用測量血醣或是血球、血清等生化分析的方法來檢驗老鼠是否產生突
變。目前已經擁有血小板增多、糖尿病、捲毛等經過三代交配的基因突變
鼠。孔祥智表示，現在實驗室已經建立患有人類疾病老鼠模式的核心技術
，再來就是希望台灣的研發人員，可以盡情發揮想像力，充分利用中研院
這項資源，為人類疾病找出解藥。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。人類
基因雖然已經解碼，但要在將近四萬個基因中，尋找和疾病相關的基因，
猶如大海撈針，國科會在中研院建立了基因突變鼠核心實驗式，希望篩選
出各種人類疾病的動物模式，以更快找出有效的治病藥物，縮短新藥開發
的時間。純種的小鼠由於繁殖力強，而且基因圖譜已完成定序，一直以來
都是人類開發新藥最佳合作夥伴，中研院在國科會的支持下，建立了基因
突變鼠核心實驗室，希望能夠提供大量的基因突變老鼠，供研究人員篩選
出研究疾病新藥或是治療所需的動物模式。研究人員利用化學藥劑誘發老
鼠高突變率，再利用測量血醣或是血球、血清等生化分析的方法來檢驗老
鼠是否產生突變。目前已經擁有血小板增多、糖尿病、捲毛等經過三代交
配的基因突變鼠。孔祥智表示，現在實驗室已經建立患有人類疾病老鼠模
式的核心技術，再來就是希望台灣的研發人員，可以盡情發揮想像力，充
分利用中研院這項資源，為人類疾病找出解藥。公視新聞陳姝君陳立峰採
訪報導。
