中研院院士陳奇祿今年八十歲了，為了向這位在文化保存工作上、堪稱是
國寶級的學者祝壽，台南鄉親們，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇
祿歷年來的書畫創作和學術著作。聽著台上說唱藝術家把自己的成就編成
了一首歌，今年八十歲的中研院院士陳奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉
大。說起這位琴棋書畫樣樣精通的人類學家，當前台灣不少文化界的大老
，都要尊稱他一聲「奇祿仙」，因為包括「文化資產保存法」、以及「民
間劇場」在內等許多關鍵性的文化政策，都是在這位文建會的創會主委任
內所完成的。人類學背景的陳奇祿，同時也是研究台灣原住民文化的開創
者之一。早在戰後的40年代，陳奇祿便投入了原住民的田野調查工作，
這些記錄著各族群文物的圖畫，都是他當時對著標本，一頁一頁親手繪製
的。而除了學術研究外，陳奇祿的書法和油畫，也相當受藝術界推崇。為
了慶賀這位文化大老的八十歲生日，陳奇祿的特展，將回到他的故鄉台南
將軍鄉舉辦，希望藉由歷年來的學術著作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙
對於台灣文化的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院院士陳奇
祿今年八十歲了，為了向這位在文化保存工作上、堪稱是國寶級的學者祝
壽，台南鄉親們，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年來的書畫
創作和學術著作。聽著台上說唱藝術家把自己的成就編成了一首歌，今年
八十歲的中研院院士陳奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉大。說起這位琴
棋書畫樣樣精通的人類學家，當前台灣不少文化界的大老，都要尊稱他一
聲「奇祿仙」，因為包括「文化資產保存法」、以及「民間劇場」在內等
許多關鍵性的文化政策，都是在這位文建會的創會主委任內所完成的。人
類學背景的陳奇祿，同時也是研究台灣原住民文化的開創者之一。早在戰
後的40年代，陳奇祿便投入了原住民的田野調查工作，這些記錄著各族
群文物的圖畫，都是他當時對著標本，一頁一頁親手繪製的。而除了學術
研究外，陳奇祿的書法和油畫，也相當受藝術界推崇。為了慶賀這位文化
大老的八十歲生日，陳奇祿的特展，將回到他的故鄉台南將軍鄉舉辦，希
望藉由歷年來的學術著作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙對於台灣文化的
貢獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院院士陳奇祿今年八十歲了
，為了向這位在文化保存工作上、堪稱是國寶級的學者祝壽，台南鄉親們
，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年來的書畫創作和學術著作
。聽著台上說唱藝術家把自己的成就編成了一首歌，今年八十歲的中研院
院士陳奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉大。說起這位琴棋書畫樣樣精通
的人類學家，當前台灣不少文化界的大老，都要尊稱他一聲「奇祿仙」，
因為包括「文化資產保存法」、以及「民間劇場」在內等許多關鍵性的文
化政策，都是在這位文建會的創會主委任內所完成的。人類學背景的陳奇
祿，同時也是研究台灣原住民文化的開創者之一。早在戰後的40年代，
陳奇祿便投入了原住民的田野調查工作，這些記錄著各族群文物的圖畫，
都是他當時對著標本，一頁一頁親手繪製的。而除了學術研究外，陳奇祿
的書法和油畫，也相當受藝術界推崇。為了慶賀這位文化大老的八十歲生
日，陳奇祿的特展，將回到他的故鄉台南將軍鄉舉辦，希望藉由歷年來的
學術著作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙對於台灣文化的貢獻。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院院士陳奇祿今年八十歲了，為了向這位在
文化保存工作上、堪稱是國寶級的學者祝壽，台南鄉親們，特地邀請他回
到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年來的書畫創作和學術著作。聽著台上說唱
藝術家把自己的成就編成了一首歌，今年八十歲的中研院院士陳奇祿，謙
虛的直說，自己沒這麼偉大。說起這位琴棋書畫樣樣精通的人類學家，當
前台灣不少文化界的大老，都要尊稱他一聲「奇祿仙」，因為包括「文化
資產保存法」、以及「民間劇場」在內等許多關鍵性的文化政策，都是在
這位文建會的創會主委任內所完成的。人類學背景的陳奇祿，同時也是研
究台灣原住民文化的開創者之一。早在戰後的40年代，陳奇祿便投入了
原住民的田野調查工作，這些記錄著各族群文物的圖畫，都是他當時對著
標本，一頁一頁親手繪製的。而除了學術研究外，陳奇祿的書法和油畫，
也相當受藝術界推崇。為了慶賀這位文化大老的八十歲生日，陳奇祿的特
展，將回到他的故鄉台南將軍鄉舉辦，希望藉由歷年來的學術著作和書畫
，讓更多人認識到奇祿仙對於台灣文化的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導中研院院士陳奇祿今年八十歲了，為了向這位在文化保存工作上
、堪稱是國寶級的學者祝壽，台南鄉親們，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，
展出陳奇祿歷年來的書畫創作和學術著作。聽著台上說唱藝術家把自己的
成就編成了一首歌，今年八十歲的中研院院士陳奇祿，謙虛的直說，自己
沒這麼偉大。說起這位琴棋書畫樣樣精通的人類學家，當前台灣不少文化
界的大老，都要尊稱他一聲「奇祿仙」，因為包括「文化資產保存法」、
以及「民間劇場」在內等許多關鍵性的文化政策，都是在這位文建會的創
會主委任內所完成的。人類學背景的陳奇祿，同時也是研究台灣原住民文
化的開創者之一。早在戰後的40年代，陳奇祿便投入了原住民的田野調
查工作，這些記錄著各族群文物的圖畫，都是他當時對著標本，一頁一頁
親手繪製的。而除了學術研究外，陳奇祿的書法和油畫，也相當受藝術界
推崇。為了慶賀這位文化大老的八十歲生日，陳奇祿的特展，將回到他的
故鄉台南將軍鄉舉辦，希望藉由歷年來的學術著作和書畫，讓更多人認識
到奇祿仙對於台灣文化的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院
院士陳奇祿今年八十歲了，為了向這位在文化保存工作上、堪稱是國寶級
的學者祝壽，台南鄉親們，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年
來的書畫創作和學術著作。聽著台上說唱藝術家把自己的成就編成了一首
歌，今年八十歲的中研院院士陳奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉大。說
起這位琴棋書畫樣樣精通的人類學家，當前台灣不少文化界的大老，都要
尊稱他一聲「奇祿仙」，因為包括「文化資產保存法」、以及「民間劇場
」在內等許多關鍵性的文化政策，都是在這位文建會的創會主委任內所完
成的。人類學背景的陳奇祿，同時也是研究台灣原住民文化的開創者之一
。早在戰後的40年代，陳奇祿便投入了原住民的田野調查工作，這些記
錄著各族群文物的圖畫，都是他當時對著標本，一頁一頁親手繪製的。而
除了學術研究外，陳奇祿的書法和油畫，也相當受藝術界推崇。為了慶賀
這位文化大老的八十歲生日，陳奇祿的特展，將回到他的故鄉台南將軍鄉
舉辦，希望藉由歷年來的學術著作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙對於台
灣文化的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院院士陳奇祿今年
八十歲了，為了向這位在文化保存工作上、堪稱是國寶級的學者祝壽，台
南鄉親們，特地邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年來的書畫創作和
學術著作。聽著台上說唱藝術家把自己的成就編成了一首歌，今年八十歲
的中研院院士陳奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉大。說起這位琴棋書畫
樣樣精通的人類學家，當前台灣不少文化界的大老，都要尊稱他一聲「奇
祿仙」，因為包括「文化資產保存法」、以及「民間劇場」在內等許多關
鍵性的文化政策，都是在這位文建會的創會主委任內所完成的。人類學背
景的陳奇祿，同時也是研究台灣原住民文化的開創者之一。早在戰後的4
0年代，陳奇祿便投入了原住民的田野調查工作，這些記錄著各族群文物
的圖畫，都是他當時對著標本，一頁一頁親手繪製的。而除了學術研究外
，陳奇祿的書法和油畫，也相當受藝術界推崇。為了慶賀這位文化大老的
八十歲生日，陳奇祿的特展，將回到他的故鄉台南將軍鄉舉辦，希望藉由
歷年來的學術著作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙對於台灣文化的貢獻。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中研院院士陳奇祿今年八十歲了，為了
向這位在文化保存工作上、堪稱是國寶級的學者祝壽，台南鄉親們，特地
邀請他回到故鄉將軍鄉，展出陳奇祿歷年來的書畫創作和學術著作。聽著
台上說唱藝術家把自己的成就編成了一首歌，今年八十歲的中研院院士陳
奇祿，謙虛的直說，自己沒這麼偉大。說起這位琴棋書畫樣樣精通的人類
學家，當前台灣不少文化界的大老，都要尊稱他一聲「奇祿仙」，因為包
括「文化資產保存法」、以及「民間劇場」在內等許多關鍵性的文化政策
，都是在這位文建會的創會主委任內所完成的。人類學背景的陳奇祿，同
時也是研究台灣原住民文化的開創者之一。早在戰後的40年代，陳奇祿
便投入了原住民的田野調查工作，這些記錄著各族群文物的圖畫，都是他
當時對著標本，一頁一頁親手繪製的。而除了學術研究外，陳奇祿的書法
和油畫，也相當受藝術界推崇。為了慶賀這位文化大老的八十歲生日，陳
奇祿的特展，將回到他的故鄉台南將軍鄉舉辦，希望藉由歷年來的學術著
作和書畫，讓更多人認識到奇祿仙對於台灣文化的貢獻。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
