日本發生大地震，當然台灣也立刻提高警覺。
事實上，美國太平洋海嘯警報中心，今天清晨一度也把台灣列入觀測名
單，不過到了六點鐘，又通知中央氣象局解除海嘯警報。
學者表示，台灣因為地形關係，發生海嘯的機會比較低，只有在一百三
十多年前，在基隆曾經有一次嚴重災情。
日本氣象廳在地震發生後，馬上針對日本沿海發布海嘯警報外，在美國
太平洋海嘯警報中心的監測下，包括台灣、關島、中途島都被列為海
嘯警報觀測名單，後來，太平洋海嘯警報中心在清晨六時十六分就解
學者解釋，當海底發生地震，海嘯有可能會隨之而來，海底火山爆發，
也會帶來海嘯，隕石撞擊引起的海嘯，最為可怕，而美國最近也持續
觀測在太平洋裡的火山島，擔心火山島崩塌引來海嘯，帶來美國東部
學者認為，台灣發生海嘯的機率其實不高，一百多年來只有一次災害型
海嘯發生在基隆。
氣象局表示，台灣東部海域深達4，5000公里，地形的優勢，讓台
灣比較能夠遠離海嘯的威脅。
雖然地震海嘯無法預測，不過中央氣象局已經建置完成了地震速報系統
，在地震發生60秒內，就能測知地震位置、深度和規模，如果台灣
外海發生大地震，也能在最快的時間內，提醒民眾。
公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
