日本北海道的東部外海，今天清晨4點50分，發生芮氏規模8的大地
震，這是全球近年來最強烈的地震。
而且，接下來還出現二十幾次餘震，引發了海嘯和煉油廠大火等嚴重災
情，而根據日本共同通社的最新消息指出，這場地震已經造成420
人受傷。
所幸，目前在當地的一千多名台灣旅客，都平安無事。
日本時間26號清晨4點50分左右，北海道東部城鎮，一陣強烈的天
搖地動，只見商店的貨品相繼掉落破碎，電視台辦公室的桌椅家具，
也被震得東倒西歪，連攝影棚天花板的燈架，也搖搖欲墜。
日本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強震，震央位於北海道釧路地方外
海，距離襟裳岬80公里，深度達42公里的太平洋海底，包括釧路
，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震度，隨後在6點8分，
北海道居民:地震真的嚇死人，看看情況就知道(您沒受傷吧？)感謝
老天我沒事，地震發生後，日本氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，
觀測到1.3公尺的巨浪，許多船隻也被大浪推到岸上，因此有關單
目前北海道東南部的太平洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍中這場強震在北海
道造成上萬戶停電，多處道路受損，還有火車出軌。
北海道東南部的釧路機場，天花板被震落，機場曾一度關閉。
另外在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後爆炸起火，
直到26號中午，大火才被撲滅。
