美國總統布希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰
略問題，但會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打
伊拉克，布希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，
才會有所行動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美
國總統布希，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的
意見。他同時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星
期三和軍事幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在
會後記者會上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的
問題，經過深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政
府產生影響。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合
國武器檢查人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐
聯合國大使表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美
國總統布希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略
問題，但會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊
拉克，布希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才
會有所行動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國
總統布希，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意
見。他同時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期
三和軍事幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會
後記者會上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問
題，經過深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府
產生影響。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國
武器檢查人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯
合國大使表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國
總統布希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問
題，但會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉
克，布希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會
有所行動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總
統布希，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見
。他同時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三
和軍事幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後
記者會上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題
，經過深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產
生影響。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武
器檢查人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合
國大使表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國總
統布希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問題
，但會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉克
，布希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會有
所行動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總統
布希，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見。
他同時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三和
軍事幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後記
者會上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題，
經過深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產生
影響。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武器
檢查人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合國
大使表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國總統
布希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問題，
但會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉克，
布希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會有所
行動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總統布
希，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見。他
同時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三和軍
事幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後記者
會上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題，經
過深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產生影
響。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武器檢
查人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合國大
使表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國總統布
希星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問題，但
會後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉克，布
希表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會有所行
動。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總統布希
，星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見。他同
時強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三和軍事
幕僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後記者會
上，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題，經過
深思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產生影響
。先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武器檢查
人員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合國大使
表示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國總統布希
星期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問題，但會
後記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉克，布希
表示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會有所行動
。美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總統布希，
星期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見。他同時
強調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三和軍事幕
僚在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後記者會上
，媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題，經過深
思熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產生影響。
先前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武器檢查人
員，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合國大使表
示，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。美國總統布希星
期四和軍事幕僚開會，雖然討論的是美軍在21世紀的戰略問題，但會後
記者會上，媒體的焦點還是集中在，美國到底何時要攻打伊拉克，布希表
示，推翻海珊符合全球利益，不過最後會經過審慎評估，才會有所行動。
美國可能對伊拉克發動軍事攻擊，各界同感憂慮，不過美國總統布希，星
期三保証，攻打伊拉克之前，一定會事先徵詢美國盟邦的意見。他同時強
調，結束伊拉克海珊的政權，符合全世界的利益。布希星期三和軍事幕僚
在德州農場，討論有關美軍在21世紀的戰略議題不過在會後記者會上，
媒體焦點全集中在伊拉克。布希表示處理伊拉克領導人的問題，經過深思
熟慮。布希的意思是，海珊最近的言行，並沒有對布希政府產生影響。先
前伊拉克外交部長曾寫信給聯合國秘書長安南，邀請聯合國武器檢查人員
，前往巴格達會談。不過星期三參加安理會會議的美國駐聯合國大使表示
，這只是伊拉克拒絕武檢人員入境，慣用的拖延手法。
