還有另外一場風波，就是找明眼人按摩，而遭到各界抨擊的內政部長余政
憲，今天又被媒體報導，直接指揮警官辦案，但是余政憲反駁，自己身為
全國最高的治案首長，有必要關心案情，並不是越權指揮。針對媒體報導
內政部長余政憲因業者抱怨遭詐領保費，因而當場電召高階警官指示辦案
，警政署長張四良和刑事局長侯友宜都證實確有此事，但他們也表示，余
政憲是全國最高治安首長，關心此事並無不妥，余政憲本人則說，關心治
安狀況確有必要，也沒有越權。涉及高雄市議員賄選案，被判有罪三審定
讞的議長朱安雄，今天上午由妻子吳德美陪同，前往高雄地院出庭，接受
市議長賄選案的審訊，之前他曾數度缺席審理，今天他對起訴指控內容，
多半坦承涉案，或表示沒有意見。為了刺激觀光，政府對外籍旅客採取消
費可退稅的措施，今天國稅局公布未來可退稅商店的標誌，以後外籍旅客
只要在貼有標誌的商店購物，同一天同一間店，消費達三千元以上上，離
境時可向海關申請退稅。還有另外一場風波，就是找明眼人按摩，而遭到
各界抨擊的內政部長余政憲，今天又被媒體報導，直接指揮警官辦案，但
是余政憲反駁，自己身為全國最高的治案首長，有必要關心案情，並不是
越權指揮。針對媒體報導內政部長余政憲因業者抱怨遭詐領保費，因而當
場電召高階警官指示辦案，警政署長張四良和刑事局長侯友宜都證實確有
此事，但他們也表示，余政憲是全國最高治安首長，關心此事並無不妥，
余政憲本人則說，關心治安狀況確有必要，也沒有越權。涉及高雄市議員
賄選案，被判有罪三審定讞的議長朱安雄，今天上午由妻子吳德美陪同，
前往高雄地院出庭，接受市議長賄選案的審訊，之前他曾數度缺席審理，
今天他對起訴指控內容，多半坦承涉案，或表示沒有意見。為了刺激觀光
，政府對外籍旅客採取消費可退稅的措施，今天國稅局公布未來可退稅商
店的標誌，以後外籍旅客只要在貼有標誌的商店購物，同一天同一間店，
消費達三千元以上上，離境時可向海關申請退稅。還有另外一場風波，就
是找明眼人按摩，而遭到各界抨擊的內政部長余政憲，今天又被媒體報導
，直接指揮警官辦案，但是余政憲反駁，自己身為全國最高的治案首長，
有必要關心案情，並不是越權指揮。針對媒體報導內政部長余政憲因業者
抱怨遭詐領保費，因而當場電召高階警官指示辦案，警政署長張四良和刑
事局長侯友宜都證實確有此事，但他們也表示，余政憲是全國最高治安首
長，關心此事並無不妥，余政憲本人則說，關心治安狀況確有必要，也沒
有越權。涉及高雄市議員賄選案，被判有罪三審定讞的議長朱安雄，今天
上午由妻子吳德美陪同，前往高雄地院出庭，接受市議長賄選案的審訊，
之前他曾數度缺席審理，今天他對起訴指控內容，多半坦承涉案，或表示
沒有意見。為了刺激觀光，政府對外籍旅客採取消費可退稅的措施，今天
國稅局公布未來可退稅商店的標誌，以後外籍旅客只要在貼有標誌的商店
購物，同一天同一間店，消費達三千元以上上，離境時可向海關申請退稅
。還有另外一場風波，就是找明眼人按摩，而遭到各界抨擊的內政部長余
政憲，今天又被媒體報導，直接指揮警官辦案，但是余政憲反駁，自己身
為全國最高的治案首長，有必要關心案情，並不是越權指揮。針對媒體報
導內政部長余政憲因業者抱怨遭詐領保費，因而當場電召高階警官指示辦
案，警政署長張四良和刑事局長侯友宜都證實確有此事，但他們也表示，
余政憲是全國最高治安首長，關心此事並無不妥，余政憲本人則說，關心
治安狀況確有必要，也沒有越權。涉及高雄市議員賄選案，被判有罪三審
定讞的議長朱安雄，今天上午由妻子吳德美陪同，前往高雄地院出庭，接
受市議長賄選案的審訊，之前他曾數度缺席審理，今天他對起訴指控內容
，多半坦承涉案，或表示沒有意見。為了刺激觀光，政府對外籍旅客採取
消費可退稅的措施，今天國稅局公布未來可退稅商店的標誌，以後外籍旅
客只要在貼有標誌的商店購物，同一天同一間店，消費達三千元以上上，
離境時可向海關申請退稅。
