許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻
是很困難，根據消基會的調查，有將近四成的銀行，退卡程序相當複雜，
甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體
，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但卻有不少民眾向消基會投訴
，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有38.5%的銀行，契約書上沒有載
明消費者如何終止卡片。退卡手續方面，也有38.5%的銀行，要求消
費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有15.4%的銀行現
金卡申請書上，沒有載明契約條款，已經違反消保法。消基會提醒消費者
，如果沒有看到契約條款，千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這種違法行
為，財政部則表示會督促業者改善。現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人
貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，
即使沒有動支，聯合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，
千萬別貪小便宜損及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多銀行
紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻是很困難
，根據消基會的調查，有將近四成的銀行，退卡程序相當複雜，甚至很多
銀行，根本沒有告訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體，標榜辦
卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但卻有不少民眾向消基會投訴，現金卡
辦卡容易、退卡難。因為有38.5%的銀行，契約書上沒有載明消費者
如何終止卡片。退卡手續方面，也有38.5%的銀行，要求消費者必須
親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有15.4%的銀行現金卡申請
書上，沒有載明契約條款，已經違反消保法。消基會提醒消費者，如果沒
有看到契約條款，千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這種違法行為，財政
部則表示會督促業者改善。現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人貸款市場
，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有
動支，聯合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，千萬別貪
小便宜損及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多銀行紛紛推出
現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻是很困難，根據消
基會的調查，有將近四成的銀行，退卡程序相當複雜，甚至很多銀行，根
本沒有告訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體，標榜辦卡簡便，
甚至可以專人送卡到家，但卻有不少民眾向消基會投訴，現金卡辦卡容易
、退卡難。因為有38.5%的銀行，契約書上沒有載明消費者如何終止
卡片。退卡手續方面，也有38.5%的銀行，要求消費者必須親自到原
開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有15.4%的銀行現金卡申請書上，沒
有載明契約條款，已經違反消保法。消基會提醒消費者，如果沒有看到契
約條款，千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這種違法行為，財政部則表示
會督促業者改善。現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人貸款市場，消基會
也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，聯
合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，千萬別貪小便宜損
及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多銀行紛紛推出現金卡，
猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻是很困難，根據消基會的調
查，有將近四成的銀行，退卡程序相當複雜，甚至很多銀行，根本沒有告
訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體，標榜辦卡簡便，甚至可以
專人送卡到家，但卻有不少民眾向消基會投訴，現金卡辦卡容易、退卡難
。因為有38.5%的銀行，契約書上沒有載明消費者如何終止卡片。退
卡手續方面，也有38.5%的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行
辦理，才能退卡。甚至有15.4%的銀行現金卡申請書上，沒有載明契
約條款，已經違反消保法。消基會提醒消費者，如果沒有看到契約條款，
千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業
者改善。現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人貸款市場，消基會也提醒民
眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，聯合徵信中
心還是會留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，千萬別貪小便宜損及自身權
益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告
，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻是很困難，根據消基會的調查，有將
近四成的銀行，退卡程序相當複雜，甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者
，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡
到家，但卻有不少民眾向消基會投訴，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有
38.5%的銀行，契約書上沒有載明消費者如何終止卡片。退卡手續方
面，也有38.5%的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才
能退卡。甚至有15.4%的銀行現金卡申請書上，沒有載明契約條款，
已經違反消保法。消基會提醒消費者，如果沒有看到契約條款，千萬別貿
然填寫申請書，針對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善。
現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理
現金卡就等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，聯合徵信中心還是會
留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，千萬別貪小便宜損及自身權益。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借
錢很容易。但是，要退卡卻是很困難，根據消基會的調查，有將近四成的
銀行，退卡程序相當複雜，甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者，該如何
退卡。現金卡廣告充斥媒體，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但
卻有不少民眾向消基會投訴，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有38.5
%的銀行，契約書上沒有載明消費者如何終止卡片。退卡手續方面，也有
38.5%的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。
甚至有15.4%的銀行現金卡申請書上，沒有載明契約條款，已經違反
消保法。消基會提醒消費者，如果沒有看到契約條款，千萬別貿然填寫申
請書，針對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善。現金卡推
出短短幾年，已經攻佔個人貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就
等於是辦理小額信用貸款，即使沒有動支，聯合徵信中心還是會留下核貸
紀錄，除非真的急需用錢，千萬別貪小便宜損及自身權益。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易
。但是，要退卡卻是很困難，根據消基會的調查，有將近四成的銀行，退
卡程序相當複雜，甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者，該如何退卡。現
金卡廣告充斥媒體，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但卻有不少
民眾向消基會投訴，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有38.5%的銀行
，契約書上沒有載明消費者如何終止卡片。退卡手續方面，也有38.5
%的銀行，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有1
5.4%的銀行現金卡申請書上，沒有載明契約條款，已經違反消保法。
消基會提醒消費者，如果沒有看到契約條款，千萬別貿然填寫申請書，針
對銀行這種違法行為，財政部則表示會督促業者改善。現金卡推出短短幾
年，已經攻佔個人貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦
理小額信用貸款，即使沒有動支，聯合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除
非真的急需用錢，千萬別貪小便宜損及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，
要退卡卻是很困難，根據消基會的調查，有將近四成的銀行，退卡程序相
當複雜，甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告
充斥媒體，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但卻有不少民眾向消
基會投訴，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有38.5%的銀行，契約書
上沒有載明消費者如何終止卡片。退卡手續方面，也有38.5%的銀行
，要求消費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有15.4%
的銀行現金卡申請書上，沒有載明契約條款，已經違反消保法。消基會提
醒消費者，如果沒有看到契約條款，千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這
種違法行為，財政部則表示會督促業者改善。現金卡推出短短幾年，已經
攻佔個人貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信
用貸款，即使沒有動支，聯合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除非真的急
需用錢，千萬別貪小便宜損及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
許多銀行紛紛推出現金卡，猛打廣告，標榜借錢很容易。但是，要退卡卻
是很困難，根據消基會的調查，有將近四成的銀行，退卡程序相當複雜，
甚至很多銀行，根本沒有告訴消費者，該如何退卡。現金卡廣告充斥媒體
，標榜辦卡簡便，甚至可以專人送卡到家，但卻有不少民眾向消基會投訴
，現金卡辦卡容易、退卡難。因為有38.5%的銀行，契約書上沒有載
明消費者如何終止卡片。退卡手續方面，也有38.5%的銀行，要求消
費者必須親自到原開戶銀行辦理，才能退卡。甚至有15.4%的銀行現
金卡申請書上，沒有載明契約條款，已經違反消保法。消基會提醒消費者
，如果沒有看到契約條款，千萬別貿然填寫申請書，針對銀行這種違法行
為，財政部則表示會督促業者改善。現金卡推出短短幾年，已經攻佔個人
貸款市場，消基會也提醒民眾，辦理現金卡就等於是辦理小額信用貸款，
即使沒有動支，聯合徵信中心還是會留下核貸紀錄，除非真的急需用錢，
千萬別貪小便宜損及自身權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
