台北國際電腦展，今天是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。
這次電腦展因為SARS延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買
家，但是今年的廠商及參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視
看電影不稀奇，如果電影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換
成電視視訊，才算是數位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀
取資訊……。台北國際電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電
，短小輕薄的各式電腦、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，
還有廠商為了展示高度技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果
讓他們都很滿意。今年電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原
本擔心檔期變動影響展覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及
參觀人次，都比去年高出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北
國際電腦展，今天是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次
電腦展因為SARS延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，
但是今年的廠商及參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電
影不稀奇，如果電影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電
視視訊，才算是數位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資
訊……。台北國際電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短
小輕薄的各式電腦、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有
廠商為了展示高度技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他
們都很滿意。今年電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔
心檔期變動影響展覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀
人次，都比去年高出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北國際
電腦展，今天是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次電腦
展因為SARS延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，但是
今年的廠商及參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電影不
稀奇，如果電影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電視視
訊，才算是數位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資訊…
…。台北國際電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短小輕
薄的各式電腦、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有廠商
為了展示高度技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他們都
很滿意。今年電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔心檔
期變動影響展覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀人次
，都比去年高出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北國際電腦
展，今天是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次電腦展因
為SARS延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，但是今年
的廠商及參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電影不稀奇
，如果電影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電視視訊，
才算是數位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資訊……。
台北國際電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短小輕薄的
各式電腦、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有廠商為了
展示高度技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他們都很滿
意。今年電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔心檔期變
動影響展覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀人次，都
比去年高出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北國際電腦展，
今天是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次電腦展因為S
ARS延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，但是今年的廠
商及參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電影不稀奇，如
果電影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電視視訊，才算
是數位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資訊……。台北
國際電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短小輕薄的各式
電腦、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有廠商為了展示
高度技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他們都很滿意。
今年電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔心檔期變動影
響展覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀人次，都比去
年高出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北國際電腦展，今天
是最後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次電腦展因為SAR
S延期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，但是今年的廠商及
參觀人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電影不稀奇，如果電
影是儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電視視訊，才算是數
位家庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資訊……。台北國際
電腦展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短小輕薄的各式電腦
、國內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有廠商為了展示高度
技術機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他們都很滿意。今年
電腦展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔心檔期變動影響展
覽成績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀人次，都比去年高
出一成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北國際電腦展，今天是最
後一天，開放民眾進場參觀，出現大量人潮。這次電腦展因為SARS延
期到九月，外貿協會原來擔心無法吸引國外買家，但是今年的廠商及參觀
人潮，卻都比去年成長超過一成。用數位電視看電影不稀奇，如果電影是
儲存在家用電腦硬碟，利用無線傳輸技術轉換成電視視訊，才算是數位家
庭。位轉換器可以搜尋到家裡的所有電腦、讀取資訊……。台北國際電腦
展有來自世界大廠的最新產品，除了資訊家電，短小輕薄的各式電腦、國
內廠商研發的晶片，都吸引外國買家的目光，還有廠商為了展示高度技術
機密的產品，在飯店裡另闢展覽室，展出結果讓他們都很滿意。今年電腦
展受SARS影響，延後了三個月才登場，原本擔心檔期變動影響展覽成
績，但根據外貿協會統計，今年參展廠商以及參觀人次，都比去年高出一
成以上。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
