後天就是教師節，陳水扁總統今天除了特別向全國老師表達謝意，他也宣
布，在他任內，絕對不會取消軍公教人員18%優惠利率，另外，國中小
學教師的免稅措施，也不會取消。陳總統說，外界經常傳言政府要取消對
教師的優惠政策，其實他想都沒想過，外界傳來傳去對他並不公平。另一
方面，這些服務40年的老師也表示，希望政府以後在制定教改政策時，
應該多聽基層老師的聲音。後天就是教師節，陳水扁總統今天除了特別向
全國老師表達謝意，他也宣布，在他任內，絕對不會取消軍公教人員18
%優惠利率，另外，國中小學教師的免稅措施，也不會取消。陳總統說，
外界經常傳言政府要取消對教師的優惠政策，其實他想都沒想過，外界傳
來傳去對他並不公平。另一方面，這些服務40年的老師也表示，希望政
府以後在制定教改政策時，應該多聽基層老師的聲音。後天就是教師節，
陳水扁總統今天除了特別向全國老師表達謝意，他也宣布，在他任內，絕
對不會取消軍公教人員18%優惠利率，另外，國中小學教師的免稅措施
，也不會取消。陳總統說，外界經常傳言政府要取消對教師的優惠政策，
其實他想都沒想過，外界傳來傳去對他並不公平。另一方面，這些服務4
0年的老師也表示，希望政府以後在制定教改政策時，應該多聽基層老師
的聲音。
