美國911恐怖攻擊，己經將屆滿兩年，世貿中心的遺址也變成忙碌的建
築工地。不過重建並非完全順利。部分生還者和罹難者家屬，希望將世貿
遺址以廢墟的形式保留下來，而重建計畫本身，也面臨內部挑戰。200
1年9月11號，萊爾比早已從服務26年的紐約消防隊退休，不過追隨
他擔任消防隊員的兒子，卻不幸在執行任務時殉職死亡最近萊爾比和一群
世貿生還者及罹難者家屬，要求擴大世貿廢墟的保留範圍(看看這份地圖
每個點代表遺體分佈處我們共發現19938塊屍塊為何不保存南北塔的
地基痕跡)愛肯的先生也在911時罹難，遺體到現在都還沒找到(對我
和許多家庭紀念物是很重要的因為這是我們摯愛的人安息的處所我們將和
小孩下一代一起來到這裡)不過也有人支持世貿原址開發重建，而且希望
新大樓比原來更高，更宏偉，藉此表達不對恐怖份子屈服的決心過去在世
貿附近討生活的人，更希望能看到這裡回復過去的繁榮在重建招標中雀屏
中選的建築師，利伯斯金，特別在設計中保留世貿雙塔原有地基，同時把
高度設定為全球最高的1776英呎，就是為了滿足各方的要求不過這項
設計，遭到擁有世貿99年租約的土地開發商強烈反對，認為將因此損失
90萬平方公尺，可以用來蓋辦公室的面積開發商還因此聘用當初沒有得
標的建築師，希望制衡利伯斯金，不過最後利伯斯金還是獲得世貿所有權
人，紐約港務局的支持，得以順利進行原來的重建計畫在波蘭出生的利伯
斯金表示，自己一直無法忘懷十歲時第一次看到紐約摩天樓的激動心情，
因此即使在重建世貿過程中，遭遇來自政治經濟的各種難題，仍不會消減
他重建紐約的熱情美國911恐怖攻擊，己經將屆滿兩年，世貿中心的遺
址也變成忙碌的建築工地。不過重建並非完全順利。部分生還者和罹難者
家屬，希望將世貿遺址以廢墟的形式保留下來，而重建計畫本身，也面臨
內部挑戰。2001年9月11號，萊爾比早已從服務26年的紐約消防
隊退休，不過追隨他擔任消防隊員的兒子，卻不幸在執行任務時殉職死亡
最近萊爾比和一群世貿生還者及罹難者家屬，要求擴大世貿廢墟的保留範
圍(看看這份地圖每個點代表遺體分佈處我們共發現19938塊屍塊為
何不保存南北塔的地基痕跡)愛肯的先生也在911時罹難，遺體到現在
都還沒找到(對我和許多家庭紀念物是很重要的因為這是我們摯愛的人安
息的處所我們將和小孩下一代一起來到這裡)不過也有人支持世貿原址開
發重建，而且希望新大樓比原來更高，更宏偉，藉此表達不對恐怖份子屈
服的決心過去在世貿附近討生活的人，更希望能看到這裡回復過去的繁榮
在重建招標中雀屏中選的建築師，利伯斯金，特別在設計中保留世貿雙塔
原有地基，同時把高度設定為全球最高的1776英呎，就是為了滿足各
方的要求不過這項設計，遭到擁有世貿99年租約的土地開發商強烈反對
，認為將因此損失90萬平方公尺，可以用來蓋辦公室的面積開發商還因
此聘用當初沒有得標的建築師，希望制衡利伯斯金，不過最後利伯斯金還
是獲得世貿所有權人，紐約港務局的支持，得以順利進行原來的重建計畫
在波蘭出生的利伯斯金表示，自己一直無法忘懷十歲時第一次看到紐約摩
天樓的激動心情，因此即使在重建世貿過程中，遭遇來自政治經濟的各種
難題，仍不會消減他重建紐約的熱情美國911恐怖攻擊，己經將屆滿兩
年，世貿中心的遺址也變成忙碌的建築工地。不過重建並非完全順利。部
分生還者和罹難者家屬，希望將世貿遺址以廢墟的形式保留下來，而重建
計畫本身，也面臨內部挑戰。2001年9月11號，萊爾比早已從服務
26年的紐約消防隊退休，不過追隨他擔任消防隊員的兒子，卻不幸在執
行任務時殉職死亡最近萊爾比和一群世貿生還者及罹難者家屬，要求擴大
世貿廢墟的保留範圍(看看這份地圖每個點代表遺體分佈處我們共發現1
9938塊屍塊為何不保存南北塔的地基痕跡)愛肯的先生也在911時
罹難，遺體到現在都還沒找到(對我和許多家庭紀念物是很重要的因為這
是我們摯愛的人安息的處所我們將和小孩下一代一起來到這裡)不過也有
人支持世貿原址開發重建，而且希望新大樓比原來更高，更宏偉，藉此表
達不對恐怖份子屈服的決心過去在世貿附近討生活的人，更希望能看到這
裡回復過去的繁榮在重建招標中雀屏中選的建築師，利伯斯金，特別在設
計中保留世貿雙塔原有地基，同時把高度設定為全球最高的1776英呎
，就是為了滿足各方的要求不過這項設計，遭到擁有世貿99年租約的土
地開發商強烈反對，認為將因此損失90萬平方公尺，可以用來蓋辦公室
的面積開發商還因此聘用當初沒有得標的建築師，希望制衡利伯斯金，不
過最後利伯斯金還是獲得世貿所有權人，紐約港務局的支持，得以順利進
行原來的重建計畫在波蘭出生的利伯斯金表示，自己一直無法忘懷十歲時
第一次看到紐約摩天樓的激動心情，因此即使在重建世貿過程中，遭遇來
自政治經濟的各種難題，仍不會消減他重建紐約的熱情美國911恐怖攻
擊，己經將屆滿兩年，世貿中心的遺址也變成忙碌的建築工地。不過重建
並非完全順利。部分生還者和罹難者家屬，希望將世貿遺址以廢墟的形式
保留下來，而重建計畫本身，也面臨內部挑戰。2001年9月11號，
萊爾比早已從服務26年的紐約消防隊退休，不過追隨他擔任消防隊員的
兒子，卻不幸在執行任務時殉職死亡最近萊爾比和一群世貿生還者及罹難
者家屬，要求擴大世貿廢墟的保留範圍(看看這份地圖每個點代表遺體分
佈處我們共發現19938塊屍塊為何不保存南北塔的地基痕跡)愛肯的
先生也在911時罹難，遺體到現在都還沒找到(對我和許多家庭紀念物
是很重要的因為這是我們摯愛的人安息的處所我們將和小孩下一代一起來
到這裡)不過也有人支持世貿原址開發重建，而且希望新大樓比原來更高
，更宏偉，藉此表達不對恐怖份子屈服的決心過去在世貿附近討生活的人
，更希望能看到這裡回復過去的繁榮在重建招標中雀屏中選的建築師，利
伯斯金，特別在設計中保留世貿雙塔原有地基，同時把高度設定為全球最
高的1776英呎，就是為了滿足各方的要求不過這項設計，遭到擁有世
貿99年租約的土地開發商強烈反對，認為將因此損失90萬平方公尺，
可以用來蓋辦公室的面積開發商還因此聘用當初沒有得標的建築師，希望
制衡利伯斯金，不過最後利伯斯金還是獲得世貿所有權人，紐約港務局的
支持，得以順利進行原來的重建計畫在波蘭出生的利伯斯金表示，自己一
直無法忘懷十歲時第一次看到紐約摩天樓的激動心情，因此即使在重建世
貿過程中，遭遇來自政治經濟的各種難題，仍不會消減他重建紐約的熱情
