司法院組織法如果不能在十月一日以前修正通過，不但司法院的機關制度
出現了缺憾，還有一個嚴重的問題是，將使立法院違背了大法官會議的五
三零號解釋，法界人士認為這將使司法公信遭受嚴重挑戰。司法院組織法
因為朝野協商陷入僵局而難以在立法院會中審查，依照通過法案的合理進
度，下週三，也就是十月一號通過的可能性很低，法界人士指責立法院不
尊重司法儘管也有學者認為目前組織法與憲法不同的只有大法官人數十七
與十五人，但組織法是法律，與憲法牴觸當然無效，所以也沒有修法的急
迫性，但司法院認為，釋憲結果如同判決，如此將導致司法威信掃地楊仁
壽仍盼望立法院能夠在十月一日以前修正司法院組織法，讓法院組織變革
從司法院開始，減少積案，以效率重建司法信譽。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導司法院組織法如果不能在十月一日以前修正通過，不但司法院的
機關制度出現了缺憾，還有一個嚴重的問題是，將使立法院違背了大法官
會議的五三零號解釋，法界人士認為這將使司法公信遭受嚴重挑戰。司法
院組織法因為朝野協商陷入僵局而難以在立法院會中審查，依照通過法案
的合理進度，下週三，也就是十月一號通過的可能性很低，法界人士指責
立法院不尊重司法儘管也有學者認為目前組織法與憲法不同的只有大法官
人數十七與十五人，但組織法是法律，與憲法牴觸當然無效，所以也沒有
修法的急迫性，但司法院認為，釋憲結果如同判決，如此將導致司法威信
掃地楊仁壽仍盼望立法院能夠在十月一日以前修正司法院組織法，讓法院
組織變革從司法院開始，減少積案，以效率重建司法信譽。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導司法院組織法如果不能在十月一日以前修正通過，不但
司法院的機關制度出現了缺憾，還有一個嚴重的問題是，將使立法院違背
了大法官會議的五三零號解釋，法界人士認為這將使司法公信遭受嚴重挑
戰。司法院組織法因為朝野協商陷入僵局而難以在立法院會中審查，依照
通過法案的合理進度，下週三，也就是十月一號通過的可能性很低，法界
人士指責立法院不尊重司法儘管也有學者認為目前組織法與憲法不同的只
有大法官人數十七與十五人，但組織法是法律，與憲法牴觸當然無效，所
以也沒有修法的急迫性，但司法院認為，釋憲結果如同判決，如此將導致
司法威信掃地楊仁壽仍盼望立法院能夠在十月一日以前修正司法院組織法
，讓法院組織變革從司法院開始，減少積案，以效率重建司法信譽。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
