國科會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海，發現了
一艘海底沉船，可能是89年失蹤的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認
。船員家屬接到消息非常傷心，他們希望政府幫忙，趕快打撈船員們的遺
體。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮
一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大
學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，
結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀，經過
判讀，大小和花蓮一號相似，也推估船是突然的快速下沈。王胄教授表示
，花蓮一號並沒有偏離航線，真正的失事原因，還有很多疑點需要釐清。
交通部表示，研究發現的花蓮一號殘骸是否屬實，還需進一步確認，如果
真的是花蓮一號，後續的打撈作業，因屬民事責任，應該由船東負責。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，
在淡金公路的草里外海，發現了一艘海底沉船，可能是89年失蹤的花蓮
一號運砂船，將進一步打撈確認。船員家屬接到消息非常傷心，他們希望
政府幫忙，趕快打撈船員們的遺體。三年前的2月28號，一艘載滿了五
千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻
離奇的人船都失去音訊。台灣大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近
漁民通報，於是出海進行探測，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺
的地方，發現有船體形狀，經過判讀，大小和花蓮一號相似，也推估船是
突然的快速下沈。王胄教授表示，花蓮一號並沒有偏離航線，真正的失事
原因，還有很多疑點需要釐清。交通部表示，研究發現的花蓮一號殘骸是
否屬實，還需進一步確認，如果真的是花蓮一號，後續的打撈作業，因屬
民事責任，應該由船東負責。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和
台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海，發現了一艘海底
沉船，可能是89年失蹤的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認。船員家
屬接到消息非常傷心，他們希望政府幫忙，趕快打撈船員們的遺體。三年
前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一號，從
花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大學海洋研
究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，結果在淡
金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀，經過判讀，大
小和花蓮一號相似，也推估船是突然的快速下沈。王胄教授表示，花蓮一
號並沒有偏離航線，真正的失事原因，還有很多疑點需要釐清。交通部表
示，研究發現的花蓮一號殘骸是否屬實，還需進一步確認，如果真的是花
蓮一號，後續的打撈作業，因屬民事責任，應該由船東負責。公視新聞陳
姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公
路的草里外海，發現了一艘海底沉船，可能是89年失蹤的花蓮一號運砂
船，將進一步打撈確認。船員家屬接到消息非常傷心，他們希望政府幫忙
，趕快打撈船員們的遺體。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸
河砂船齡十六年的花蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人
船都失去音訊。台灣大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報
，於是出海進行探測，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，
發現有船體形狀，經過判讀，大小和花蓮一號相似，也推估船是突然的快
速下沈。王胄教授表示，花蓮一號並沒有偏離航線，真正的失事原因，還
有很多疑點需要釐清。交通部表示，研究發現的花蓮一號殘骸是否屬實，
還需進一步確認，如果真的是花蓮一號，後續的打撈作業，因屬民事責任
，應該由船東負責。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣大學
海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里外海，發現了一艘海底沉船，可
能是89年失蹤的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認。船員家屬接到消
息非常傷心，他們希望政府幫忙，趕快打撈船員們的遺體。三年前的2月
28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一號，從花蓮港出
航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大學海洋研究所在今
年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，結果在淡金公路的
草里外海水深82公尺的地方，發現有船體形狀，經過判讀，大小和花蓮
一號相似，也推估船是突然的快速下沈。王胄教授表示，花蓮一號並沒有
偏離航線，真正的失事原因，還有很多疑點需要釐清。交通部表示，研究
發現的花蓮一號殘骸是否屬實，還需進一步確認，如果真的是花蓮一號，
後續的打撈作業，因屬民事責任，應該由船東負責。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。國科會和台灣大學海洋研究所今天宣佈，在淡金公路的草里
外海，發現了一艘海底沉船，可能是89年失蹤的花蓮一號運砂船，將進
一步打撈確認。船員家屬接到消息非常傷心，他們希望政府幫忙，趕快打
撈船員們的遺體。三年前的2月28號，一艘載滿了五千三百噸河砂船齡
十六年的花蓮一號，從花蓮港出航前往台北港，不過卻離奇的人船都失去
音訊。台灣大學海洋研究所在今年八月，接獲野柳附近漁民通報，於是出
海進行探測，結果在淡金公路的草里外海水深82公尺的地方，發現有船
體形狀，經過判讀，大小和花蓮一號相似，也推估船是突然的快速下沈。
王胄教授表示，花蓮一號並沒有偏離航線，真正的失事原因，還有很多疑
點需要釐清。交通部表示，研究發現的花蓮一號殘骸是否屬實，還需進一
步確認，如果真的是花蓮一號，後續的打撈作業，因屬民事責任，應該由
船東負責。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會和台灣大學海洋研究
所今天宣佈，在淡金公路的草里外海，發現了一艘海底沉船，可能是89
年失蹤的花蓮一號運砂船，將進一步打撈確認。船員家屬接到消息非常傷
心，他們希望政府幫忙，趕快打撈船員們的遺體。三年前的2月28號，
一艘載滿了五千三百噸河砂船齡十六年的花蓮一號，從花蓮港出航前往台
北港，不過卻離奇的人船都失去音訊。台灣大學海洋研究所在今年八月，
接獲野柳附近漁民通報，於是出海進行探測，結果在淡金公路的草里外海
水深82公尺的地方，發現有船體形狀，經過判讀，大小和花蓮一號相似
，也推估船是突然的快速下沈。王胄教授表示，花蓮一號並沒有偏離航線
，真正的失事原因，還有很多疑點需要釐清。交通部表示，研究發現的花
蓮一號殘骸是否屬實，還需進一步確認，如果真的是花蓮一號，後續的打
撈作業，因屬民事責任，應該由船東負責。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報
導。
