今天又有一項重要的案件宣判，就是高雄市長謝長廷，控告聯合報涉嫌誹
謗，要求賠償新台幣十億元，高雄地方法院今天判決，聯合報無罪。法官
認為，引起爭議的兩篇社論，並沒有超越言論自由的尺度，政治人物也應
該有受到公評的空間。這起案件起因於今年四月聯合報社論以「只辦到謝
長廷腳前的那一條線為止？」為標題，以及一月間另一篇評高雄市議會議
長賄選案的社論，謝長廷認為，聯合報沒有經過查證，就刊載這樣的評論
，對他造成誹謗，上個月對聯合報提出控告並求償名譽損失10億而聯合
報則主張社論是代表閱聽人對可受公評的事，提出合理的懷疑，並無誹謗
惡意，這樣的抗辯獲得法官採信，今天一審宣判無罪。在聽到聯合報獲判
無罪之後，謝長廷也召開記者會表示遺憾謝長廷表示將提出上訴，聯合報
則對判決結果表示欣慰。公視新聞綜合報導今天又有一項重要的案件宣判
，就是高雄市長謝長廷，控告聯合報涉嫌誹謗，要求賠償新台幣十億元，
高雄地方法院今天判決，聯合報無罪。法官認為，引起爭議的兩篇社論，
並沒有超越言論自由的尺度，政治人物也應該有受到公評的空間。這起案
件起因於今年四月聯合報社論以「只辦到謝長廷腳前的那一條線為止？」
為標題，以及一月間另一篇評高雄市議會議長賄選案的社論，謝長廷認為
，聯合報沒有經過查證，就刊載這樣的評論，對他造成誹謗，上個月對聯
合報提出控告並求償名譽損失10億而聯合報則主張社論是代表閱聽人對
可受公評的事，提出合理的懷疑，並無誹謗惡意，這樣的抗辯獲得法官採
信，今天一審宣判無罪。在聽到聯合報獲判無罪之後，謝長廷也召開記者
會表示遺憾謝長廷表示將提出上訴，聯合報則對判決結果表示欣慰。公視
新聞綜合報導今天又有一項重要的案件宣判，就是高雄市長謝長廷，控告
聯合報涉嫌誹謗，要求賠償新台幣十億元，高雄地方法院今天判決，聯合
報無罪。法官認為，引起爭議的兩篇社論，並沒有超越言論自由的尺度，
政治人物也應該有受到公評的空間。這起案件起因於今年四月聯合報社論
以「只辦到謝長廷腳前的那一條線為止？」為標題，以及一月間另一篇評
高雄市議會議長賄選案的社論，謝長廷認為，聯合報沒有經過查證，就刊
載這樣的評論，對他造成誹謗，上個月對聯合報提出控告並求償名譽損失
10億而聯合報則主張社論是代表閱聽人對可受公評的事，提出合理的懷
疑，並無誹謗惡意，這樣的抗辯獲得法官採信，今天一審宣判無罪。在聽
到聯合報獲判無罪之後，謝長廷也召開記者會表示遺憾謝長廷表示將提出
上訴，聯合報則對判決結果表示欣慰。公視新聞綜合報導今天又有一項重
要的案件宣判，就是高雄市長謝長廷，控告聯合報涉嫌誹謗，要求賠償新
台幣十億元，高雄地方法院今天判決，聯合報無罪。法官認為，引起爭議
的兩篇社論，並沒有超越言論自由的尺度，政治人物也應該有受到公評的
空間。這起案件起因於今年四月聯合報社論以「只辦到謝長廷腳前的那一
條線為止？」為標題，以及一月間另一篇評高雄市議會議長賄選案的社論
，謝長廷認為，聯合報沒有經過查證，就刊載這樣的評論，對他造成誹謗
，上個月對聯合報提出控告並求償名譽損失10億而聯合報則主張社論是
代表閱聽人對可受公評的事，提出合理的懷疑，並無誹謗惡意，這樣的抗
辯獲得法官採信，今天一審宣判無罪。在聽到聯合報獲判無罪之後，謝長
廷也召開記者會表示遺憾謝長廷表示將提出上訴，聯合報則對判決結果表
示欣慰。公視新聞綜合報導今天又有一項重要的案件宣判，就是高雄市長
謝長廷，控告聯合報涉嫌誹謗，要求賠償新台幣十億元，高雄地方法院今
天判決，聯合報無罪。法官認為，引起爭議的兩篇社論，並沒有超越言論
自由的尺度，政治人物也應該有受到公評的空間。這起案件起因於今年四
月聯合報社論以「只辦到謝長廷腳前的那一條線為止？」為標題，以及一
月間另一篇評高雄市議會議長賄選案的社論，謝長廷認為，聯合報沒有經
過查證，就刊載這樣的評論，對他造成誹謗，上個月對聯合報提出控告並
求償名譽損失10億而聯合報則主張社論是代表閱聽人對可受公評的事，
提出合理的懷疑，並無誹謗惡意，這樣的抗辯獲得法官採信，今天一審宣
判無罪。在聽到聯合報獲判無罪之後，謝長廷也召開記者會表示遺憾謝長
廷表示將提出上訴，聯合報則對判決結果表示欣慰。公視新聞綜合報導
