立法院今天開始審查法案，雖然司法院組織法，以及兩岸人民關係條例等
法案都排入議程，但由於朝野歧異難化解，在朝野協商無法獲得共識下，
沒有一個法案過關，留待下週院會再處理。立法院新會期開始排入審查的
第一個法案，包括司法院組織法修正案等司改配套法案，不過議場內空盪
盪看不到立委到場，議事人員宣讀審查報告後，主席再度宣佈休息協商。
針對第五三零號釋憲文要求，司法院組織法修正必須趕在十月一號完成，
朝野立委都齊聲說不可能，雙方都批評對方是司改的阻力。目前列入院會
前四項法案，包括司法院組織法修正案，法院組織法修正案，司法人員人
士條例修正案，司法院大法官審查案件法修正案，泛藍立委堅持四個法案
都要同時通過，司改才不會亂了套，不過包括立委蘇盈貴等綠營立委，都
認為只要司法院組織法沒在這個月底前通過，將是一場司法災難，包括司
法院長翁岳生是否能行使大法官職權，都是問題。司改方向朝野至今沒有
共識，留到下週二，也就是九月份最後一次院會處理相關法案，公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院今天開始審查法案，雖然司法院組織法，以
及兩岸人民關係條例等法案都排入議程，但由於朝野歧異難化解，在朝野
協商無法獲得共識下，沒有一個法案過關，留待下週院會再處理。立法院
新會期開始排入審查的第一個法案，包括司法院組織法修正案等司改配套
法案，不過議場內空盪盪看不到立委到場，議事人員宣讀審查報告後，主
席再度宣佈休息協商。針對第五三零號釋憲文要求，司法院組織法修正必
須趕在十月一號完成，朝野立委都齊聲說不可能，雙方都批評對方是司改
的阻力。目前列入院會前四項法案，包括司法院組織法修正案，法院組織
法修正案，司法人員人士條例修正案，司法院大法官審查案件法修正案，
泛藍立委堅持四個法案都要同時通過，司改才不會亂了套，不過包括立委
蘇盈貴等綠營立委，都認為只要司法院組織法沒在這個月底前通過，將是
一場司法災難，包括司法院長翁岳生是否能行使大法官職權，都是問題。
司改方向朝野至今沒有共識，留到下週二，也就是九月份最後一次院會處
理相關法案，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院今天開始審查法案，
雖然司法院組織法，以及兩岸人民關係條例等法案都排入議程，但由於朝
野歧異難化解，在朝野協商無法獲得共識下，沒有一個法案過關，留待下
週院會再處理。立法院新會期開始排入審查的第一個法案，包括司法院組
織法修正案等司改配套法案，不過議場內空盪盪看不到立委到場，議事人
員宣讀審查報告後，主席再度宣佈休息協商。針對第五三零號釋憲文要求
，司法院組織法修正必須趕在十月一號完成，朝野立委都齊聲說不可能，
雙方都批評對方是司改的阻力。目前列入院會前四項法案，包括司法院組
織法修正案，法院組織法修正案，司法人員人士條例修正案，司法院大法
官審查案件法修正案，泛藍立委堅持四個法案都要同時通過，司改才不會
亂了套，不過包括立委蘇盈貴等綠營立委，都認為只要司法院組織法沒在
這個月底前通過，將是一場司法災難，包括司法院長翁岳生是否能行使大
法官職權，都是問題。司改方向朝野至今沒有共識，留到下週二，也就是
九月份最後一次院會處理相關法案，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法
院今天開始審查法案，雖然司法院組織法，以及兩岸人民關係條例等法案
都排入議程，但由於朝野歧異難化解，在朝野協商無法獲得共識下，沒有
一個法案過關，留待下週院會再處理。立法院新會期開始排入審查的第一
個法案，包括司法院組織法修正案等司改配套法案，不過議場內空盪盪看
不到立委到場，議事人員宣讀審查報告後，主席再度宣佈休息協商。針對
第五三零號釋憲文要求，司法院組織法修正必須趕在十月一號完成，朝野
立委都齊聲說不可能，雙方都批評對方是司改的阻力。目前列入院會前四
項法案，包括司法院組織法修正案，法院組織法修正案，司法人員人士條
例修正案，司法院大法官審查案件法修正案，泛藍立委堅持四個法案都要
同時通過，司改才不會亂了套，不過包括立委蘇盈貴等綠營立委，都認為
只要司法院組織法沒在這個月底前通過，將是一場司法災難，包括司法院
長翁岳生是否能行使大法官職權，都是問題。司改方向朝野至今沒有共識
，留到下週二，也就是九月份最後一次院會處理相關法案，公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導立法院今天開始審查法案，雖然司法院組織法，以及兩
岸人民關係條例等法案都排入議程，但由於朝野歧異難化解，在朝野協商
無法獲得共識下，沒有一個法案過關，留待下週院會再處理。立法院新會
期開始排入審查的第一個法案，包括司法院組織法修正案等司改配套法案
，不過議場內空盪盪看不到立委到場，議事人員宣讀審查報告後，主席再
度宣佈休息協商。針對第五三零號釋憲文要求，司法院組織法修正必須趕
在十月一號完成，朝野立委都齊聲說不可能，雙方都批評對方是司改的阻
力。目前列入院會前四項法案，包括司法院組織法修正案，法院組織法修
正案，司法人員人士條例修正案，司法院大法官審查案件法修正案，泛藍
立委堅持四個法案都要同時通過，司改才不會亂了套，不過包括立委蘇盈
貴等綠營立委，都認為只要司法院組織法沒在這個月底前通過，將是一場
司法災難，包括司法院長翁岳生是否能行使大法官職權，都是問題。司改
方向朝野至今沒有共識，留到下週二，也就是九月份最後一次院會處理相
關法案，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
