針對今年的國家考試，用閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電
話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。而考試委員今天立刻開
會達成共識，在港務人員特考國文科當中，佔了10分的「補破網」題目
，決定不計分，如果是因為這一題答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家
考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家
團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族
群語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，未來國
家考試將不考尚未標準化或尚未約定俗成語言的考題。同時，這次港務人
員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分，把
這10分分攤到另外的閱讀測驗考題。據了解，這次港務人員升資考試已
錄取106人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因
為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的
考題，考試人員討論後，決定照常記分。部份考試委員私下表示，這次警
察人員特考國文科考題，因為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連
一個「咱」字，也被部份立委拿來做文章，政治操作真的太可怕。針對今
年的國家考試，用閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考
試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。而考試委員今天立刻開會達成
共識，在港務人員特考國文科當中，佔了10分的「補破網」題目，決定
不計分，如果是因為這一題答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家考試國
文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，
今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言
文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，未來國家考試
將不考尚未標準化或尚未約定俗成語言的考題。同時，這次港務人員特考
國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分，把這10
分分攤到另外的閱讀測驗考題。據了解，這次港務人員升資考試已錄取1
06人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新
計分而錄取，考試院表示還有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，
考試人員討論後，決定照常記分。部份考試委員私下表示，這次警察人員
特考國文科考題，因為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「
咱」字，也被部份立委拿來做文章，政治操作真的太可怕。針對今年的國
家考試，用閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長
姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。而考試委員今天立刻開會達成共識，
在港務人員特考國文科當中，佔了10分的「補破網」題目，決定不計分
，如果是因為這一題答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家考試國文科命
題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在
一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言文化。
。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，未來國家考試將不考
尚未標準化或尚未約定俗成語言的考題。同時，這次港務人員特考國文科
閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分，把這10分分攤
到另外的閱讀測驗考題。據了解，這次港務人員升資考試已錄取106人
，離原定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而
錄取，考試院表示還有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人
員討論後，決定照常記分。部份考試委員私下表示，這次警察人員特考國
文科考題，因為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字
，也被部份立委拿來做文章，政治操作真的太可怕。針對今年的國家考試
，用閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文
，希望考試院研擬補救方案。而考試委員今天立刻開會達成共識，在港務
人員特考國文科當中，佔了10分的「補破網」題目，決定不計分，如果
是因為這一題答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家考試國文科命題出現
閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座
談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言文化。。針對
這次風波，考試委員今天特地開會達成共識，未來國家考試將不考尚未標
準化或尚未約定俗成語言的考題。同時，這次港務人員特考國文科閱讀測
驗當中、佔10分的「補破網」一題，將不計分，把這10分分攤到另外
的閱讀測驗考題。據了解，這次港務人員升資考試已錄取106人，離原
定錄取人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，
考試院表示還有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論
後，決定照常記分。部份考試委員私下表示，這次警察人員特考國文科考
題，因為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被
部份立委拿來做文章，政治操作真的太可怕。針對今年的國家考試，用閩
南語命題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望
考試院研擬補救方案。而考試委員今天立刻開會達成共識，在港務人員特
考國文科當中，佔了10分的「補破網」題目，決定不計分，如果是因為
這一題答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家考試國文科命題出現閩南語
，引發不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中
，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言文化。。針對這次風
波，考試委員今天特地開會達成共識，未來國家考試將不考尚未標準化或
尚未約定俗成語言的考題。同時，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中
、佔10分的「補破網」一題，將不計分，把這10分分攤到另外的閱讀
測驗考題。據了解，這次港務人員升資考試已錄取106人，離原定錄取
人數145人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院
表示還有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論後，決
定照常記分。部份考試委員私下表示，這次警察人員特考國文科考題，因
為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被部份立
委拿來做文章，政治操作真的太可怕。針對今年的國家考試，用閩南語命
題引發爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院
研擬補救方案。而考試委員今天立刻開會達成共識，在港務人員特考國文
科當中，佔了10分的「補破網」題目，決定不計分，如果是因為這一題
答錯而落榜的考生，將會補錄取。國家考試國文科命題出現閩南語，引發
不同族群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批
考試院獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言文化。。針對這次風波，考
試委員今天特地開會達成共識，未來國家考試將不考尚未標準化或尚未約
定俗成語言的考題。同時，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔1
0分的「補破網」一題，將不計分，把這10分分攤到另外的閱讀測驗考
題。據了解，這次港務人員升資考試已錄取106人，離原定錄取人數1
45人，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還
有待估計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論後，決定照常
記分。部份考試委員私下表示，這次警察人員特考國文科考題，因為引用
文化界前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被部份立委拿來
做文章，政治操作真的太可怕。針對今年的國家考試，用閩南語命題引發
爭議，陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補
救方案。而考試委員今天立刻開會達成共識，在港務人員特考國文科當中
，佔了10分的「補破網」題目，決定不計分，如果是因為這一題答錯而
落榜的考生，將會補錄取。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族
群的疑慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院
獨尊閩南語，不尊重台灣多元族群語言文化。。針對這次風波，考試委員
今天特地開會達成共識，未來國家考試將不考尚未標準化或尚未約定俗成
語言的考題。同時，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的
「補破網」一題，將不計分，把這10分分攤到另外的閱讀測驗考題。據
了解，這次港務人員升資考試已錄取106人，離原定錄取人數145人
，還差39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估
計。至於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論後，決定照常記分。
部份考試委員私下表示，這次警察人員特考國文科考題，因為引用文化界
前輩蔡培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被部份立委拿來做文章
，政治操作真的太可怕。針對今年的國家考試，用閩南語命題引發爭議，
陳水扁總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案
。而考試委員今天立刻開會達成共識，在港務人員特考國文科當中，佔了
10分的「補破網」題目，決定不計分，如果是因為這一題答錯而落榜的
考生，將會補錄取。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑
慮，世界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩
南語，不尊重台灣多元族群語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特
地開會達成共識，未來國家考試將不考尚未標準化或尚未約定俗成語言的
考題。同時，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破
網」一題，將不計分，把這10分分攤到另外的閱讀測驗考題。據了解，
這次港務人員升資考試已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差
39人。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。至
於其他雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論後，決定照常記分。部份考
試委員私下表示，這次警察人員特考國文科考題，因為引用文化界前輩蔡
培火的詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被部份立委拿來做文章，政治
操作真的太可怕。針對今年的國家考試，用閩南語命題引發爭議，陳水扁
總統昨天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。而考
試委員今天立刻開會達成共識，在港務人員特考國文科當中，佔了10分
的「補破網」題目，決定不計分，如果是因為這一題答錯而落榜的考生，
將會補錄取。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世
界客屬總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，
不尊重台灣多元族群語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會
達成共識，未來國家考試將不考尚未標準化或尚未約定俗成語言的考題。
同時，這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一
題，將不計分，把這10分分攤到另外的閱讀測驗考題。據了解，這次港
務人員升資考試已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差39人
。有多少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。至於其他
雜夾閩南語用語的考題，考試人員討論後，決定照常記分。部份考試委員
私下表示，這次警察人員特考國文科考題，因為引用文化界前輩蔡培火的
詞「咱台灣」，連一個「咱」字，也被部份立委拿來做文章，政治操作真
的太可怕。針對今年的國家考試，用閩南語命題引發爭議，陳水扁總統昨
天親自打電話給考試院長姚嘉文，希望考試院研擬補救方案。而考試委員
今天立刻開會達成共識，在港務人員特考國文科當中，佔了10分的「補
破網」題目，決定不計分，如果是因為這一題答錯而落榜的考生，將會補
錄取。國家考試國文科命題出現閩南語，引發不同族群的疑慮，世界客屬
總會等客家團體，今天在一場座談會中，猛批考試院獨尊閩南語，不尊重
台灣多元族群語言文化。。針對這次風波，考試委員今天特地開會達成共
識，未來國家考試將不考尚未標準化或尚未約定俗成語言的考題。同時，
這次港務人員特考國文科閱讀測驗當中、佔10分的「補破網」一題，將
不計分，把這10分分攤到另外的閱讀測驗考題。據了解，這次港務人員
升資考試已錄取106人，離原定錄取人數145人，還差39人。有多
少考生將因為重新計分而錄取，考試院表示還有待估計。至於其他雜夾閩
南語用語的考題，考試人員討論後，決定照常記分。部份考試委員私下表
示，這次警察人員特考國文科考題，因為引用文化界前輩蔡培火的詞「咱
台灣」，連一個「咱」字，也被部份立委拿來做文章，政治操作真的太可
怕。
