反核團體日前發起公投立法連署，結果，同意支持在這個會期完成公投立
法的立委只有105位，並沒有超過半數。反核團體表示，將持續推動連
署，督促立院在大選前完成立法。反核團體發起連署活動，要求立法委員
在今年度會期內完成公投立法。一個月下來，連署成績並不理想。223
位立委中，有105簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委全部簽署，
台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連署
。對於環保署出面阻止環評開發案列入公投，將影響核四公投。反核團體
也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前兌
現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這項支持公投立法的連署活動將持
續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起公
投立法連署，結果，同意支持在這個會期完成公投立法的立委只有105
位，並沒有超過半數。反核團體表示，將持續推動連署，督促立院在大選
前完成立法。反核團體發起連署活動，要求立法委員在今年度會期內完成
公投立法。一個月下來，連署成績並不理想。223位立委中，有105
簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，國
民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環保署出面阻
止環評開發案列入公投，將影響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府撤
換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承諾
。反核團體表示，這項支持公投立法的連署活動將持續到這個會期結束。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連署，結果，
同意支持在這個會期完成公投立法的立委只有105位，並沒有超過半數
。反核團體表示，將持續推動連署，督促立院在大選前完成立法。反核團
體發起連署活動，要求立法委員在今年度會期內完成公投立法。一個月下
來，連署成績並不理想。223位立委中，有105簽署，沒有過半。其
中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應
冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環保署出面阻止環評開發案列入公
投，將影響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也
向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這
項支持公投立法的連署活動將持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連署，結果，同意支持在這個會期
完成公投立法的立委只有105位，並沒有超過半數。反核團體表示，將
持續推動連署，督促立院在大選前完成立法。反核團體發起連署活動，要
求立法委員在今年度會期內完成公投立法。一個月下來，連署成績並不理
想。223位立委中，有105簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委
全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個
人支持連署。對於環保署出面阻止環評開發案列入公投，將影響核四公投
。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，
在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這項支持公投立法的連
署活動將持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體
日前發起公投立法連署，結果，同意支持在這個會期完成公投立法的立委
只有105位，並沒有超過半數。反核團體表示，將持續推動連署，督促
立院在大選前完成立法。反核團體發起連署活動，要求立法委員在今年度
會期內完成公投立法。一個月下來，連署成績並不理想。223位立委中
，有105簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽
了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環
保署出面阻止環評開發案列入公投，將影響核四公投。反核團體也在現場
呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢
核四的承諾。反核團體表示，這項支持公投立法的連署活動將持續到這個
會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連
署，結果，同意支持在這個會期完成公投立法的立委只有105位，並沒
有超過半數。反核團體表示，將持續推動連署，督促立院在大選前完成立
法。反核團體發起連署活動，要求立法委員在今年度會期內完成公投立法
。一個月下來，連署成績並不理想。223位立委中，有105簽署，沒
有過半。其中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親
民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環保署出面阻止環評開
發案列入公投，將影響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署
長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團
體表示，這項支持公投立法的連署活動將持續到這個會期結束。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連署，結果，同意支持
在這個會期完成公投立法的立委只有105位，並沒有超過半數。反核團
體表示，將持續推動連署，督促立院在大選前完成立法。反核團體發起連
署活動，要求立法委員在今年度會期內完成公投立法。一個月下來，連署
成績並不理想。223位立委中，有105簽署，沒有過半。其中民進黨
88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總
共只有五個人支持連署。對於環保署出面阻止環評開發案列入公投，將影
響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁
總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這項支持公
投立法的連署活動將持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導反核團體日前發起公投立法連署，結果，同意支持在這個會期完成公投
立法的立委只有105位，並沒有超過半數。反核團體表示，將持續推動
連署，督促立院在大選前完成立法。反核團體發起連署活動，要求立法委
員在今年度會期內完成公投立法。一個月下來，連署成績並不理想。22
3位立委中，有105簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委全部簽署
，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連
署。對於環保署出面阻止環評開發案列入公投，將影響核四公投。反核團
體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前
兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這項支持公投立法的連署活動將
持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起
公投立法連署，結果，同意支持在這個會期完成公投立法的立委只有10
5位，並沒有超過半數。反核團體表示，將持續推動連署，督促立院在大
選前完成立法。反核團體發起連署活動，要求立法委員在今年度會期內完
成公投立法。一個月下來，連署成績並不理想。223位立委中，有10
5簽署，沒有過半。其中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，
國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環保署出面
阻止環評開發案列入公投，將影響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府
撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承
諾。反核團體表示，這項支持公投立法的連署活動將持續到這個會期結束
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連署，結果
，同意支持在這個會期完成公投立法的立委只有105位，並沒有超過半
數。反核團體表示，將持續推動連署，督促立院在大選前完成立法。反核
團體發起連署活動，要求立法委員在今年度會期內完成公投立法。一個月
下來，連署成績並不理想。223位立委中，有105簽署，沒有過半。
其中民進黨88位立委全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反
應冷淡，總共只有五個人支持連署。對於環保署出面阻止環評開發案列入
公投，將影響核四公投。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們
也向陳水扁總統喊話，在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，
這項支持公投立法的連署活動將持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導反核團體日前發起公投立法連署，結果，同意支持在這個會
期完成公投立法的立委只有105位，並沒有超過半數。反核團體表示，
將持續推動連署，督促立院在大選前完成立法。反核團體發起連署活動，
要求立法委員在今年度會期內完成公投立法。一個月下來，連署成績並不
理想。223位立委中，有105簽署，沒有過半。其中民進黨88位立
委全部簽署，台聯黨簽了八成，國民黨和親民黨則反應冷淡，總共只有五
個人支持連署。對於環保署出面阻止環評開發案列入公投，將影響核四公
投。反核團體也在現場呼籲政府撤換環保署長。他們也向陳水扁總統喊話
，在大選前兌現公投廢核四的承諾。反核團體表示，這項支持公投立法的
連署活動將持續到這個會期結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
