911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的
威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動
。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19
號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉
克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百
多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人
數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場
，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀
光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回
教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，
首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。
但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆
炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉
行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成
為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列
人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連
俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質
，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場
研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美
三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓
南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期
前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，
殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭
，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今
天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年
，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到
汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特
使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外
的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然
美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增
無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百
人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十
多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻
擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋
達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據
說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分
國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生
客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅
德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也
更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百
人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風
險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊
拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆
炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。
和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑
戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻
擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖
活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月
19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐
伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，
一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷
亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大
戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印
尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印
尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前
夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受
傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里
島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰
國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉
而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以
色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。
就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名
人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界
市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐
、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲
律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個
星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更
多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐
戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場
從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去
一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，
遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包
括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公
里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，
雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻
有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近
兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕
三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自
殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接
著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網
，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大
部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞
發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都
利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規
模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成
上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻
擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼
和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發
動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻
擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一
大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐
怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討
恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。
8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合
國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪
生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊
，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克
兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月
，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切
的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣
判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150
人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是
峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻
擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人
士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都
是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻
擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數
百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？
世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞
、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，
而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度
兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次
數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起
反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球
現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧
過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使
館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊
，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千
多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊
後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活
動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，
將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方
逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭
受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑
。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號
落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會
。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，
肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯
首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻
擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，
造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐
怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的
印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢
次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆
炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際
的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中
，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，
探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活
動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，
聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20
人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺
攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊
拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一
個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係
密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆
茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，1
50人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，
也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月
，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海
外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對
象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自
殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫
持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目
標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍
及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不
斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。
印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不
僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球
掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。
全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來
回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉
克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈
攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在
一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一
攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐
怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆
炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，
警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒
店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處
死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里1
2號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高
峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月
底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿
拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊
，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻
擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年
內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提
過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，
也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重
的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為
國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年
當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報
導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻
擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星
期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少
20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生
自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗
和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛
滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織
關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌
阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡
，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代
表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年
十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密
，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件
，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭
到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇
院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下
個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十
名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝
突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷
亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻
擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，
全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無
減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我
們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐
伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺
炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一
天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九
一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年
，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發
生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重
大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬
豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被
判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴
里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合
作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年1
1月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏
地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游
擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自
殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，
一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前
面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊
隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷
慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，
成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去
兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系
列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐
怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後
兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，
至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也
發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿
富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週
年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達
組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在
主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人
死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地
區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫
今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關
嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊
事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，
也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入
歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會
是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，
前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本
就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴
重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐
怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊
後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有
增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先
讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約
旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受
自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。
同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下
。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這
一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里
島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉
嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達
的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍
然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的
漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經
濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去
年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中
沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車
臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多
次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報
告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除
了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教
游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生
死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更
大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在
過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播
出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生
的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻
擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在
內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷
，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻
下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。91
1週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和
蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。
就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少1
2人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南
亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在
策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土
把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店
攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社
區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了
闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪
裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國
家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色
列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造
成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比
，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911
攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，
卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天
首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就
在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部
遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受
傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相
上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過
去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地
峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱
團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅
加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆
茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫
人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞
太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標
。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五
月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯
的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發
動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中
心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲
。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的
回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也
發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力
也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而
，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始
，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球
發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸
彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅
羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路
撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領
軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。
911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生
。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌
犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至
少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織
東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時
正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對
本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和
飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外
僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，
除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生
。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高
的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，
以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊
，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去
相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。9
11攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威
脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。
今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號
，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克
總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多
人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數
不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，
但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光
勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教
祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首
都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但
阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸
策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行
的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為
目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人
；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄
羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，
還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研
究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三
大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南
部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前
，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺
傷力也更大，成為國際的一大挑戰。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，
然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊的威脅，卻有增無減。全球現場從今天
開始，播出系列報導，探討恐怖活動。今天首先讓我們來回顧過去一年，
全球發生的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽
車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使
狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的
耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美
國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無
減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人
喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多
名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊
，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達
組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說
當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國
家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客
機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德
的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更
大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人
喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險
最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉
克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸
攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和
過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰
。911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊
的威脅，卻有增無減。全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活
動。今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。8月1
9號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊
拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一
百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡
人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰
場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼
觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼
回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕
，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷
。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島
爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國
舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而
成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色
列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就
連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人
質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市
場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、
美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律
賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星
期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多
，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。
