911攻擊後，全球掀起反恐戰爭，然而，在過去兩年當中，恐怖攻擊
的威脅，卻有增無減。
全球現場從今天開始，播出系列報導，探討恐怖活動。
今天首先讓我們來回顧過去一年，全球發生的恐怖攻擊活動。
8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯
合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少2
0人喪生，一百多人受傷。
同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上
下。
九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這
一年，恐怖活動卻有增無減。
911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪
生。
和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌
犯。
就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少
12人死亡，150人受傷。
但阿姆茲仍然被判處死刑。
接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號
落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高
峰會。
大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。
去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五
月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。
就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百
名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。
哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高
的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。
除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的
回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。
印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。
和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大
挑戰。
