根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是一般人的兩倍，尤其是下肢障礙者
，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，過重情況更普遍，為了幫他們減重
找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙者開減重班，而且完全免費。罹患
小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受傷，坐上電動輪椅，行動方便是最
大優點，不過隨之而來的體重問題，也困擾著他的健康。根據台北萬芳醫
院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一般人的兩倍，下肢障礙者更高出2
.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常常也影響他們的壽命。醫師表示電
動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓身心障礙者都被過胖所困擾，雖然
游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空間，要下水跟登天一樣困難。想要
有效減重，就只能寄望減重班，醫師、飲食加運動，他們期許三個月後每
人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之百健康。公視新聞許恆慈張秉豐採
訪報導根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是一般人的兩倍，尤其是下肢
障礙者，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，過重情況更普遍，為了幫他
們減重找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙者開減重班，而且完全免費
。罹患小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受傷，坐上電動輪椅，行動方
便是最大優點，不過隨之而來的體重問題，也困擾著他的健康。根據台北
萬芳醫院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一般人的兩倍，下肢障礙者更
高出2.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常常也影響他們的壽命。醫師
表示電動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓身心障礙者都被過胖所困擾
，雖然游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空間，要下水跟登天一樣困難
。想要有效減重，就只能寄望減重班，醫師、飲食加運動，他們期許三個
月後每人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之百健康。公視新聞許恆慈張
秉豐採訪報導根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是一般人的兩倍，尤其
是下肢障礙者，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，過重情況更普遍，為
了幫他們減重找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙者開減重班，而且完
全免費。罹患小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受傷，坐上電動輪椅，
行動方便是最大優點，不過隨之而來的體重問題，也困擾著他的健康。根
據台北萬芳醫院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一般人的兩倍，下肢障
礙者更高出2.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常常也影響他們的壽命
。醫師表示電動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓身心障礙者都被過胖
所困擾，雖然游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空間，要下水跟登天一
樣困難。想要有效減重，就只能寄望減重班，醫師、飲食加運動，他們期
許三個月後每人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之百健康。公視新聞許
恆慈張秉豐採訪報導根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是一般人的兩倍
，尤其是下肢障礙者，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，過重情況更普
遍，為了幫他們減重找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙者開減重班，
而且完全免費。罹患小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受傷，坐上電動
輪椅，行動方便是最大優點，不過隨之而來的體重問題，也困擾著他的健
康。根據台北萬芳醫院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一般人的兩倍，
下肢障礙者更高出2.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常常也影響他們
的壽命。醫師表示電動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓身心障礙者都
被過胖所困擾，雖然游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空間，要下水跟
登天一樣困難。想要有效減重，就只能寄望減重班，醫師、飲食加運動，
他們期許三個月後每人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之百健康。公視
新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是一般人
的兩倍，尤其是下肢障礙者，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，過重情
況更普遍，為了幫他們減重找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙者開減
重班，而且完全免費。罹患小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受傷，坐
上電動輪椅，行動方便是最大優點，不過隨之而來的體重問題，也困擾著
他的健康。根據台北萬芳醫院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一般人的
兩倍，下肢障礙者更高出2.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常常也影
響他們的壽命。醫師表示電動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓身心障
礙者都被過胖所困擾，雖然游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空間，要
下水跟登天一樣困難。想要有效減重，就只能寄望減重班，醫師、飲食加
運動，他們期許三個月後每人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之百健康
。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導根據醫界調查，身心障礙者肥胖機率是
一般人的兩倍，尤其是下肢障礙者，因為長期坐在輪椅上，運動量較少，
過重情況更普遍，為了幫他們減重找健康，台北萬芳醫院特地為身心障礙
者開減重班，而且完全免費。罹患小兒麻痺的謝先生，兩年前因為脊椎受
傷，坐上電動輪椅，行動方便是最大優點，不過隨之而來的體重問題，也
困擾著他的健康。根據台北萬芳醫院統計，身心障礙者出現肥胖機率是一
般人的兩倍，下肢障礙者更高出2.5倍，伴隨肥胖而來的健康問題，常
常也影響他們的壽命。醫師表示電動輪椅出現，加上輔具愈來愈發達，讓
身心障礙者都被過胖所困擾，雖然游泳是很好的運動，不過沒有無障礙空
間，要下水跟登天一樣困難。想要有效減重，就只能寄望減重班，醫師、
飲食加運動，他們期許三個月後每人都能減掉百分之十脂肪，找回百分之
百健康。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
