聯合國世界氣象組織，在一份報告中提出新警告，表示南極上空的臭氧層
破洞不斷擴大，今年已經趕上2000年的速度，破洞面積比整個北美洲
還大，可能締造新的紀錄。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示，今年南
極上方的臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴大到2800萬平
方公里，是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度
最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原因還是在
於「空氣污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會
造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放人造的化
學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的
冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。臭氧層是大氣中的保護層
，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是能夠有效的過濾可能引發
皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的B波段紫外線，也就是所謂的UVB
。由於八月和九月是南極最冷的月份，因此2003年臭氧層破洞實際範
圍得等到9月底才會知道。1997年各國所簽署的京都議定書提出一項
全球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污染國，美
國，到現在都還不願簽字。聯合國世界氣象組織，在一份報告中提出新警
告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大，今年已經趕上2000年的速
度，破洞面積比整個北美洲還大，可能締造新的紀錄。世界氣象組織九月
初公佈的報告顯示，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從2500萬平方
公里，擴大到2800萬平方公里，是自從1985年首次提出臭氧層這
個名詞以來，破洞擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄
甚至破損，主要原因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害氣體，在
臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭
氧層，而人類排放人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪
魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物
。臭氧層是大氣中的保護層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，特別
是能夠有效的過濾可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的B波段紫
外線，也就是所謂的UVB。由於八月和九月是南極最冷的月份，因此2
003年臭氧層破洞實際範圍得等到9月底才會知道。1997年各國所
簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應
，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不願簽字。聯合國世界氣象組
織，在一份報告中提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大，今
年已經趕上2000年的速度，破洞面積比整個北美洲還大，可能締造新
的紀錄。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方的臭氧層破
洞，已經從2500萬平方公里，擴大到2800萬平方公里，是自從1
985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的一年。氣象
學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空氣污染」，
當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣底層的臭
氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質氟氯碳化物
，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑
，都含有大量的氟氯碳化物。臭氧層是大氣中的保護層，能夠阻擋過多來
自太陽的輻射線照射，特別是能夠有效的過濾可能引發皮膚癌、白內障以
及危害海洋生物的B波段紫外線，也就是所謂的UVB。由於八月和九月
是南極最冷的月份，因此2003年臭氧層破洞實際範圍得等到9月底才
會知道。1997年各國所簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意
減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不
願簽字。聯合國世界氣象組織，在一份報告中提出新警告，表示南極上空
的臭氧層破洞不斷擴大，今年已經趕上2000年的速度，破洞面積比整
個北美洲還大，可能締造新的紀錄。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示
，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴大到28
00萬平方公里，是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞
擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原
因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高
時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放
人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣
所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。臭氧層是大氣中
的保護層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是能夠有效的過濾
可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的B波段紫外線，也就是所謂
的UVB。由於八月和九月是南極最冷的月份，因此2003年臭氧層破
洞實際範圍得等到9月底才會知道。1997年各國所簽署的京都議定書
提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污
染國，美國，到現在都還不願簽字。聯合國世界氣象組織，在一份報告中
提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷擴大，今年已經趕上200
0年的速度，破洞面積比整個北美洲還大，可能締造新的紀錄。世界氣象
組織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方的臭氧層破洞，已經從250
0萬平方公里，擴大到2800萬平方公里，是自從1985年首次提出
臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的一年。氣象學家表示，造成臭
氧層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空氣污染」，當人類排放的有害
氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣底層的臭氧含量減少，進而
破壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質氟氯碳化物，就是造成臭氧層
破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡沫滅火劑，都含有大量的氟
氯碳化物。臭氧層是大氣中的保護層，能夠阻擋過多來自太陽的輻射線照
射，特別是能夠有效的過濾可能引發皮膚癌、白內障以及危害海洋生物的
B波段紫外線，也就是所謂的UVB。由於八月和九月是南極最冷的月份
，因此2003年臭氧層破洞實際範圍得等到9月底才會知道。1997
年各國所簽署的京都議定書提出一項全球性規範，同意減少破壞臭氧層的
溫室效應，但全球最大的污染國，美國，到現在都還不願簽字。聯合國世
界氣象組織，在一份報告中提出新警告，表示南極上空的臭氧層破洞不斷
擴大，今年已經趕上2000年的速度，破洞面積比整個北美洲還大，可
能締造新的紀錄。世界氣象組織九月初公佈的報告顯示，今年南極上方的
臭氧層破洞，已經從2500萬平方公里，擴大到2800萬平方公里，
是自從1985年首次提出臭氧層這個名詞以來，破洞擴大速度最快的一
年。氣象學家表示，造成臭氧層變薄甚至破損，主要原因還是在於「空氣
污染」，當人類排放的有害氣體，在臭氧層中濃度過高時，就會造成大氣
底層的臭氧含量減少，進而破壞了臭氧層，而人類排放人造的化學物質氟
氯碳化物，就是造成臭氧層破洞的罪魁禍首，目前冷氣所使用的冷煤，泡
沫滅火劑，都含有大量的氟氯碳化物。臭氧層是大氣中的保護層，能夠阻
擋過多來自太陽的輻射線照射，特別是能夠有效的過濾可能引發皮膚癌、
白內障以及危害海洋生物的B波段紫外線，也就是所謂的UVB。由於八
月和九月是南極最冷的月份，因此2003年臭氧層破洞實際範圍得等到
9月底才會知道。1997年各國所簽署的京都議定書提出一項全球性規
範，同意減少破壞臭氧層的溫室效應，但全球最大的污染國，美國，到現
在都還不願簽字。
