人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦女有10%
，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀。但是要小
心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致胎兒畸形。
人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還可
以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿病
病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少，但
並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就發現
，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研究
人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分，嚴
重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是動物
實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。但是
，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人蔘
。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦女有10
%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀。但是要
小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致胎兒畸形
。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還
可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿
病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少，
但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就發
現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研
究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分，
嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是動
物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。但
是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人
蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦女有1
0%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀。但是
要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致胎兒畸
形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘
還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖
尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少
，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就
發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。
研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分
，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是
動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。
但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃
人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦女有
10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀。但
是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致胎兒
畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人
蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節
糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不
少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊
就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形
。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成
分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只
是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害
。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要
吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦女
有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀。
但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致胎
兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，
人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調
節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處
不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團
隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸
形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性
成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還
只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷
害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不
要吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲婦
女有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症狀
。但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導致
胎兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信
，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有
調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好
處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究
團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒
畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活
性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究
還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的
傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是
不要吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞洲
婦女有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的症
狀。但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會導
致胎兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相
信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具
有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘
好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研
究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎
兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要
活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研
究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似
的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還
是不要吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，亞
洲婦女有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜的
症狀。但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能會
導致胎兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人
相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還
具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人
蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的
研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致
胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主
要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項
研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類
似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好
還是不要吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示，
亞洲婦女有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害喜
的症狀。但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可能
會導致胎兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些
人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能
還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管
人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學
的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導
致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種
主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這
項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成
類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最
好還是不要吃人蔘。人蔘，是東方國家的傳統補品。有一項調查結果顯示
，亞洲婦女有10%，曾經在懷孕期間，吃人蔘來補充體力，並且減輕害
喜的症狀。但是要小心，最近有研究發現，孕婦在懷孕初期服用人蔘，可
能會導致胎兒畸形。人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有
些人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可
能還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘
管人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大
學的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能
導致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一
種主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然
這項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造
成類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，
最好還是不要吃人蔘。
