把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今天在立法院指出，為了因應未來的
情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從明年開始，分階段精簡常備部隊到
二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親民黨立委的早餐會中表示，在推動
精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，將改為國防軍而不是過去的國民革
命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍種的軍校，在十年內完成簡併為軍
校單一化體制。對於外傳行政院編列特別預算，向美國大手筆開出採買五
千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出採買清單。湯曜明澄清，目前確定
編列明年度特別預算採買的武器有三項，金額在兩千七百億，絕無亂開支
票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台灣正名運動表態支持，國軍如何自
處，湯曜明強調，國防部在總統大選中嚴守行政中立，不表示任何意見。
他已經下令國軍不能批評總統，確保國家穩定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今天在立法院指出，為了因應
未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從明年開始，分階段精簡常備
部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親民黨立委的早餐會中表示，
在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，將改為國防軍而不是過去的
國民革命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍種的軍校，在十年內完成簡
併為軍校單一化體制。對於外傳行政院編列特別預算，向美國大手筆開出
採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出採買清單。湯曜明澄清，目
前確定編列明年度特別預算採買的武器有三項，金額在兩千七百億，絕無
亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台灣正名運動表態支持，國軍
如何自處，湯曜明強調，國防部在總統大選中嚴守行政中立，不表示任何
意見。他已經下令國軍不能批評總統，確保國家穩定。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今天在立法院指出，為
了因應未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從明年開始，分階段精
簡常備部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親民黨立委的早餐會中
表示，在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，將改為國防軍而不是
過去的國民革命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍種的軍校，在十年內
完成簡併為軍校單一化體制。對於外傳行政院編列特別預算，向美國大手
筆開出採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出採買清單。湯曜明澄
清，目前確定編列明年度特別預算採買的武器有三項，金額在兩千七百億
，絕無亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台灣正名運動表態支持
，國軍如何自處，湯曜明強調，國防部在總統大選中嚴守行政中立，不表
示任何意見。他已經下令國軍不能批評總統，確保國家穩定。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今天在立法院指
出，為了因應未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從明年開始，分
階段精簡常備部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親民黨立委的早
餐會中表示，在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，將改為國防軍
而不是過去的國民革命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍種的軍校，在
十年內完成簡併為軍校單一化體制。對於外傳行政院編列特別預算，向美
國大手筆開出採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出採買清單。湯
曜明澄清，目前確定編列明年度特別預算採買的武器有三項，金額在兩千
七百億，絕無亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台灣正名運動表
態支持，國軍如何自處，湯曜明強調，國防部在總統大選中嚴守行政中立
，不表示任何意見。他已經下令國軍不能批評總統，確保國家穩定。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今天在立
法院指出，為了因應未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從明年開
始，分階段精簡常備部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親民黨立
委的早餐會中表示，在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，將改為
國防軍而不是過去的國民革命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍種的軍
校，在十年內完成簡併為軍校單一化體制。對於外傳行政院編列特別預算
，向美國大手筆開出採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出採買清
單。湯曜明澄清，目前確定編列明年度特別預算採買的武器有三項，金額
在兩千七百億，絕無亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台灣正名
運動表態支持，國軍如何自處，湯曜明強調，國防部在總統大選中嚴守行
政中立，不表示任何意見。他已經下令國軍不能批評總統，確保國家穩定
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯曜明今
天在立法院指出，為了因應未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防軍，從
明年開始，分階段精簡常備部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在出席親
民黨立委的早餐會中表示，在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的定位，
將改為國防軍而不是過去的國民革命軍，而為了執行這項計畫，未來各軍
種的軍校，在十年內完成簡併為軍校單一化體制。對於外傳行政院編列特
別預算，向美國大手筆開出採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒有訂出
採買清單。湯曜明澄清，目前確定編列明年度特別預算採買的武器有三項
，金額在兩千七百億，絕無亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總統在台
灣正名運動表態支持，國軍如何自處，湯曜明強調，國防部在總統大選中
嚴守行政中立，不表示任何意見。他已經下令國軍不能批評總統，確保國
家穩定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導把鏡頭轉到立法院，國防部長湯
曜明今天在立法院指出，為了因應未來的情勢，國軍將來會轉型成為國防
軍，從明年開始，分階段精簡常備部隊到二十七萬人。國防部長湯曜明在
出席親民黨立委的早餐會中表示，在推動精簡國軍的方案中，國軍未來的
定位，將改為國防軍而不是過去的國民革命軍，而為了執行這項計畫，未
來各軍種的軍校，在十年內完成簡併為軍校單一化體制。對於外傳行政院
編列特別預算，向美國大手筆開出採買五千億元武器的金額，國軍卻還沒
有訂出採買清單。湯曜明澄清，目前確定編列明年度特別預算採買的武器
有三項，金額在兩千七百億，絕無亂開支票。另外親民黨立委質疑，陳總
統在台灣正名運動表態支持，國軍如何自處，湯曜明強調，國防部在總統
大選中嚴守行政中立，不表示任何意見。他已經下令國軍不能批評總統，
確保國家穩定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
