去年教師節有一個令人難忘的畫面，十萬名老師走上街頭，爭取尊嚴，而
今年的928，老師們還是要上街，表達他們的心聲。全教會目前正在積
極動員，目標訂在一萬人。團結協商工會尊嚴，是去年老師走上街頭的四
大訴求，今年老師要再度上街，不過訴求是要求政府傾聽基層教師聲音，
還給孩子希望快樂，減輕家長教育負擔，改善十年教改亂象，並且落實總
統教育政見。全教會解釋，經過25縣市討論，今年主軸是關心教育的活
動，因此會以行動劇和論壇來呈現而非遊行，不過今年受到部分縣市92
7舉行登山活動，928舉辦運動會的影響，因此到場人數粗估八千到一
萬二千人。剩下兩天，全教會已發出緊急動員令，希望有更多老師為了自
己與孩子挺身而出，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。去年教師節有一個
令人難忘的畫面，十萬名老師走上街頭，爭取尊嚴，而今年的928，老
師們還是要上街，表達他們的心聲。全教會目前正在積極動員，目標訂在
一萬人。團結協商工會尊嚴，是去年老師走上街頭的四大訴求，今年老師
要再度上街，不過訴求是要求政府傾聽基層教師聲音，還給孩子希望快樂
，減輕家長教育負擔，改善十年教改亂象，並且落實總統教育政見。全教
會解釋，經過25縣市討論，今年主軸是關心教育的活動，因此會以行動
劇和論壇來呈現而非遊行，不過今年受到部分縣市927舉行登山活動，
928舉辦運動會的影響，因此到場人數粗估八千到一萬二千人。剩下兩
天，全教會已發出緊急動員令，希望有更多老師為了自己與孩子挺身而出
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。去年教師節有一個令人難忘的畫面，
十萬名老師走上街頭，爭取尊嚴，而今年的928，老師們還是要上街，
表達他們的心聲。全教會目前正在積極動員，目標訂在一萬人。團結協商
工會尊嚴，是去年老師走上街頭的四大訴求，今年老師要再度上街，不過
訴求是要求政府傾聽基層教師聲音，還給孩子希望快樂，減輕家長教育負
擔，改善十年教改亂象，並且落實總統教育政見。全教會解釋，經過25
縣市討論，今年主軸是關心教育的活動，因此會以行動劇和論壇來呈現而
非遊行，不過今年受到部分縣市927舉行登山活動，928舉辦運動會
的影響，因此到場人數粗估八千到一萬二千人。剩下兩天，全教會已發出
緊急動員令，希望有更多老師為了自己與孩子挺身而出，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。去年教師節有一個令人難忘的畫面，十萬名老師走上街
頭，爭取尊嚴，而今年的928，老師們還是要上街，表達他們的心聲。
全教會目前正在積極動員，目標訂在一萬人。團結協商工會尊嚴，是去年
老師走上街頭的四大訴求，今年老師要再度上街，不過訴求是要求政府傾
聽基層教師聲音，還給孩子希望快樂，減輕家長教育負擔，改善十年教改
亂象，並且落實總統教育政見。全教會解釋，經過25縣市討論，今年主
軸是關心教育的活動，因此會以行動劇和論壇來呈現而非遊行，不過今年
受到部分縣市927舉行登山活動，928舉辦運動會的影響，因此到場
人數粗估八千到一萬二千人。剩下兩天，全教會已發出緊急動員令，希望
有更多老師為了自己與孩子挺身而出，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
去年教師節有一個令人難忘的畫面，十萬名老師走上街頭，爭取尊嚴，而
今年的928，老師們還是要上街，表達他們的心聲。全教會目前正在積
極動員，目標訂在一萬人。團結協商工會尊嚴，是去年老師走上街頭的四
大訴求，今年老師要再度上街，不過訴求是要求政府傾聽基層教師聲音，
還給孩子希望快樂，減輕家長教育負擔，改善十年教改亂象，並且落實總
統教育政見。全教會解釋，經過25縣市討論，今年主軸是關心教育的活
動，因此會以行動劇和論壇來呈現而非遊行，不過今年受到部分縣市92
7舉行登山活動，928舉辦運動會的影響，因此到場人數粗估八千到一
萬二千人。剩下兩天，全教會已發出緊急動員令，希望有更多老師為了自
己與孩子挺身而出，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
