只要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您
可能不知道，長期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最
大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦大規模「動
力小船」駕照考試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可
少，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的S形也要
考，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢
速靠右，定位無誤，才算過關。今年才20歲的錢佩汶，年紀輕輕已經是
一位救生教練，為了增加救生技能，也來報考但卻讓他緊張得不得了。緊
張在所難免，因為這些水上救生志工，幾乎人人都有汽車駕照，但卻不見
得就能把船開得好。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅
十字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望預防這些救難英雄不要成為
被救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導只要一有颱風水災發生，許多
民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您可能不知道，長期以來開船的
志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最大隱憂，為了解決這個問題，
紅十字會召集全省水上志工舉辦大規模「動力小船」駕照考試，今天在台
北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可少，穿上救生衣，坐上駕駛座
，不只前進後退、汽車駕照要考的S形也要考，唯一不同的是，水面救援
項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢速靠右，定位無誤，才算過關
。今年才20歲的錢佩汶，年紀輕輕已經是一位救生教練，為了增加救生
技能，也來報考但卻讓他緊張得不得了。緊張在所難免，因為這些水上救
生志工，幾乎人人都有汽車駕照，但卻不見得就能把船開得好。為了解決
長期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考
照活動，也希望預防這些救難英雄不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張
秉豐採訪報導只要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇
出動，不過您可能不知道，長期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這
也成了救災最大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉
辦大規模「動力小船」駕照考試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，
標準配備不可少，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要
考的S形也要考，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是
營救目標，慢速靠右，定位無誤，才算過關。今年才20歲的錢佩汶，年
紀輕輕已經是一位救生教練，為了增加救生技能，也來報考但卻讓他緊張
得不得了。緊張在所難免，因為這些水上救生志工，幾乎人人都有汽車駕
照，但卻不見得就能把船開得好。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕
照的情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望預防這些救難
英雄不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導只要一有颱風水
災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您可能不知道，長
期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最大隱憂，為了解
決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦大規模「動力小船」駕照考
試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可少，穿上救生衣
，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的S形也要考，唯一不同的
是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢速靠右，定位無
誤，才算過關。今年才20歲的錢佩汶，年紀輕輕已經是一位救生教練，
為了增加救生技能，也來報考但卻讓他緊張得不得了。緊張在所難免，因
為這些水上救生志工，幾乎人人都有汽車駕照，但卻不見得就能把船開得
好。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅十字會舉辦國內
最大規模的考照活動，也希望預防這些救難英雄不要成為被救對象。公視
新聞許恆慈張秉豐採訪報導只要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都
會開著救生艇出動，不過您可能不知道，長期以來開船的志工大多都是無
照駕駛，而這也成了救災最大隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全
省水上志工舉辦大規模「動力小船」駕照考試，今天在台北登場。要考動
力小艇駕照，標準配備不可少，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退
、汽車駕照要考的S形也要考，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假
想藍色浮桶是營救目標，慢速靠右，定位無誤，才算過關。今年才20歲
的錢佩汶，年紀輕輕已經是一位救生教練，為了增加救生技能，也來報考
但卻讓他緊張得不得了。緊張在所難免，因為這些水上救生志工，幾乎人
人都有汽車駕照，但卻不見得就能把船開得好。為了解決長期以來水上災
難救生沒有駕照的情況，紅十字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望
預防這些救難英雄不要成為被救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導只
要一有颱風水災發生，許多民間救援組織都會開著救生艇出動，不過您可
能不知道，長期以來開船的志工大多都是無照駕駛，而這也成了救災最大
隱憂，為了解決這個問題，紅十字會召集全省水上志工舉辦大規模「動力
小船」駕照考試，今天在台北登場。要考動力小艇駕照，標準配備不可少
，穿上救生衣，坐上駕駛座，不只前進後退、汽車駕照要考的S形也要考
，唯一不同的是，水面救援項目，考生要假想藍色浮桶是營救目標，慢速
靠右，定位無誤，才算過關。今年才20歲的錢佩汶，年紀輕輕已經是一
位救生教練，為了增加救生技能，也來報考但卻讓他緊張得不得了。緊張
在所難免，因為這些水上救生志工，幾乎人人都有汽車駕照，但卻不見得
就能把船開得好。為了解決長期以來水上災難救生沒有駕照的情況，紅十
字會舉辦國內最大規模的考照活動，也希望預防這些救難英雄不要成為被
救對象。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
