台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺
人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經
下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺
率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成
左右。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激
增，主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯
有降低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035
自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自
殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，
沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是
有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最
危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間
上吊跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，
以免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達2
0年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青
少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據
衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。
其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到
國小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年
天災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向
，才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青
少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今
天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可
能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造
成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完
整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台
大研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發
現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高
趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內
1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱
情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團
隊發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧
富差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成
年人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變
低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分
別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲
救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，
如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙
稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不
要過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人
數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下
降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率
，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左
右。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增
，主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有
降低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自
殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺
率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒
有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有
部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危
險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上
吊跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以
免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20
年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少
年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛
生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其
中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國
小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天
災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，
才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少
年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天
公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能
會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成
車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整
的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大
研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現
這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨
勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1
534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情
緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊
發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富
差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年
人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低
）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別
是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救
機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如
果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀
少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要
過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數
不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降
到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，
創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右
。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，
主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降
低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺
率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率
，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有
計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部
份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險
的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊
跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免
誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年
的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年
的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生
署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中
，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小
高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天災
不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，才
能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少年
，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公
佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會
吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車
禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的
自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大研
究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這
幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢
，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內15
34歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒
問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊發
現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富差
距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年人
自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）
為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是
最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機
會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果
求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少
的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要過
分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大
學今天發表長達20年的心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不
斷增加，同時，青少年的自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到
小學四年級。根據衛生署的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創
近八年來的新高。其中，青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。
年齡層從國中降到國小高年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，主
要是因為最近幾年天災不斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降低
青少年的自殺傾向，才能抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺率
提高，唯有降低青少年，成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，
台大研究團隊，今天公佈三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計
畫的自殺傾向，可能會吃安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份
特定計畫，故意造成車禍，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的
第三級則是，有完整的自殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳
樓，致命性高。台大研究團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免誤
導民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣大學今天發表長達20年的
心理衛生研究，發現這幾年，台灣的自殺人數不斷增加，同時，青少年的
自殘問題也有升高趨勢，甚至，年齡已經下降到小學四年級。根據衛生署
的統計，去年國內1534歲民眾的自殺率，創近八年來的新高。其中，
青少年嚴重的憂鬱情緒問題，又高達一成左右。年齡層從國中降到國小高
年級。台大研究團隊發現，國人自殺率激增，主要是因為最近幾年天災不
斷，以及全球化貧富差距變大所造成。唯有降低青少年的自殺傾向，才能
抑制日益增多的成年人自殺。（2035自殺率提高，唯有降低青少年，
成人部份也才會變低）為了降低青少年自殺率，台大研究團隊，今天公佈
三級自殺警訊，分別是最輕微的第一級，沒有計畫的自殺傾向，可能會吃
安眠藥來自殺，獲救機會較大。第二級是有部份特定計畫，故意造成車禍
，一氧化碳中毒，如果求救會有人來。最危險的第三級則是，有完整的自
殺計畫，選在人煙稀少的地方，在短時間上吊跳樓，致命性高。台大研究
團隊也希望媒體不要過分報導自殺新聞，以免誤導民眾。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
