為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴大舉辦一場泰雅族的傳
統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政府今天特別舉辦了一場
預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓新娘坐在背上的椅座，
喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗米，象徵將來會做個賢
妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞歡唱最後新郎和新娘在
族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老見證，現在則是由牧師
主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，能夠吸引即將結婚的準
新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮。公視新聞吳世偉採訪
報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴大舉辦一場泰雅族
的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政府今天特別舉辦了
一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓新娘坐在背上的椅
座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗米，象徵將來會做
個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞歡唱最後新郎和新
娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老見證，現在則是由
牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，能夠吸引即將結婚
的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮。公視新聞吳世偉
採訪報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴大舉辦一場泰
雅族的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政府今天特別舉
辦了一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓新娘坐在背上
的椅座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗米，象徵將來
會做個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞歡唱最後新郎
和新娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老見證，現在則
是由牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，能夠吸引即將
結婚的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮。公視新聞吳
世偉採訪報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴大舉辦一
場泰雅族的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政府今天特
別舉辦了一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓新娘坐在
背上的椅座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗米，象徵
將來會做個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞歡唱最後
新郎和新娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老見證，現
在則是由牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，能夠吸引
即將結婚的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮。公視新
聞吳世偉採訪報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴大舉
辦一場泰雅族的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政府今
天特別舉辦了一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓新娘
坐在背上的椅座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗米，
象徵將來會做個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞歡唱
最後新郎和新娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老見證
，現在則是由牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，能夠
吸引即將結婚的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮。公
視新聞吳世偉採訪報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月份擴
大舉辦一場泰雅族的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，縣政
府今天特別舉辦了一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌，讓
新娘坐在背上的椅座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開始搗
米，象徵將來會做個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人鼓舞
歡唱最後新郎和新娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請長老
見證，現在則是由牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀式，
能夠吸引即將結婚的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統婚禮
。公視新聞吳世偉採訪報導為了傳承泰雅族的傳統文化，宜蘭縣將在十月
份擴大舉辦一場泰雅族的傳統婚禮，為了鼓勵大家參加，了解泰雅文化，
縣政府今天特別舉辦了一場預演，一起來看看。穿著傳統勇士服的新郎倌
，讓新娘坐在背上的椅座，喜氣洋洋的進場。到達結婚典禮會場，新娘開
始搗米，象徵將來會做個賢妻良母。在場的族人也歡歡喜喜的為這對新人
鼓舞歡唱最後新郎和新娘在族人的祝福下，喝交杯酒成婚。傳統儀式中請
長老見證，現在則是由牧師主持。宜蘭縣政府希望這樣別開生面的結婚儀
式，能夠吸引即將結婚的準新人，他們將在十月份擴大舉辦一場泰雅傳統
婚禮。公視新聞吳世偉採訪報導
