國際原子能總署IAEA，從7月份開始，對伊朗的核設施展開檢查，初
步檢查報告已經完成，而IAEA署長艾巴拉迪，星期一表示，檢查人員
對於伊朗是否發展核武，仍存有疑慮，有待德黑蘭當局釐清，此外，艾巴
拉迪也呼籲伊朗，盡快簽署禁核擴散條約的附帶協議，接受核設施突襲檢
查，(so)我們會議的主要議題就是要伊朗遵守核不擴散條約的義務。
伊朗主動採取合作的態度是絕對必要的，並且僅早向本署展現他的所有計
畫內容。(out)國際原子能總署署長艾巴拉迪，今天在維也納召開的
原子能總署會議中，呼籲伊朗全力配合聯合國的檢查行動。根據原子能總
署對伊朗核子設施進行檢查的一份報告指出，僅管伊朗承諾遵守相關核能
使用規定，但部分計畫詳細內容交代不清，其中包括使用核原料進行提煉
濃縮鈾儀器的測試。檢查人員甚至懷疑，伊朗的秘密核武計畫規模，可能
遠超過外界預估，雖然這份報告尚未正式公布，但艾巴拉迪在今天就向伊
朗喊話，要求伊朗解釋清楚外，並呼籲伊朗簽署一項禁核擴散條約的附帶
協議，能讓檢查官員突襲檢查核子設施，對此，伊朗外交部長6號表示，
如果星期一的會談順利，他們將會簽署附帶協議，不過，參加會議的伊朗
官員卻表達強硬立場，他們表示，如果美國和其他國家過於急迫解決目前
的問題，恐怕將引起新一波核武緊張。國際原子能總署IAEA，從7月
份開始，對伊朗的核設施展開檢查，初步檢查報告已經完成，而IAEA
署長艾巴拉迪，星期一表示，檢查人員對於伊朗是否發展核武，仍存有疑
慮，有待德黑蘭當局釐清，此外，艾巴拉迪也呼籲伊朗，盡快簽署禁核擴
散條約的附帶協議，接受核設施突襲檢查，(so)我們會議的主要議題
就是要伊朗遵守核不擴散條約的義務。伊朗主動採取合作的態度是絕對必
要的，並且僅早向本署展現他的所有計畫內容。(out)國際原子能總
署署長艾巴拉迪，今天在維也納召開的原子能總署會議中，呼籲伊朗全力
配合聯合國的檢查行動。根據原子能總署對伊朗核子設施進行檢查的一份
報告指出，僅管伊朗承諾遵守相關核能使用規定，但部分計畫詳細內容交
代不清，其中包括使用核原料進行提煉濃縮鈾儀器的測試。檢查人員甚至
懷疑，伊朗的秘密核武計畫規模，可能遠超過外界預估，雖然這份報告尚
未正式公布，但艾巴拉迪在今天就向伊朗喊話，要求伊朗解釋清楚外，並
呼籲伊朗簽署一項禁核擴散條約的附帶協議，能讓檢查官員突襲檢查核子
設施，對此，伊朗外交部長6號表示，如果星期一的會談順利，他們將會
簽署附帶協議，不過，參加會議的伊朗官員卻表達強硬立場，他們表示，
如果美國和其他國家過於急迫解決目前的問題，恐怕將引起新一波核武緊
張。國際原子能總署IAEA，從7月份開始，對伊朗的核設施展開檢查
，初步檢查報告已經完成，而IAEA署長艾巴拉迪，星期一表示，檢查
人員對於伊朗是否發展核武，仍存有疑慮，有待德黑蘭當局釐清，此外，
艾巴拉迪也呼籲伊朗，盡快簽署禁核擴散條約的附帶協議，接受核設施突
襲檢查，(so)我們會議的主要議題就是要伊朗遵守核不擴散條約的義
務。伊朗主動採取合作的態度是絕對必要的，並且僅早向本署展現他的所
有計畫內容。(out)國際原子能總署署長艾巴拉迪，今天在維也納召
開的原子能總署會議中，呼籲伊朗全力配合聯合國的檢查行動。根據原子
能總署對伊朗核子設施進行檢查的一份報告指出，僅管伊朗承諾遵守相關
核能使用規定，但部分計畫詳細內容交代不清，其中包括使用核原料進行
提煉濃縮鈾儀器的測試。檢查人員甚至懷疑，伊朗的秘密核武計畫規模，
可能遠超過外界預估，雖然這份報告尚未正式公布，但艾巴拉迪在今天就
向伊朗喊話，要求伊朗解釋清楚外，並呼籲伊朗簽署一項禁核擴散條約的
附帶協議，能讓檢查官員突襲檢查核子設施，對此，伊朗外交部長6號表
示，如果星期一的會談順利，他們將會簽署附帶協議，不過，參加會議的
伊朗官員卻表達強硬立場，他們表示，如果美國和其他國家過於急迫解決
目前的問題，恐怕將引起新一波核武緊張。國際原子能總署IAEA，從
7月份開始，對伊朗的核設施展開檢查，初步檢查報告已經完成，而IA
EA署長艾巴拉迪，星期一表示，檢查人員對於伊朗是否發展核武，仍存
有疑慮，有待德黑蘭當局釐清，此外，艾巴拉迪也呼籲伊朗，盡快簽署禁
核擴散條約的附帶協議，接受核設施突襲檢查，(so)我們會議的主要
議題就是要伊朗遵守核不擴散條約的義務。伊朗主動採取合作的態度是絕
對必要的，並且僅早向本署展現他的所有計畫內容。(out)國際原子
能總署署長艾巴拉迪，今天在維也納召開的原子能總署會議中，呼籲伊朗
全力配合聯合國的檢查行動。根據原子能總署對伊朗核子設施進行檢查的
一份報告指出，僅管伊朗承諾遵守相關核能使用規定，但部分計畫詳細內
容交代不清，其中包括使用核原料進行提煉濃縮鈾儀器的測試。檢查人員
甚至懷疑，伊朗的秘密核武計畫規模，可能遠超過外界預估，雖然這份報
告尚未正式公布，但艾巴拉迪在今天就向伊朗喊話，要求伊朗解釋清楚外
，並呼籲伊朗簽署一項禁核擴散條約的附帶協議，能讓檢查官員突襲檢查
核子設施，對此，伊朗外交部長6號表示，如果星期一的會談順利，他們
將會簽署附帶協議，不過，參加會議的伊朗官員卻表達強硬立場，他們表
示，如果美國和其他國家過於急迫解決目前的問題，恐怕將引起新一波核
武緊張。國際原子能總署IAEA，從7月份開始，對伊朗的核設施展開
檢查，初步檢查報告已經完成，而IAEA署長艾巴拉迪，星期一表示，
檢查人員對於伊朗是否發展核武，仍存有疑慮，有待德黑蘭當局釐清，此
外，艾巴拉迪也呼籲伊朗，盡快簽署禁核擴散條約的附帶協議，接受核設
施突襲檢查，(so)我們會議的主要議題就是要伊朗遵守核不擴散條約
的義務。伊朗主動採取合作的態度是絕對必要的，並且僅早向本署展現他
的所有計畫內容。(out)國際原子能總署署長艾巴拉迪，今天在維也
納召開的原子能總署會議中，呼籲伊朗全力配合聯合國的檢查行動。根據
原子能總署對伊朗核子設施進行檢查的一份報告指出，僅管伊朗承諾遵守
相關核能使用規定，但部分計畫詳細內容交代不清，其中包括使用核原料
進行提煉濃縮鈾儀器的測試。檢查人員甚至懷疑，伊朗的秘密核武計畫規
模，可能遠超過外界預估，雖然這份報告尚未正式公布，但艾巴拉迪在今
天就向伊朗喊話，要求伊朗解釋清楚外，並呼籲伊朗簽署一項禁核擴散條
約的附帶協議，能讓檢查官員突襲檢查核子設施，對此，伊朗外交部長6
號表示，如果星期一的會談順利，他們將會簽署附帶協議，不過，參加會
議的伊朗官員卻表達強硬立場，他們表示，如果美國和其他國家過於急迫
解決目前的問題，恐怕將引起新一波核武緊張。
