最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有公民投票的法源，都必
需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲法，還是透過修憲來慢
慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要減半，單一選區兩票制
的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須要改，台灣到底是總統
制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法也必須要改，至於公民
投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依據，部分學者認為現在
修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題，所以重新制憲才是根
本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，那麼不管是統獨爭議，
主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社會將付出巨大成本。整
體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，而且可以重新制定一套
更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形式制憲就等於全面推翻
舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更大爭議，至於修憲的好
處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而且常常會發生條文紊亂
，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還是制憲好，不但政黨立
場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾沒有明顯共識，因此台
灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有公民投票的法源，
都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲法，還是透過修憲
來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要減半，單一選區兩
票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須要改，台灣到底是
總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法也必須要改，至於
公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依據，部分學者認為
現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題，所以重新制憲才
是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，那麼不管是統獨爭
議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社會將付出巨大成本
。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，而且可以重新制定
一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形式制憲就等於全面
推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更大爭議，至於修憲
的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而且常常會發生條文
紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還是制憲好，不但政
黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾沒有明顯共識，因
此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有公民投票的法
源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲法，還是透過
修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要減半，單一選
區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須要改，台灣到
底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法也必須要改，
至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依據，部分學者
認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題，所以重新制
憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，那麼不管是統
獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社會將付出巨大
成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，而且可以重新
制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形式制憲就等於
全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更大爭議，至於
修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而且常常會發生
條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還是制憲好，不
但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾沒有明顯共識
，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有公民投票
的法源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲法，還是
透過修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要減半，單
一選區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須要改，台
灣到底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法也必須要
改，至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依據，部分
學者認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題，所以重
新制憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，那麼不管
是統獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社會將付出
巨大成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，而且可以
重新制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形式制憲就
等於全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更大爭議，
至於修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而且常常會
發生條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還是制憲好
，不但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾沒有明顯
共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有公民
投票的法源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲法，
還是透過修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要減半
，單一選區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須要改
，台灣到底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法也必
須要改，至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依據，
部分學者認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題，所
以重新制憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，那麼
不管是統獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社會將
付出巨大成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，而且
可以重新制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形式制
憲就等於全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更大爭
議，至於修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而且常
常會發生條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還是制
憲好，不但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾沒有
明顯共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，還有
公民投票的法源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定新憲
法，還是透過修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要不要
減半，單一選區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法必須
要改，台灣到底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，憲法
也必須要改，至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法源依
據，部分學者認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有問題
，所以重新制憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制憲，
那麼不管是統獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到時社
會將付出巨大成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限制，
而且可以重新制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且在形
式制憲就等於全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引發更
大爭議，至於修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重，而
且常常會發生條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲好還
是制憲好，不但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般民眾
沒有明顯共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改革，
還有公民投票的法源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次制定
新憲法，還是透過修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到底要
不要減半，單一選區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，憲法
必須要改，台灣到底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐清，
憲法也必須要改，至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終的法
源依據，部分學者認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是會有
問題，所以重新制憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重新制
憲，那麼不管是統獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面，到
時社會將付出巨大成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門檻限
制，而且可以重新制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，而且
在形式制憲就等於全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐將引
發更大爭議，至於修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難重重
，而且常常會發生條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是修憲
好還是制憲好，不但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上一般
民眾沒有明顯共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。最近有許多政治議題，像是選舉制度的改
革，還有公民投票的法源，都必需要回歸憲法才能解決。而到底應該一次
制定新憲法，還是透過修憲來慢慢解決，各界也有不同的看法。。立委到
底要不要減半，單一選區兩票制的理想又能不能實現，選舉制度要改革，
憲法必須要改，台灣到底是總統制，內閣制還是雙首長制，政府權責要釐
清，憲法也必須要改，至於公民投票，如果憲法不改，恐怕也找不到最終
的法源依據，部分學者認為現在修憲不但困難重重，而且再怎麼改，還是
會有問題，所以重新制憲才是根本之道。但是也有學者認為，如果台灣重
新制憲，那麼不管是統獨爭議，主權定位，兩岸關係，都將統統浮上檯面
，到時社會將付出巨大成本。整體來說，制憲的好處是可以避開修憲的門
檻限制，而且可以重新制定一套更適宜的憲法，不過由於討論議題廣泛，
而且在形式制憲就等於全面推翻舊憲法以及中華民國的的正當性，因此恐
將引發更大爭議，至於修憲的好處是議題簡單，社會成本低，但是卻困難
重重，而且常常會發生條文紊亂，甚至是變成四不像的憲政怪獸。到底是
修憲好還是制憲好，不但政黨立場兩極，學者看法更是截然不同，再加上
一般民眾沒有明顯共識，因此台灣要再產生另一部新憲法，顯然相當困難
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
