以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向
觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居
民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙
灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。
環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做
過評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年下來起碼就能
增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本
就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一
年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖
縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時開徵清
潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題
。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋
。遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最
長的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民
幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣
環保局最近也做過評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一
年下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理
垃圾的能力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前
觀光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪
工業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。
至於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾
大量增加的問題。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客
，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘
是澎湖本島上最長的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都
要動員地方居民幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清
理費用。澎湖縣環保局最近也做過評估過，如果在遊客的機票中加入二十
元的清潔費，一年下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光
。澎湖地區處理垃圾的能力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又
增加十噸，目前觀光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下
，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，
年底就會動工。至於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上
路後再做評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎
湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是
又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了
垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌
，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收
取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做過評估過，如果在遊客的
機票中加入二十元的清潔費，一年下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過
，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本就有限，平均來一千個觀
光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無
法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一
座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，
將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作
為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向觀光客徵
收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了
收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙灘，為了
保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。環保團體
贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做過評估過
，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年下來起碼就能增加兩千
萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本就有限，
平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一年將近四
十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣，已經
確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時開徵清潔稅，環
保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府
評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為
澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條
白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘
一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最
近也做過評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年下來起
碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能
力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進
出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染
的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時
開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加
的問題。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷
透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本
島上最長的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地
方居民幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。
澎湖縣環保局最近也做過評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔
費，一年下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地
區處理垃圾的能力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸
，目前觀光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒
有煙囪工業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會
動工。至於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做
評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面
臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑
了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林
投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每
個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的
垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做過評估過，如果在遊客的機票中加
入二十元的清潔費，一年下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害
了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃
圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的
情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚
化爐，年底就會動工。至於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚
化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以觀光作為主要收
入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向觀光客徵收清潔稅
，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民帶來了收入，也
帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙灘，為了保持沙灘
的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。環保團體贊成向觀
光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做過評估過，如果在
遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年下來起碼就能增加兩千萬的財源
。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本就有限，平均來一
千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一年將近四十萬。在
垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣，已經確定要興
建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時開徵清潔稅，環保局的官
員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導以
觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。縣政府評估向觀
光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。遊客為澎湖居民
帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長的一條白色沙灘
，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫忙淨灘一次。環
保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環保局最近也做過
評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年下來起碼就能增
加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃圾的能力原本就
有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀光客進出量一年
將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工業污染的澎湖縣
，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至於何時開徵清潔
稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導以觀光作為主要收入的澎湖縣，面臨垃圾大量增加的問題。
縣政府評估向觀光客徵收清潔稅，但是又怕嚇跑了遊客，真是傷透腦筋。
遊客為澎湖居民帶來了收入，也帶來了垃圾。林投沙灘是澎湖本島上最長
的一條白色沙灘，為了保持沙灘的原貌，平均每個月都要動員地方居民幫
忙淨灘一次。環保團體贊成向觀光客收取合理的垃圾清理費用。澎湖縣環
保局最近也做過評估過，如果在遊客的機票中加入二十元的清潔費，一年
下來起碼就能增加兩千萬的財源。不過，又怕害了觀光。澎湖地區處理垃
圾的能力原本就有限，平均來一千個觀光客，垃圾量又增加十噸，目前觀
光客進出量一年將近四十萬。在垃圾無法轉運的情況下，一向沒有煙囪工
業污染的澎湖縣，已經確定要興建第一座垃圾焚化爐，年底就會動工。至
於何時開徵清潔稅，環保局的官員說，將等到焚化爐上路後再做評估。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
