除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是財政黑洞，
預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨立委今天表
示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消息指出，開
發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收入預算表，
立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷入負債情況
，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結構，以明年
收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、央行繳庫、
以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電為目標，預
估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股收入的98
.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對於立委的質
疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且不排除以海
外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是財政黑洞
，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨立委今天
表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消息指出，
開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收入預算表
，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷入負債情
況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結構，以明
年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、央行繳庫
、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電為目標，
預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股收入的9
8.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對於立委的
質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且不排除以
海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是財政黑
洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨立委今
天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消息指出
，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收入預算
表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷入負債
情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結構，以
明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、央行繳
庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電為目標
，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股收入的
98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對於立委
的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且不排除
以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是財政
黑洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨立委
今天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消息指
出，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收入預
算表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷入負
債情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結構，
以明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、央行
繳庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電為目
標，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股收入
的98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對於立
委的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且不排
除以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是財
政黑洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨立
委今天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消息
指出，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收入
預算表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷入
負債情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結構
，以明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、央
行繳庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電為
目標，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股收
入的98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對於
立委的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且不
排除以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就是
財政黑洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野黨
立委今天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。消
息指出，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的收
入預算表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民陷
入負債情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的結
構，以明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債、
央行繳庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積電
為目標，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋股
收入的98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。對
於立委的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而且
不排除以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，就
是財政黑洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在野
黨立委今天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措。
消息指出，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府的
收入預算表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全民
陷入負債情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康的
結構，以明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉債
、央行繳庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台積
電為目標，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年釋
股收入的98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動。
對於立委的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，而
且不排除以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導除了政治上的爭議，國家目前還有擺在眼前的迫切問題，
就是財政黑洞，預估到今年底會突破4兆元，平均每人負債17萬。而在
野黨立委今天表示，政府明年有將近一成的收入，必須靠著賣股票來籌措
。消息指出，開發基金將大賣台積電股票，估計高達六億多股。指著政府
的收入預算表，立委對國家財政提出警告。立委指出，國家財政黑洞讓全
民陷入負債情況，平均每人背負17萬元債務，偏偏政府收入呈現不健康
的結構，以明年收入結構分析，課稅收入約佔57.16%，其餘要靠舉
債、央行繳庫、以及賣股票來籌措。立委指出，明年政府拋售的股票以台
積電為目標，預估賣出64萬張，金額高達459億元，佔開發基金明年
釋股收入的98.13%，不但有掏空國庫的嫌疑，也可能造成股市波動
。對於立委的質疑，行政院方面表示，開發基金釋股只是一個估算數字，
而且不排除以海外釋股方式賣出，減少對國內市場的衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
