桃園八德市有一位電機公司的老闆陳國芳，利用四年的時間，創作了一台
自動弦鼓學習機，有了這台機器，唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏
。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝
在這一個機器上，只要踩一下腳踏板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的
排場。經營電機公司的陳國芳，平常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找
人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈機一動的他，就動手做了這台可以全自動伴奏
的機器，取名為「傳統弦鼓自動學習機」。這台機器，可以利用控制箱的
按鍵，選擇不同節奏，不管是四分之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔
調，不論你要唱哪一種山歌，這台機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作
這台機器花了四年的時間，最困難的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲
，能和人打出來的效果一樣，另外就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電
腦。兩年前，他向經濟部智慧財產局，提出專利申請，希望有一天可以量
產這台弦鼓自動學習機。因為喜歡唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳
發明這台獨一無二的機器，他最大的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的
人，能有一個更方便的學習工具。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八
德市有一位電機公司的老闆陳國芳，利用四年的時間，創作了一台自動弦
鼓學習機，有了這台機器，唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大
鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一
個機器上，只要踩一下腳踏板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的排場。
經營電機公司的陳國芳，平常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲
鑼打鼓又太麻煩，靈機一動的他，就動手做了這台可以全自動伴奏的機器
，取名為「傳統弦鼓自動學習機」。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，
選擇不同節奏，不管是四分之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔調，不
論你要唱哪一種山歌，這台機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機
器花了四年的時間，最困難的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和
人打出來的效果一樣，另外就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩
年前，他向經濟部智慧財產局，提出專利申請，希望有一天可以量產這台
弦鼓自動學習機。因為喜歡唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳發明這
台獨一無二的機器，他最大的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能
有一個更方便的學習工具。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有
一位電機公司的老闆陳國芳，利用四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習
機，有了這台機器，唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小
鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器
上，只要踩一下腳踏板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的排場。經營電
機公司的陳國芳，平常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓
又太麻煩，靈機一動的他，就動手做了這台可以全自動伴奏的機器，取名
為「傳統弦鼓自動學習機」。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不
同節奏，不管是四分之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔調，不論你要
唱哪一種山歌，這台機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了
四年的時間，最困難的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出
來的效果一樣，另外就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，
他向經濟部智慧財產局，提出專利申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自
動學習機。因為喜歡唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一
無二的機器，他最大的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個
更方便的學習工具。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電
機公司的老闆陳國芳，利用四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有
了這台機器，唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸
、鼓、大梆子和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只
要踩一下腳踏板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的排場。經營電機公司
的陳國芳，平常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻
煩，靈機一動的他，就動手做了這台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳
統弦鼓自動學習機」。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏
，不管是四分之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一
種山歌，這台機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了四年的
時間，最困難的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效
果一樣，另外就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經
濟部智慧財產局，提出專利申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習
機。因為喜歡唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的
機器，他最大的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個更方便
的學習工具。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電機公司
的老闆陳國芳，利用四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有了這台
機器，唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、
大梆子和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只要踩一
下腳踏板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的排場。經營電機公司的陳國
芳，平常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈
機一動的他，就動手做了這台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳統弦鼓
自動學習機」。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏，不管
是四分之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一種山歌
，這台機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了四年的時間，
最困難的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效果一樣
，另外就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經濟部智
慧財產局，提出專利申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習機。因
為喜歡唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的機器，
他最大的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個更方便的學習
工具。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電機公司的老闆
陳國芳，利用四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有了這台機器，
唱山歌的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子
和小梆子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只要踩一下腳踏
板，馬上就給你、有如樂團現場演奏的排場。經營電機公司的陳國芳，平
常非常喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈機一動
的他，就動手做了這台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳統弦鼓自動學
習機」。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏，不管是四分
之四拍的平板。還是四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一種山歌，這台
機器都可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了四年的時間，最困難
的地方，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效果一樣，另外
就是要把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經濟部智慧財產
局，提出專利申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習機。因為喜歡
唱山歌，加上本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的機器，他最大
的期望就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個更方便的學習工具。
公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電機公司的老闆陳國芳
，利用四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有了這台機器，唱山歌
的人，可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆
子六種傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只要踩一下腳踏板，馬
上就給你、有如樂團現場演奏的排場。經營電機公司的陳國芳，平常非常
喜愛拉胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈機一動的他，
就動手做了這台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳統弦鼓自動學習機」
。這台機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏，不管是四分之四拍
的平板。還是四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一種山歌，這台機器都
可以幫你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了四年的時間，最困難的地方
，除了要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效果一樣，另外就是要
把節奏轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經濟部智慧財產局，提
出專利申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習機。因為喜歡唱山歌
，加上本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的機器，他最大的期望
就是能夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個更方便的學習工具。公視新
聞林靜梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電機公司的老闆陳國芳，利用
四年的時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有了這台機器，唱山歌的人，
可以享受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆子六種
傳統的打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只要踩一下腳踏板，馬上就給
你、有如樂團現場演奏的排場。經營電機公司的陳國芳，平常非常喜愛拉
胡琴、唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈機一動的他，就動手
做了這台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳統弦鼓自動學習機」。這台
機器，可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏，不管是四分之四拍的平板
。還是四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一種山歌，這台機器都可以幫
你伴奏。陳國芳說，製作這台機器花了四年的時間，最困難的地方，除了
要讓打出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效果一樣，另外就是要把節奏
轉換成電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經濟部智慧財產局，提出專利
申請，希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習機。因為喜歡唱山歌，加上
本身的電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的機器，他最大的期望就是能
夠讓想要學習客家山歌的人，能有一個更方便的學習工具。公視新聞林靜
梅羅盛達採訪報導桃園八德市有一位電機公司的老闆陳國芳，利用四年的
時間，創作了一台自動弦鼓學習機，有了這台機器，唱山歌的人，可以享
受現場樂團的伴奏。將大鑼、小鑼、鈸、鼓、大梆子和小梆子六種傳統的
打擊樂器，全部裝在這一個機器上，只要踩一下腳踏板，馬上就給你、有
如樂團現場演奏的排場。經營電機公司的陳國芳，平常非常喜愛拉胡琴、
唱山歌，但是要找人來敲鑼打鼓又太麻煩，靈機一動的他，就動手做了這
台可以全自動伴奏的機器，取名為「傳統弦鼓自動學習機」。這台機器，
可以利用控制箱的按鍵，選擇不同節奏，不管是四分之四拍的平板。還是
四分之二拍的大埔調，不論你要唱哪一種山歌，這台機器都可以幫你伴奏
。陳國芳說，製作這台機器花了四年的時間，最困難的地方，除了要讓打
出來的鈸聲和鼓聲，能和人打出來的效果一樣，另外就是要把節奏轉換成
電腦語言、輸入電腦。兩年前，他向經濟部智慧財產局，提出專利申請，
希望有一天可以量產這台弦鼓自動學習機。因為喜歡唱山歌，加上本身的
電機專業，陳國芳發明這台獨一無二的機器，他最大的期望就是能夠讓想
要學習客家山歌的人，能有一個更方便的學習工具。公視新聞林靜梅羅盛
達採訪報導
