首先來關心重要的政治新聞，陳水扁總統昨天宣布，將在2006年制定
台灣新憲法，這番談話引起國內政壇的兩極化反應，在野批評，總統不尊
重憲政體制，擺明了是在推動台獨。但是，民進黨認為，制憲是為了要一
次解決憲法的許多問題，並不是要更改國號，更不是要走向台獨在野黨認
為，目前完全沒有制定新憲法的必要，陳總統在這時候提出制憲主張，其
實只是選舉策略，而且總統擺明了就是為了台獨才想要制定這部新的台灣
國憲法，不過民進黨認為，制憲的目的在於一次解決憲法爭議，跟變更國
號，甚至是台獨，沒有任何關係。民進黨認為，唯有制憲才能為中華民國
量身打造最合宜的憲法，不過在野黨認為，重新制憲其實就是推翻中華民
國，在朝野毫無共識的情況下，台灣要在二零零六年產生新憲法，恐怕相
當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。首先來關心重要的政治新聞，
陳水扁總統昨天宣布，將在2006年制定台灣新憲法，這番談話引起國
內政壇的兩極化反應，在野批評，總統不尊重憲政體制，擺明了是在推動
台獨。但是，民進黨認為，制憲是為了要一次解決憲法的許多問題，並不
是要更改國號，更不是要走向台獨在野黨認為，目前完全沒有制定新憲法
的必要，陳總統在這時候提出制憲主張，其實只是選舉策略，而且總統擺
明了就是為了台獨才想要制定這部新的台灣國憲法，不過民進黨認為，制
憲的目的在於一次解決憲法爭議，跟變更國號，甚至是台獨，沒有任何關
係。民進黨認為，唯有制憲才能為中華民國量身打造最合宜的憲法，不過
在野黨認為，重新制憲其實就是推翻中華民國，在朝野毫無共識的情況下
，台灣要在二零零六年產生新憲法，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。首先來關心重要的政治新聞，陳水扁總統昨天宣布，將在2
006年制定台灣新憲法，這番談話引起國內政壇的兩極化反應，在野批
評，總統不尊重憲政體制，擺明了是在推動台獨。但是，民進黨認為，制
憲是為了要一次解決憲法的許多問題，並不是要更改國號，更不是要走向
台獨在野黨認為，目前完全沒有制定新憲法的必要，陳總統在這時候提出
制憲主張，其實只是選舉策略，而且總統擺明了就是為了台獨才想要制定
這部新的台灣國憲法，不過民進黨認為，制憲的目的在於一次解決憲法爭
議，跟變更國號，甚至是台獨，沒有任何關係。民進黨認為，唯有制憲才
能為中華民國量身打造最合宜的憲法，不過在野黨認為，重新制憲其實就
是推翻中華民國，在朝野毫無共識的情況下，台灣要在二零零六年產生新
憲法，恐怕相當困難。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。首先來關心重要
的政治新聞，陳水扁總統昨天宣布，將在2006年制定台灣新憲法，這
番談話引起國內政壇的兩極化反應，在野批評，總統不尊重憲政體制，擺
明了是在推動台獨。但是，民進黨認為，制憲是為了要一次解決憲法的許
多問題，並不是要更改國號，更不是要走向台獨在野黨認為，目前完全沒
有制定新憲法的必要，陳總統在這時候提出制憲主張，其實只是選舉策略
，而且總統擺明了就是為了台獨才想要制定這部新的台灣國憲法，不過民
進黨認為，制憲的目的在於一次解決憲法爭議，跟變更國號，甚至是台獨
，沒有任何關係。民進黨認為，唯有制憲才能為中華民國量身打造最合宜
的憲法，不過在野黨認為，重新制憲其實就是推翻中華民國，在朝野毫無
共識的情況下，台灣要在二零零六年產生新憲法，恐怕相當困難。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
