位在台灣西北海域上的烏坵嶼，在兩岸緊張的情勢中，長年飽受中國漁民
的威脅。為了突顯島上居民生活上的困境，公視紀錄片導演柯金源花了三
年的時間深入烏坵，紀錄烏坵人的處境，這部紀錄片下週將在公共電視紀
錄觀點節目中首播，同時也將在文建會以影像展方式展出。教師節前夕，
一群在烏坵長大的孩子、還有當年島上的阿兵哥老師，難掩激動地唱起了
這首烏坵人共同的歌曲烏坵國小的校歌。位在金門和馬祖間的烏坵嶼，面
積只有1.2平方公里，島上居民原本以捕魚維生，但解嚴後，在中國漁
民的挑釁下，島嶼四周的海域，幾乎全成了中國的魚場，讓資源原本就相
當欠缺的烏坵，更成了離島中的離島。目前烏坵只剩下40多位居民、和
駐守在島上的300多位士兵，記錄片工作者用鏡頭記錄下島上居民、處
在兩岸問題中的艱難處境，而除了漁場的喪失，在每個月只有三班船到台
灣的情況下，今年八十歲的老鄉長也希望政府能夠重視烏坵交通不變、水
電匱乏的問題。在文建會的人文影像展場中，你可以看到烏坵人的生活，
而下星期一和四的晚上十點，公視頻道也將播放這部記錄片，完整呈現烏
坵這塊被遺忘的海上明珠，面臨的處境與危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導位在台灣西北海域上的烏坵嶼，在兩岸緊張的情勢中，長年飽受
中國漁民的威脅。為了突顯島上居民生活上的困境，公視紀錄片導演柯金
源花了三年的時間深入烏坵，紀錄烏坵人的處境，這部紀錄片下週將在公
共電視紀錄觀點節目中首播，同時也將在文建會以影像展方式展出。教師
節前夕，一群在烏坵長大的孩子、還有當年島上的阿兵哥老師，難掩激動
地唱起了這首烏坵人共同的歌曲烏坵國小的校歌。位在金門和馬祖間的烏
坵嶼，面積只有1.2平方公里，島上居民原本以捕魚維生，但解嚴後，
在中國漁民的挑釁下，島嶼四周的海域，幾乎全成了中國的魚場，讓資源
原本就相當欠缺的烏坵，更成了離島中的離島。目前烏坵只剩下40多位
居民、和駐守在島上的300多位士兵，記錄片工作者用鏡頭記錄下島上
居民、處在兩岸問題中的艱難處境，而除了漁場的喪失，在每個月只有三
班船到台灣的情況下，今年八十歲的老鄉長也希望政府能夠重視烏坵交通
不變、水電匱乏的問題。在文建會的人文影像展場中，你可以看到烏坵人
的生活，而下星期一和四的晚上十點，公視頻道也將播放這部記錄片，完
整呈現烏坵這塊被遺忘的海上明珠，面臨的處境與危機。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導位在台灣西北海域上的烏坵嶼，在兩岸緊張的情勢中，
長年飽受中國漁民的威脅。為了突顯島上居民生活上的困境，公視紀錄片
導演柯金源花了三年的時間深入烏坵，紀錄烏坵人的處境，這部紀錄片下
週將在公共電視紀錄觀點節目中首播，同時也將在文建會以影像展方式展
出。教師節前夕，一群在烏坵長大的孩子、還有當年島上的阿兵哥老師，
難掩激動地唱起了這首烏坵人共同的歌曲烏坵國小的校歌。位在金門和馬
祖間的烏坵嶼，面積只有1.2平方公里，島上居民原本以捕魚維生，但
解嚴後，在中國漁民的挑釁下，島嶼四周的海域，幾乎全成了中國的魚場
，讓資源原本就相當欠缺的烏坵，更成了離島中的離島。目前烏坵只剩下
40多位居民、和駐守在島上的300多位士兵，記錄片工作者用鏡頭記
錄下島上居民、處在兩岸問題中的艱難處境，而除了漁場的喪失，在每個
月只有三班船到台灣的情況下，今年八十歲的老鄉長也希望政府能夠重視
烏坵交通不變、水電匱乏的問題。在文建會的人文影像展場中，你可以看
到烏坵人的生活，而下星期一和四的晚上十點，公視頻道也將播放這部記
錄片，完整呈現烏坵這塊被遺忘的海上明珠，面臨的處境與危機。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台灣西北海域上的烏坵嶼，在兩岸緊張的
情勢中，長年飽受中國漁民的威脅。為了突顯島上居民生活上的困境，公
視紀錄片導演柯金源花了三年的時間深入烏坵，紀錄烏坵人的處境，這部
紀錄片下週將在公共電視紀錄觀點節目中首播，同時也將在文建會以影像
展方式展出。教師節前夕，一群在烏坵長大的孩子、還有當年島上的阿兵
哥老師，難掩激動地唱起了這首烏坵人共同的歌曲烏坵國小的校歌。位在
金門和馬祖間的烏坵嶼，面積只有1.2平方公里，島上居民原本以捕魚
維生，但解嚴後，在中國漁民的挑釁下，島嶼四周的海域，幾乎全成了中
國的魚場，讓資源原本就相當欠缺的烏坵，更成了離島中的離島。目前烏
坵只剩下40多位居民、和駐守在島上的300多位士兵，記錄片工作者
用鏡頭記錄下島上居民、處在兩岸問題中的艱難處境，而除了漁場的喪失
，在每個月只有三班船到台灣的情況下，今年八十歲的老鄉長也希望政府
能夠重視烏坵交通不變、水電匱乏的問題。在文建會的人文影像展場中，
你可以看到烏坵人的生活，而下星期一和四的晚上十點，公視頻道也將播
放這部記錄片，完整呈現烏坵這塊被遺忘的海上明珠，面臨的處境與危機
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台灣西北海域上的烏坵嶼，在兩
岸緊張的情勢中，長年飽受中國漁民的威脅。為了突顯島上居民生活上的
困境，公視紀錄片導演柯金源花了三年的時間深入烏坵，紀錄烏坵人的處
境，這部紀錄片下週將在公共電視紀錄觀點節目中首播，同時也將在文建
會以影像展方式展出。教師節前夕，一群在烏坵長大的孩子、還有當年島
上的阿兵哥老師，難掩激動地唱起了這首烏坵人共同的歌曲烏坵國小的校
歌。位在金門和馬祖間的烏坵嶼，面積只有1.2平方公里，島上居民原
本以捕魚維生，但解嚴後，在中國漁民的挑釁下，島嶼四周的海域，幾乎
全成了中國的魚場，讓資源原本就相當欠缺的烏坵，更成了離島中的離島
。目前烏坵只剩下40多位居民、和駐守在島上的300多位士兵，記錄
片工作者用鏡頭記錄下島上居民、處在兩岸問題中的艱難處境，而除了漁
場的喪失，在每個月只有三班船到台灣的情況下，今年八十歲的老鄉長也
希望政府能夠重視烏坵交通不變、水電匱乏的問題。在文建會的人文影像
展場中，你可以看到烏坵人的生活，而下星期一和四的晚上十點，公視頻
道也將播放這部記錄片，完整呈現烏坵這塊被遺忘的海上明珠，面臨的處
境與危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台灣西北海域上的烏坵
嶼，在兩岸緊張的情勢中，長年飽受中國漁民的威脅。為了突顯島上居民
生活上的困境，公視紀錄片導演柯金源花了三年的時間深入烏坵，紀錄烏
坵人的處境，這部紀錄片下週將在公共電視紀錄觀點節目中首播，同時也
將在文建會以影像展方式展出。教師節前夕，一群在烏坵長大的孩子、還
有當年島上的阿兵哥老師，難掩激動地唱起了這首烏坵人共同的歌曲烏坵
國小的校歌。位在金門和馬祖間的烏坵嶼，面積只有1.2平方公里，島
上居民原本以捕魚維生，但解嚴後，在中國漁民的挑釁下，島嶼四周的海
域，幾乎全成了中國的魚場，讓資源原本就相當欠缺的烏坵，更成了離島
中的離島。目前烏坵只剩下40多位居民、和駐守在島上的300多位士
兵，記錄片工作者用鏡頭記錄下島上居民、處在兩岸問題中的艱難處境，
而除了漁場的喪失，在每個月只有三班船到台灣的情況下，今年八十歲的
老鄉長也希望政府能夠重視烏坵交通不變、水電匱乏的問題。在文建會的
人文影像展場中，你可以看到烏坵人的生活，而下星期一和四的晚上十點
，公視頻道也將播放這部記錄片，完整呈現烏坵這塊被遺忘的海上明珠，
面臨的處境與危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台灣西北海域
上的烏坵嶼，在兩岸緊張的情勢中，長年飽受中國漁民的威脅。為了突顯
島上居民生活上的困境，公視紀錄片導演柯金源花了三年的時間深入烏坵
，紀錄烏坵人的處境，這部紀錄片下週將在公共電視紀錄觀點節目中首播
，同時也將在文建會以影像展方式展出。教師節前夕，一群在烏坵長大的
孩子、還有當年島上的阿兵哥老師，難掩激動地唱起了這首烏坵人共同的
歌曲烏坵國小的校歌。位在金門和馬祖間的烏坵嶼，面積只有1.2平方
公里，島上居民原本以捕魚維生，但解嚴後，在中國漁民的挑釁下，島嶼
四周的海域，幾乎全成了中國的魚場，讓資源原本就相當欠缺的烏坵，更
成了離島中的離島。目前烏坵只剩下40多位居民、和駐守在島上的30
0多位士兵，記錄片工作者用鏡頭記錄下島上居民、處在兩岸問題中的艱
難處境，而除了漁場的喪失，在每個月只有三班船到台灣的情況下，今年
八十歲的老鄉長也希望政府能夠重視烏坵交通不變、水電匱乏的問題。在
文建會的人文影像展場中，你可以看到烏坵人的生活，而下星期一和四的
晚上十點，公視頻道也將播放這部記錄片，完整呈現烏坵這塊被遺忘的海
上明珠，面臨的處境與危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
