一般人印象中的原住民藝術創作，大多是以圖騰和神話為元素，但加拿大
一群受過學院派訓練的的原住民，卻早在70年代就跳脫了傳統束縛，用
西洋式的現代手法創作，這些藝術家的作品，今天起在歷史博物館展出。
這張作品是加拿大原住民藝術家羅思蘭七歲時的照片，拍照的那天，恰巧
是她入學的第一天，而從這天起，文化認同的問題，就不時出現在她生活
裡。在創作中處理文化認同的問題，是原住民藝術家共同的課題，但比較
特別的是，這次展出的「印地安七人畫會」，卻不同於一般的原住民藝術
家專注在傳統元素，受過藝術學院專業訓練的他們，在取材和手法上相當
多元，不過，也因為這樣的創作並不符合一般人觀念裡的原住民藝術，他
們的作品在90年代以前，很少出現在美術館裡。不管是拼貼、攝影、還
是像這類多媒體的裝置藝術，羅思蘭說，其實原住民藝術家的創作空間很
大，長期思考認同問題的他們，反而更能在作品裡，反映出在全球化的趨
勢下，不少文化逐漸失去純粹性的現象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導一般人印象中的原住民藝術創作，大多是以圖騰和神話為元素，但加拿
大一群受過學院派訓練的的原住民，卻早在70年代就跳脫了傳統束縛，
用西洋式的現代手法創作，這些藝術家的作品，今天起在歷史博物館展出
。這張作品是加拿大原住民藝術家羅思蘭七歲時的照片，拍照的那天，恰
巧是她入學的第一天，而從這天起，文化認同的問題，就不時出現在她生
活裡。在創作中處理文化認同的問題，是原住民藝術家共同的課題，但比
較特別的是，這次展出的「印地安七人畫會」，卻不同於一般的原住民藝
術家專注在傳統元素，受過藝術學院專業訓練的他們，在取材和手法上相
當多元，不過，也因為這樣的創作並不符合一般人觀念裡的原住民藝術，
他們的作品在90年代以前，很少出現在美術館裡。不管是拼貼、攝影、
還是像這類多媒體的裝置藝術，羅思蘭說，其實原住民藝術家的創作空間
很大，長期思考認同問題的他們，反而更能在作品裡，反映出在全球化的
趨勢下，不少文化逐漸失去純粹性的現象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導一般人印象中的原住民藝術創作，大多是以圖騰和神話為元素，但加
拿大一群受過學院派訓練的的原住民，卻早在70年代就跳脫了傳統束縛
，用西洋式的現代手法創作，這些藝術家的作品，今天起在歷史博物館展
出。這張作品是加拿大原住民藝術家羅思蘭七歲時的照片，拍照的那天，
恰巧是她入學的第一天，而從這天起，文化認同的問題，就不時出現在她
生活裡。在創作中處理文化認同的問題，是原住民藝術家共同的課題，但
比較特別的是，這次展出的「印地安七人畫會」，卻不同於一般的原住民
藝術家專注在傳統元素，受過藝術學院專業訓練的他們，在取材和手法上
相當多元，不過，也因為這樣的創作並不符合一般人觀念裡的原住民藝術
，他們的作品在90年代以前，很少出現在美術館裡。不管是拼貼、攝影
、還是像這類多媒體的裝置藝術，羅思蘭說，其實原住民藝術家的創作空
間很大，長期思考認同問題的他們，反而更能在作品裡，反映出在全球化
的趨勢下，不少文化逐漸失去純粹性的現象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導一般人印象中的原住民藝術創作，大多是以圖騰和神話為元素，但
加拿大一群受過學院派訓練的的原住民，卻早在70年代就跳脫了傳統束
縛，用西洋式的現代手法創作，這些藝術家的作品，今天起在歷史博物館
展出。這張作品是加拿大原住民藝術家羅思蘭七歲時的照片，拍照的那天
，恰巧是她入學的第一天，而從這天起，文化認同的問題，就不時出現在
她生活裡。在創作中處理文化認同的問題，是原住民藝術家共同的課題，
但比較特別的是，這次展出的「印地安七人畫會」，卻不同於一般的原住
民藝術家專注在傳統元素，受過藝術學院專業訓練的他們，在取材和手法
上相當多元，不過，也因為這樣的創作並不符合一般人觀念裡的原住民藝
術，他們的作品在90年代以前，很少出現在美術館裡。不管是拼貼、攝
影、還是像這類多媒體的裝置藝術，羅思蘭說，其實原住民藝術家的創作
空間很大，長期思考認同問題的他們，反而更能在作品裡，反映出在全球
化的趨勢下，不少文化逐漸失去純粹性的現象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一般人印象中的原住民藝術創作，大多是以圖騰和神話為元素，
但加拿大一群受過學院派訓練的的原住民，卻早在70年代就跳脫了傳統
束縛，用西洋式的現代手法創作，這些藝術家的作品，今天起在歷史博物
館展出。這張作品是加拿大原住民藝術家羅思蘭七歲時的照片，拍照的那
天，恰巧是她入學的第一天，而從這天起，文化認同的問題，就不時出現
在她生活裡。在創作中處理文化認同的問題，是原住民藝術家共同的課題
，但比較特別的是，這次展出的「印地安七人畫會」，卻不同於一般的原
住民藝術家專注在傳統元素，受過藝術學院專業訓練的他們，在取材和手
法上相當多元，不過，也因為這樣的創作並不符合一般人觀念裡的原住民
藝術，他們的作品在90年代以前，很少出現在美術館裡。不管是拼貼、
攝影、還是像這類多媒體的裝置藝術，羅思蘭說，其實原住民藝術家的創
作空間很大，長期思考認同問題的他們，反而更能在作品裡，反映出在全
球化的趨勢下，不少文化逐漸失去純粹性的現象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
