高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的是，感染地點
在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場發現，當地的
空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多
人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑
孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百戶人家大約只
有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿
著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員一方面清理公
共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握
。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行
抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一
步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染
源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發
生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個
星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值
得注意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今
天到現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上
午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱
案例的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白
天，一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容
易。大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。
工作人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種
類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案
發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資
料來看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應
該是境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以
地緣關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有
疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案
例來確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，
感染本土性登革熱。值得注意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的
低危險區。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方
變成防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生
兩起確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府
派員清查的時間都是白天，一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防
疫工作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會
刺到的地方也不放過。工作人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行
採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除
了清查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止
，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認
為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮
了本地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻
蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地
方再發現本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的是，感染地點在去
年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋
比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多人員
到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生
長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百戶人家大約只有百
分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手
電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員一方面清理公共區
域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛
生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血
檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴
大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染源，
然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的
兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期
沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注
意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到
現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高
雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例
的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，
一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。
大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作
人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與
分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地
點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來
看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是
境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣
關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情
擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來
確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染
本土性登革熱。值得注意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危
險區。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成
防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起
確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員
清查的時間都是白天，一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工
作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到
的地方也不放過。工作人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣
，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清
查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從
已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，
兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本
地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子
咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再
發現本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最
近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的是，感染地點在去年，
還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋比去
年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠
梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的
狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百戶人家大約只有百分之
二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒
，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員一方面清理公共區域的
滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局
表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗
，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的
情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染源，然後
蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起
案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有
在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的
是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場
發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市
政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地
方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百
戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白
天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員
一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈
更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附
近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，
似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外
有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係
來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散
要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土
性登革熱。值得注意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區
。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫
死角。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定
本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查
的時間都是白天，一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要
貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地
方也不放過。工作人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希
望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋
生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經
抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起
本土性病例應該是境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民
眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的
。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現
本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有
連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的是，感染地點在去年，還是
登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場發現，當地的空屋比去年增
加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛
昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的狀況
。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百戶人家大約只有百分之二十
在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒，就
算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員一方面清理公共區域的滋生
源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示
，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不
過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的情形
。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人帶進感染源，然後蚊子
叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起案例
可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛
昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登革熱。值得注意的是，
感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛生人員今天到現場發現
，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角。今天上午高雄市政府
派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土性登革熱案例的地方附
近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時間都是白天，一百戶人
家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹非常不容易。大白天的
他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也不放過。工作人員一方
面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對蚊蟲的種類與分佈更清
楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源還會對案發地點附近的
民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血檢驗的資料來看，似乎
沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土性病例應該是境外有人
帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而發生。以地緣關係來看
，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到底有沒有疫情擴散要看
未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土性確定案例來確認。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近有連續兩個人，感染本土性登
革熱。值得注意的是，感染地點在去年，還是登革熱流行的低危險區。衛
生人員今天到現場發現，當地的空屋比去年增加，不少地方變成防疫死角
。今天上午高雄市政府派出許多人員到楠梓盛昌里連續發生兩起確定本土
性登革熱案例的地方附近清查孑孓生長的狀況。由於市政府派員清查的時
間都是白天，一百戶人家大約只有百分之二十在家，使得防疫工作要貫徹
非常不容易。大白天的他們還拿著手電筒，就算是玫瑰花會刺到的地方也
不放過。工作人員一方面清理公共區域的滋生源，同時進行採樣，希望對
蚊蟲的種類與分佈更清楚的掌握。衛生局表示，工作人員除了清查滋生源
還會對案發地點附近的民眾進行抽血檢驗，不過到目前為止，從已經抽血
檢驗的資料來看，似乎沒有進一步擴大的情形。衛生局長認為，兩起本土
性病例應該是境外有人帶進感染源，然後蚊子叮咬之後又叮了本地民眾而
發生。以地緣關係來看，已經發生的兩起案例可能是同一隻蚊子咬的。到
底有沒有疫情擴散要看未來三個星期沒有在盛昌里以外的地方再發現本土
性確定案例來確認。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
