接連兩天都是艷陽高照的好天氣，明天將出現變化，氣象局表示，明天東
北季風增強，北部及東北部最低溫可能降到22度，今天還有哪些新聞重
點，請看新聞掃描。明天開始，受到東北季風增強影響，北部、東北部，
及東半部地區將會轉為有雨的天氣型態，溫度也會略微下降，早晚溫差超
過五度以上，清晨低溫下降到22度，中南部地區則不會有影響，天氣都
不不錯，到了星期四，東北季風將會再度增強，北台灣下雨之外，早晚也
是溫差比較大。高雄一名孫姓男子，上星期送進燕巢看守所，第二天一早
就突然暴斃，雖然法醫當時驗屍為肝臟衰竭死亡，但是因為男子身上有外
傷，家屬懷疑死因不單純，檢察官今天進行複驗，仍然認為孫姓男子死於
肝臟衰竭，不過家屬並不能接受，仍抗議要求查明真相。傳統票據是企業
最重要的付款工具之一，不過因為人工處理作業很繁瑣不方便、成本比較
高，再加上支票有容易遺失、被偽造的困擾，票據交換所決定也要開始電
子化。今天票交所開出台灣的第一張電子支票，未來支票不一定要有實體
紙張，只要有電子支票的帳戶，就可以透過網路進行支票交易。接連兩天
都是艷陽高照的好天氣，明天將出現變化，氣象局表示，明天東北季風增
強，北部及東北部最低溫可能降到22度，今天還有哪些新聞重點，請看
新聞掃描。明天開始，受到東北季風增強影響，北部、東北部，及東半部
地區將會轉為有雨的天氣型態，溫度也會略微下降，早晚溫差超過五度以
上，清晨低溫下降到22度，中南部地區則不會有影響，天氣都不不錯，
到了星期四，東北季風將會再度增強，北台灣下雨之外，早晚也是溫差比
較大。高雄一名孫姓男子，上星期送進燕巢看守所，第二天一早就突然暴
斃，雖然法醫當時驗屍為肝臟衰竭死亡，但是因為男子身上有外傷，家屬
懷疑死因不單純，檢察官今天進行複驗，仍然認為孫姓男子死於肝臟衰竭
，不過家屬並不能接受，仍抗議要求查明真相。傳統票據是企業最重要的
付款工具之一，不過因為人工處理作業很繁瑣不方便、成本比較高，再加
上支票有容易遺失、被偽造的困擾，票據交換所決定也要開始電子化。今
天票交所開出台灣的第一張電子支票，未來支票不一定要有實體紙張，只
要有電子支票的帳戶，就可以透過網路進行支票交易。接連兩天都是艷陽
高照的好天氣，明天將出現變化，氣象局表示，明天東北季風增強，北部
及東北部最低溫可能降到22度，今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描
。明天開始，受到東北季風增強影響，北部、東北部，及東半部地區將會
轉為有雨的天氣型態，溫度也會略微下降，早晚溫差超過五度以上，清晨
低溫下降到22度，中南部地區則不會有影響，天氣都不不錯，到了星期
四，東北季風將會再度增強，北台灣下雨之外，早晚也是溫差比較大。高
雄一名孫姓男子，上星期送進燕巢看守所，第二天一早就突然暴斃，雖然
法醫當時驗屍為肝臟衰竭死亡，但是因為男子身上有外傷，家屬懷疑死因
不單純，檢察官今天進行複驗，仍然認為孫姓男子死於肝臟衰竭，不過家
屬並不能接受，仍抗議要求查明真相。傳統票據是企業最重要的付款工具
之一，不過因為人工處理作業很繁瑣不方便、成本比較高，再加上支票有
容易遺失、被偽造的困擾，票據交換所決定也要開始電子化。今天票交所
開出台灣的第一張電子支票，未來支票不一定要有實體紙張，只要有電子
支票的帳戶，就可以透過網路進行支票交易。接連兩天都是艷陽高照的好
天氣，明天將出現變化，氣象局表示，明天東北季風增強，北部及東北部
最低溫可能降到22度，今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描。明天開
始，受到東北季風增強影響，北部、東北部，及東半部地區將會轉為有雨
的天氣型態，溫度也會略微下降，早晚溫差超過五度以上，清晨低溫下降
到22度，中南部地區則不會有影響，天氣都不不錯，到了星期四，東北
季風將會再度增強，北台灣下雨之外，早晚也是溫差比較大。高雄一名孫
姓男子，上星期送進燕巢看守所，第二天一早就突然暴斃，雖然法醫當時
驗屍為肝臟衰竭死亡，但是因為男子身上有外傷，家屬懷疑死因不單純，
檢察官今天進行複驗，仍然認為孫姓男子死於肝臟衰竭，不過家屬並不能
接受，仍抗議要求查明真相。傳統票據是企業最重要的付款工具之一，不
過因為人工處理作業很繁瑣不方便、成本比較高，再加上支票有容易遺失
、被偽造的困擾，票據交換所決定也要開始電子化。今天票交所開出台灣
的第一張電子支票，未來支票不一定要有實體紙張，只要有電子支票的帳
戶，就可以透過網路進行支票交易。接連兩天都是艷陽高照的好天氣，明
天將出現變化，氣象局表示，明天東北季風增強，北部及東北部最低溫可
能降到22度，今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描。明天開始，受到
東北季風增強影響，北部、東北部，及東半部地區將會轉為有雨的天氣型
態，溫度也會略微下降，早晚溫差超過五度以上，清晨低溫下降到22度
，中南部地區則不會有影響，天氣都不不錯，到了星期四，東北季風將會
再度增強，北台灣下雨之外，早晚也是溫差比較大。高雄一名孫姓男子，
上星期送進燕巢看守所，第二天一早就突然暴斃，雖然法醫當時驗屍為肝
臟衰竭死亡，但是因為男子身上有外傷，家屬懷疑死因不單純，檢察官今
天進行複驗，仍然認為孫姓男子死於肝臟衰竭，不過家屬並不能接受，仍
抗議要求查明真相。傳統票據是企業最重要的付款工具之一，不過因為人
工處理作業很繁瑣不方便、成本比較高，再加上支票有容易遺失、被偽造
的困擾，票據交換所決定也要開始電子化。今天票交所開出台灣的第一張
電子支票，未來支票不一定要有實體紙張，只要有電子支票的帳戶，就可
以透過網路進行支票交易。
