從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性
武器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克
機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出
美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯
和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮
根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀
這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998
年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。
對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。
(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠
資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國
無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。
國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武
器計畫報告，內容確實可靠。
鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些
武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。
另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，
歸咎於華府。
新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、
搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。
