另一方面，有關公民投票的爭議，行政院今天指出，因為創制複決法草案
，遲遲無法在立法院通過，行政院決定請立法院撤回草案，再向立法院提
出公民投票法草案取代。這項宣佈引發朝野立委批評，政院的做法非常不
周延。行政院副院長林信義率領內閣官員到立院朝野黨團拜會，爭取支持
行政院的優先法案名單，行政院當場宣佈決定撤回送到立法院的創制複決
法草案，再提出政院版的公民投票法草案，進入協商。不過政院的舉動，
民進黨立委趙永清公開表示反對，認為政院應該保留創制複決法與公投法
法草案並行。至於泛藍立委也批評，行政院從立院撤回法案的做法突兀，
未來政院版的公投法，可能納入新憲法公投條款。儘管朝野立委都有批評
聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出爐的公投法草案，還是得排入優先
審查法案，希望趕在明年公投實施前通過立法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導另一方面，有關公民投票的爭議，行政院今天指出，因為創制複決
法草案，遲遲無法在立法院通過，行政院決定請立法院撤回草案，再向立
法院提出公民投票法草案取代。這項宣佈引發朝野立委批評，政院的做法
非常不周延。行政院副院長林信義率領內閣官員到立院朝野黨團拜會，爭
取支持行政院的優先法案名單，行政院當場宣佈決定撤回送到立法院的創
制複決法草案，再提出政院版的公民投票法草案，進入協商。不過政院的
舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對，認為政院應該保留創制複決法與
公投法法草案並行。至於泛藍立委也批評，行政院從立院撤回法案的做法
突兀，未來政院版的公投法，可能納入新憲法公投條款。儘管朝野立委都
有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出爐的公投法草案，還是得排
入優先審查法案，希望趕在明年公投實施前通過立法。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的爭議，行政院今天指出，因為創
制複決法草案，遲遲無法在立法院通過，行政院決定請立法院撤回草案，
再向立法院提出公民投票法草案取代。這項宣佈引發朝野立委批評，政院
的做法非常不周延。行政院副院長林信義率領內閣官員到立院朝野黨團拜
會，爭取支持行政院的優先法案名單，行政院當場宣佈決定撤回送到立法
院的創制複決法草案，再提出政院版的公民投票法草案，進入協商。不過
政院的舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對，認為政院應該保留創制複
決法與公投法法草案並行。至於泛藍立委也批評，行政院從立院撤回法案
的做法突兀，未來政院版的公投法，可能納入新憲法公投條款。儘管朝野
立委都有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出爐的公投法草案，還
是得排入優先審查法案，希望趕在明年公投實施前通過立法。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的爭議，行政院今天指出，
因為創制複決法草案，遲遲無法在立法院通過，行政院決定請立法院撤回
草案，再向立法院提出公民投票法草案取代。這項宣佈引發朝野立委批評
，政院的做法非常不周延。行政院副院長林信義率領內閣官員到立院朝野
黨團拜會，爭取支持行政院的優先法案名單，行政院當場宣佈決定撤回送
到立法院的創制複決法草案，再提出政院版的公民投票法草案，進入協商
。不過政院的舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對，認為政院應該保留
創制複決法與公投法法草案並行。至於泛藍立委也批評，行政院從立院撤
回法案的做法突兀，未來政院版的公投法，可能納入新憲法公投條款。儘
管朝野立委都有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出爐的公投法草
案，還是得排入優先審查法案，希望趕在明年公投實施前通過立法。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的爭議，行政院今天
指出，因為創制複決法草案，遲遲無法在立法院通過，行政院決定請立法
院撤回草案，再向立法院提出公民投票法草案取代。這項宣佈引發朝野立
委批評，政院的做法非常不周延。行政院副院長林信義率領內閣官員到立
院朝野黨團拜會，爭取支持行政院的優先法案名單，行政院當場宣佈決定
撤回送到立法院的創制複決法草案，再提出政院版的公民投票法草案，進
入協商。不過政院的舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對，認為政院應
該保留創制複決法與公投法法草案並行。至於泛藍立委也批評，行政院從
立院撤回法案的做法突兀，未來政院版的公投法，可能納入新憲法公投條
款。儘管朝野立委都有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出爐的公
投法草案，還是得排入優先審查法案，希望趕在明年公投實施前通過立法
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的爭議，行政
院今天指出，因為創制複決法草案，遲遲無法在立法院通過，行政院決定
請立法院撤回草案，再向立法院提出公民投票法草案取代。這項宣佈引發
朝野立委批評，政院的做法非常不周延。行政院副院長林信義率領內閣官
員到立院朝野黨團拜會，爭取支持行政院的優先法案名單，行政院當場宣
佈決定撤回送到立法院的創制複決法草案，再提出政院版的公民投票法草
案，進入協商。不過政院的舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對，認為
政院應該保留創制複決法與公投法法草案並行。至於泛藍立委也批評，行
政院從立院撤回法案的做法突兀，未來政院版的公投法，可能納入新憲法
公投條款。儘管朝野立委都有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行政院出
爐的公投法草案，還是得排入優先審查法案，希望趕在明年公投實施前通
過立法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的爭議
，行政院今天指出，因為創制複決法草案，遲遲無法在立法院通過，行政
院決定請立法院撤回草案，再向立法院提出公民投票法草案取代。這項宣
佈引發朝野立委批評，政院的做法非常不周延。行政院副院長林信義率領
內閣官員到立院朝野黨團拜會，爭取支持行政院的優先法案名單，行政院
當場宣佈決定撤回送到立法院的創制複決法草案，再提出政院版的公民投
票法草案，進入協商。不過政院的舉動，民進黨立委趙永清公開表示反對
，認為政院應該保留創制複決法與公投法法草案並行。至於泛藍立委也批
評，行政院從立院撤回法案的做法突兀，未來政院版的公投法，可能納入
新憲法公投條款。儘管朝野立委都有批評聲浪，劉世芳表示未來出爐的行
政院出爐的公投法草案，還是得排入優先審查法案，希望趕在明年公投實
施前通過立法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
