國中基本學力測驗，到底要不要公布組距，台北市政府今天決定，就算中
央和地方不同調，明年台北市也將自行公布組距，方便考生和家長了解自
己可能考上什麼學校。組距到底要不要公布，從國中基測實施的第一年就
爭論不休，如今台北市政府在家長與市議會的強大壓力下，宣布93學年
度台北市將公布基測組距。吳清基說，當初不公布組距是為了消除明星學
校與越區就讀，但三年下來這些現象沒有多大改變，甚至造成學生選填學
校的困擾，而他認為，只要不公布各校的最低錄取分數，就不會造成學校
的排名問題，針對北市府和中央不同調，教育部回應表示，組距公布與否
必須全國一致，不宜由單一縣市逕行公布。李然堯說，如果評估不宜，最
終結論仍可能維持現狀，但是吳清基說，就算最後結論是不公布，教育局
還是會把決定送到教育部備查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。國中基
本學力測驗，到底要不要公布組距，台北市政府今天決定，就算中央和地
方不同調，明年台北市也將自行公布組距，方便考生和家長了解自己可能
考上什麼學校。組距到底要不要公布，從國中基測實施的第一年就爭論不
休，如今台北市政府在家長與市議會的強大壓力下，宣布93學年度台北
市將公布基測組距。吳清基說，當初不公布組距是為了消除明星學校與越
區就讀，但三年下來這些現象沒有多大改變，甚至造成學生選填學校的困
擾，而他認為，只要不公布各校的最低錄取分數，就不會造成學校的排名
問題，針對北市府和中央不同調，教育部回應表示，組距公布與否必須全
國一致，不宜由單一縣市逕行公布。李然堯說，如果評估不宜，最終結論
仍可能維持現狀，但是吳清基說，就算最後結論是不公布，教育局還是會
把決定送到教育部備查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。國中基本學力
測驗，到底要不要公布組距，台北市政府今天決定，就算中央和地方不同
調，明年台北市也將自行公布組距，方便考生和家長了解自己可能考上什
麼學校。組距到底要不要公布，從國中基測實施的第一年就爭論不休，如
今台北市政府在家長與市議會的強大壓力下，宣布93學年度台北市將公
布基測組距。吳清基說，當初不公布組距是為了消除明星學校與越區就讀
，但三年下來這些現象沒有多大改變，甚至造成學生選填學校的困擾，而
他認為，只要不公布各校的最低錄取分數，就不會造成學校的排名問題，
針對北市府和中央不同調，教育部回應表示，組距公布與否必須全國一致
，不宜由單一縣市逕行公布。李然堯說，如果評估不宜，最終結論仍可能
維持現狀，但是吳清基說，就算最後結論是不公布，教育局還是會把決定
送到教育部備查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。國中基本學力測驗，
到底要不要公布組距，台北市政府今天決定，就算中央和地方不同調，明
年台北市也將自行公布組距，方便考生和家長了解自己可能考上什麼學校
。組距到底要不要公布，從國中基測實施的第一年就爭論不休，如今台北
市政府在家長與市議會的強大壓力下，宣布93學年度台北市將公布基測
組距。吳清基說，當初不公布組距是為了消除明星學校與越區就讀，但三
年下來這些現象沒有多大改變，甚至造成學生選填學校的困擾，而他認為
，只要不公布各校的最低錄取分數，就不會造成學校的排名問題，針對北
市府和中央不同調，教育部回應表示，組距公布與否必須全國一致，不宜
由單一縣市逕行公布。李然堯說，如果評估不宜，最終結論仍可能維持現
狀，但是吳清基說，就算最後結論是不公布，教育局還是會把決定送到教
育部備查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。
