鏡頭轉到阿富汗，阿富汗是美國目前反恐戰爭的另一個重點。美國國防部
長倫斯斐，星期天前往阿富汗視察當地美軍駐紮狀況，並表示美國將投入
10億美元協助阿富汗重建．此外，倫斯斐也表示，外國軍隊不會長期駐
紮阿富汗，到阿富汗訪問的美國國防部長倫斯斐，7號前往阿富汗東部，
巡視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍。美軍發言人表示，過去一星
期來，美軍雖然擊斃了上百名蓋達組織成員，和塔利班殘餘分子，但也折
損了四名美軍。針對阿富汗民眾抗議，以美軍為首的『國際安全協助部隊
』長期駐紮，倫斯斐強調，國際部隊的確有助於打擊恐怖份子，但最終還
是要阿富汗人自己保護自己。這(外國部隊長期駐紮)不是一個自然的情
況。沒有一個國家要外國部隊無限期地在本國駐紮。除了軍事行動，美國
也準備增加十億美元經費，投入阿富汗重建工作。不過，塔利班和蓋達殘
餘分子，在阿富汗東南部不斷發動零星攻勢，影響治安，使得阿富汗的戰
後重建工作受到阻礙，對此，阿富汗過渡政府總統卡札則表示，巴基斯坦
政府已經同意，在靠近阿富汗邊界地區，合作打擊恐怖份子，促使阿富汗
重建工作順利推展，鏡頭轉到阿富汗，阿富汗是美國目前反恐戰爭的另一
個重點。美國國防部長倫斯斐，星期天前往阿富汗視察當地美軍駐紮狀況
，並表示美國將投入10億美元協助阿富汗重建．此外，倫斯斐也表示，
外國軍隊不會長期駐紮阿富汗，到阿富汗訪問的美國國防部長倫斯斐，7
號前往阿富汗東部，巡視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍。美軍發
言人表示，過去一星期來，美軍雖然擊斃了上百名蓋達組織成員，和塔利
班殘餘分子，但也折損了四名美軍。針對阿富汗民眾抗議，以美軍為首的
『國際安全協助部隊』長期駐紮，倫斯斐強調，國際部隊的確有助於打擊
恐怖份子，但最終還是要阿富汗人自己保護自己。這(外國部隊長期駐紮
)不是一個自然的情況。沒有一個國家要外國部隊無限期地在本國駐紮。
除了軍事行動，美國也準備增加十億美元經費，投入阿富汗重建工作。不
過，塔利班和蓋達殘餘分子，在阿富汗東南部不斷發動零星攻勢，影響治
安，使得阿富汗的戰後重建工作受到阻礙，對此，阿富汗過渡政府總統卡
札則表示，巴基斯坦政府已經同意，在靠近阿富汗邊界地區，合作打擊恐
怖份子，促使阿富汗重建工作順利推展，鏡頭轉到阿富汗，阿富汗是美國
目前反恐戰爭的另一個重點。美國國防部長倫斯斐，星期天前往阿富汗視
察當地美軍駐紮狀況，並表示美國將投入10億美元協助阿富汗重建．此
外，倫斯斐也表示，外國軍隊不會長期駐紮阿富汗，到阿富汗訪問的美國
國防部長倫斯斐，7號前往阿富汗東部，巡視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加
德玆的美軍。美軍發言人表示，過去一星期來，美軍雖然擊斃了上百名蓋
達組織成員，和塔利班殘餘分子，但也折損了四名美軍。針對阿富汗民眾
抗議，以美軍為首的『國際安全協助部隊』長期駐紮，倫斯斐強調，國際
部隊的確有助於打擊恐怖份子，但最終還是要阿富汗人自己保護自己。這
(外國部隊長期駐紮)不是一個自然的情況。沒有一個國家要外國部隊無
限期地在本國駐紮。除了軍事行動，美國也準備增加十億美元經費，投入
阿富汗重建工作。不過，塔利班和蓋達殘餘分子，在阿富汗東南部不斷發
動零星攻勢，影響治安，使得阿富汗的戰後重建工作受到阻礙，對此，阿
富汗過渡政府總統卡札則表示，巴基斯坦政府已經同意，在靠近阿富汗邊
界地區，合作打擊恐怖份子，促使阿富汗重建工作順利推展，鏡頭轉到阿
富汗，阿富汗是美國目前反恐戰爭的另一個重點。美國國防部長倫斯斐，
星期天前往阿富汗視察當地美軍駐紮狀況，並表示美國將投入10億美元
協助阿富汗重建．此外，倫斯斐也表示，外國軍隊不會長期駐紮阿富汗，
到阿富汗訪問的美國國防部長倫斯斐，7號前往阿富汗東部，巡視駐紮在
巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍。美軍發言人表示，過去一星期來，美軍
雖然擊斃了上百名蓋達組織成員，和塔利班殘餘分子，但也折損了四名美
軍。針對阿富汗民眾抗議，以美軍為首的『國際安全協助部隊』長期駐紮
，倫斯斐強調，國際部隊的確有助於打擊恐怖份子，但最終還是要阿富汗
人自己保護自己。這(外國部隊長期駐紮)不是一個自然的情況。沒有一
個國家要外國部隊無限期地在本國駐紮。除了軍事行動，美國也準備增加
十億美元經費，投入阿富汗重建工作。不過，塔利班和蓋達殘餘分子，在
阿富汗東南部不斷發動零星攻勢，影響治安，使得阿富汗的戰後重建工作
受到阻礙，對此，阿富汗過渡政府總統卡札則表示，巴基斯坦政府已經同
意，在靠近阿富汗邊界地區，合作打擊恐怖份子，促使阿富汗重建工作順
利推展，鏡頭轉到阿富汗，阿富汗是美國目前反恐戰爭的另一個重點。美
國國防部長倫斯斐，星期天前往阿富汗視察當地美軍駐紮狀況，並表示美
國將投入10億美元協助阿富汗重建．此外，倫斯斐也表示，外國軍隊不
會長期駐紮阿富汗，到阿富汗訪問的美國國防部長倫斯斐，7號前往阿富
汗東部，巡視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍。美軍發言人表示，
過去一星期來，美軍雖然擊斃了上百名蓋達組織成員，和塔利班殘餘分子
，但也折損了四名美軍。針對阿富汗民眾抗議，以美軍為首的『國際安全
協助部隊』長期駐紮，倫斯斐強調，國際部隊的確有助於打擊恐怖份子，
但最終還是要阿富汗人自己保護自己。這(外國部隊長期駐紮)不是一個
自然的情況。沒有一個國家要外國部隊無限期地在本國駐紮。除了軍事行
動，美國也準備增加十億美元經費，投入阿富汗重建工作。不過，塔利班
和蓋達殘餘分子，在阿富汗東南部不斷發動零星攻勢，影響治安，使得阿
富汗的戰後重建工作受到阻礙，對此，阿富汗過渡政府總統卡札則表示，
巴基斯坦政府已經同意，在靠近阿富汗邊界地區，合作打擊恐怖份子，促
使阿富汗重建工作順利推展，鏡頭轉到阿富汗，阿富汗是美國目前反恐戰
爭的另一個重點。美國國防部長倫斯斐，星期天前往阿富汗視察當地美軍
駐紮狀況，並表示美國將投入10億美元協助阿富汗重建．此外，倫斯斐
也表示，外國軍隊不會長期駐紮阿富汗，到阿富汗訪問的美國國防部長倫
斯斐，7號前往阿富汗東部，巡視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍
。美軍發言人表示，過去一星期來，美軍雖然擊斃了上百名蓋達組織成員
，和塔利班殘餘分子，但也折損了四名美軍。針對阿富汗民眾抗議，以美
軍為首的『國際安全協助部隊』長期駐紮，倫斯斐強調，國際部隊的確有
助於打擊恐怖份子，但最終還是要阿富汗人自己保護自己。這(外國部隊
長期駐紮)不是一個自然的情況。沒有一個國家要外國部隊無限期地在本
國駐紮。除了軍事行動，美國也準備增加十億美元經費，投入阿富汗重建
工作。不過，塔利班和蓋達殘餘分子，在阿富汗東南部不斷發動零星攻勢
，影響治安，使得阿富汗的戰後重建工作受到阻礙，對此，阿富汗過渡政
府總統卡札則表示，巴基斯坦政府已經同意，在靠近阿富汗邊界地區，合
作打擊恐怖份子，促使阿富汗重建工作順利推展，鏡頭轉到阿富汗，阿富
汗是美國目前反恐戰爭的另一個重點。美國國防部長倫斯斐，星期天前往
阿富汗視察當地美軍駐紮狀況，並表示美國將投入10億美元協助阿富汗
重建．此外，倫斯斐也表示，外國軍隊不會長期駐紮阿富汗，到阿富汗訪
問的美國國防部長倫斯斐，7號前往阿富汗東部，巡視駐紮在巴基斯坦邊
界小鎮加德玆的美軍。美軍發言人表示，過去一星期來，美軍雖然擊斃了
上百名蓋達組織成員，和塔利班殘餘分子，但也折損了四名美軍。針對阿
富汗民眾抗議，以美軍為首的『國際安全協助部隊』長期駐紮，倫斯斐強
調，國際部隊的確有助於打擊恐怖份子，但最終還是要阿富汗人自己保護
自己。這(外國部隊長期駐紮)不是一個自然的情況。沒有一個國家要外
國部隊無限期地在本國駐紮。除了軍事行動，美國也準備增加十億美元經
費，投入阿富汗重建工作。不過，塔利班和蓋達殘餘分子，在阿富汗東南
部不斷發動零星攻勢，影響治安，使得阿富汗的戰後重建工作受到阻礙，
對此，阿富汗過渡政府總統卡札則表示，巴基斯坦政府已經同意，在靠近
阿富汗邊界地區，合作打擊恐怖份子，促使阿富汗重建工作順利推展，鏡
頭轉到阿富汗，阿富汗是美國目前反恐戰爭的另一個重點。美國國防部長
倫斯斐，星期天前往阿富汗視察當地美軍駐紮狀況，並表示美國將投入1
0億美元協助阿富汗重建．此外，倫斯斐也表示，外國軍隊不會長期駐紮
阿富汗，到阿富汗訪問的美國國防部長倫斯斐，7號前往阿富汗東部，巡
視駐紮在巴基斯坦邊界小鎮加德玆的美軍。美軍發言人表示，過去一星期
來，美軍雖然擊斃了上百名蓋達組織成員，和塔利班殘餘分子，但也折損
了四名美軍。針對阿富汗民眾抗議，以美軍為首的『國際安全協助部隊』
長期駐紮，倫斯斐強調，國際部隊的確有助於打擊恐怖份子，但最終還是
要阿富汗人自己保護自己。這(外國部隊長期駐紮)不是一個自然的情況
。沒有一個國家要外國部隊無限期地在本國駐紮。除了軍事行動，美國也
準備增加十億美元經費，投入阿富汗重建工作。不過，塔利班和蓋達殘餘
分子，在阿富汗東南部不斷發動零星攻勢，影響治安，使得阿富汗的戰後
重建工作受到阻礙，對此，阿富汗過渡政府總統卡札則表示，巴基斯坦政
府已經同意，在靠近阿富汗邊界地區，合作打擊恐怖份子，促使阿富汗重
建工作順利推展，
