而在癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，衛生署已經核准一種專門治
療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有五成的病人，在服藥後的第
二個星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這種新葯，目前健保並沒有給
付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來
治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功
能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這
個新藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮
總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個
禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副
作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。
此外，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新台幣2300元，每天一顆
，一年就得花上83萬，對一般民眾來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，衛生署已經核
准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有五成的病人，
在服藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這種新葯，目前
健保並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥
，是專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛
瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養
分而壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院進行一年的臨
床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人，每天吃一顆
愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭
髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性
肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新台幣2300
元，每天一顆，一年就得花上83萬，對一般民眾來說，相當昂貴。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，
衛生署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有
五成的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這
種新葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為
愛瑞莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療
藥物不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細
胞因為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院
進行一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人
，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療
會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉
肚子，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新
台幣2300元，每天一顆，一年就得花上83萬，對一般民眾來說，相
當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有
一個好消息，衛生署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床
試驗發現，有五成的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一
半。但是，這種新葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊
錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死
癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的
生長，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總
，新光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，
有五成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然
沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會
出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付
，一顆藥價新台幣2300元，每天一顆，一年就得花上83萬，對一般
民眾來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研
究上，倒是有一個好消息，衛生署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上
市。根據臨床試驗發現，有五成的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞
就明顯減少一半。但是，這種新葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，
要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和
一般直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細
胞上皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經
在台大，榮總，新光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺
腺癌病患裡，有五成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮
小一半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞
莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥
沒有健保給付，一顆藥價新台幣2300元，每天一顆，一年就得花上8
3萬，對一般民眾來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在
癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，衛生署已經核准一種專門治療肺
腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有五成的病人，在服藥後的第二個
星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這種新葯，目前健保並沒有給付，
一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來治療
肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功能是
可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這個新
藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮總的
76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜
後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用
，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。此外
，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新台幣2300元，每天一顆，一
年就得花上83萬，對一般民眾來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，衛生署已經核准一
種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有五成的病人，在服
藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這種新葯，目前健保
並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是
專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎
主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養分而
壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院進行一年的臨床試
驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人，每天吃一顆愛瑞
莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，
貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎
等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新台幣2300元，
每天一顆，一年就得花上83萬，對一般民眾來說，相當昂貴。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有一個好消息，衛生
署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗發現，有五成
的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一半。但是，這種新
葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。這種名為愛瑞
莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細胞的化療藥物
不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長，讓癌細胞因
為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總，新光等醫院進行
一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五成的病人，每
天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有一般化療會嘔
吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現皮疹，拉肚子
，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付，一顆藥價新台幣
2300元，每天一顆，一年就得花上83萬，對一般民眾來說，相當昂
貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上，倒是有一個
好消息，衛生署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。根據臨床試驗
發現，有五成的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞就明顯減少一半。
但是，這種新葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，要花兩千多塊錢。
這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和一般直接殺死癌細
胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上皮組織的生長
，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經在台大，榮總，新
光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌病患裡，有五
成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一半。雖然沒有
一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃久了，會出現
皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有健保給付，一
顆藥價新台幣2300元，每天一顆，一年就得花上83萬，對一般民眾
來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在癌症醫療的研究上
，倒是有一個好消息，衛生署已經核准一種專門治療肺腺癌的新藥上市。
根據臨床試驗發現，有五成的病人，在服藥後的第二個星期，癌細胞就明
顯減少一半。但是，這種新葯，目前健保並沒有給付，一天吃一顆，要花
兩千多塊錢。這種名為愛瑞莎的新藥，是專門用來治療肺腺癌。它和一般
直接殺死癌細胞的化療藥物不同，愛瑞莎主要的功能是可以抑制癌細胞上
皮組織的生長，讓癌細胞因為缺乏養分而壞死。這個新藥，目前已經在台
大，榮總，新光等醫院進行一年的臨床試驗。在榮總的76位晚期肺腺癌
病患裡，有五成的病人，每天吃一顆愛瑞莎，二個禮拜後，癌細胞縮小一
半。雖然沒有一般化療會嘔吐，掉頭髮，貧血等副作用，不過，愛瑞莎吃
久了，會出現皮疹，拉肚子，間質性肺炎等症狀。此外，目前這種藥沒有
健保給付，一顆藥價新台幣2300元，每天一顆，一年就得花上83萬
，對一般民眾來說，相當昂貴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
