在台灣有許多非法工作或逃跑的外籍勞工，被逮捕之後都要在收容所，等
待遣返，不過卻經常因為行政手續太慢，導致回鄉之路更加漫長。今天有
一群外籍配偶，特地帶著家鄉食物和關懷信去探望他們，很多人都感傷地
掉下淚來帶著瓶中信，同樣來自越南的新移民女性們，把關懷信親手交給
這些等待被遣返的外籍勞工們。帶來家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，很多人忍
不住留下眼淚。目前在台北市警察局外事服務站收容所裡，總共收容44
位等待被遣返的外籍勞工，其中越南籍共有15位，人數雖然不是最多，
但是遣返速度卻最慢。其中還有一位越南女性，健康檢查篩檢出來是尚未
發病的愛滋帶原者，一心只想趕快回家。台北市警局外事服務站表示，一
般國家簽辦證件，大約一個禮拜就完成，不過越南籍特別慢，有兩位越南
籍女性勞工，已經待了快四個月，超過法律規定100天。台北越南經濟
文化辦事處解釋，因為越南通訊聯絡不便，有些人家沒有電話，但是他們
承諾會改進。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣有許多非法工作或逃
跑的外籍勞工，被逮捕之後都要在收容所，等待遣返，不過卻經常因為行
政手續太慢，導致回鄉之路更加漫長。今天有一群外籍配偶，特地帶著家
鄉食物和關懷信去探望他們，很多人都感傷地掉下淚來帶著瓶中信，同樣
來自越南的新移民女性們，把關懷信親手交給這些等待被遣返的外籍勞工
們。帶來家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，很多人忍不住留下眼淚。目前在台北
市警察局外事服務站收容所裡，總共收容44位等待被遣返的外籍勞工，
其中越南籍共有15位，人數雖然不是最多，但是遣返速度卻最慢。其中
還有一位越南女性，健康檢查篩檢出來是尚未發病的愛滋帶原者，一心只
想趕快回家。台北市警局外事服務站表示，一般國家簽辦證件，大約一個
禮拜就完成，不過越南籍特別慢，有兩位越南籍女性勞工，已經待了快四
個月，超過法律規定100天。台北越南經濟文化辦事處解釋，因為越南
通訊聯絡不便，有些人家沒有電話，但是他們承諾會改進。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在台灣有許多非法工作或逃跑的外籍勞工，被逮捕之後
都要在收容所，等待遣返，不過卻經常因為行政手續太慢，導致回鄉之路
更加漫長。今天有一群外籍配偶，特地帶著家鄉食物和關懷信去探望他們
，很多人都感傷地掉下淚來帶著瓶中信，同樣來自越南的新移民女性們，
把關懷信親手交給這些等待被遣返的外籍勞工們。帶來家鄉餅乾，唱著家
鄉的歌，很多人忍不住留下眼淚。目前在台北市警察局外事服務站收容所
裡，總共收容44位等待被遣返的外籍勞工，其中越南籍共有15位，人
數雖然不是最多，但是遣返速度卻最慢。其中還有一位越南女性，健康檢
查篩檢出來是尚未發病的愛滋帶原者，一心只想趕快回家。台北市警局外
事服務站表示，一般國家簽辦證件，大約一個禮拜就完成，不過越南籍特
別慢，有兩位越南籍女性勞工，已經待了快四個月，超過法律規定100
天。台北越南經濟文化辦事處解釋，因為越南通訊聯絡不便，有些人家沒
有電話，但是他們承諾會改進。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣有
許多非法工作或逃跑的外籍勞工，被逮捕之後都要在收容所，等待遣返，
不過卻經常因為行政手續太慢，導致回鄉之路更加漫長。今天有一群外籍
配偶，特地帶著家鄉食物和關懷信去探望他們，很多人都感傷地掉下淚來
帶著瓶中信，同樣來自越南的新移民女性們，把關懷信親手交給這些等待
被遣返的外籍勞工們。帶來家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，很多人忍不住留下
眼淚。目前在台北市警察局外事服務站收容所裡，總共收容44位等待被
遣返的外籍勞工，其中越南籍共有15位，人數雖然不是最多，但是遣返
速度卻最慢。其中還有一位越南女性，健康檢查篩檢出來是尚未發病的愛
滋帶原者，一心只想趕快回家。台北市警局外事服務站表示，一般國家簽
辦證件，大約一個禮拜就完成，不過越南籍特別慢，有兩位越南籍女性勞
工，已經待了快四個月，超過法律規定100天。台北越南經濟文化辦事
處解釋，因為越南通訊聯絡不便，有些人家沒有電話，但是他們承諾會改
進。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣有許多非法工作或逃跑的外籍
勞工，被逮捕之後都要在收容所，等待遣返，不過卻經常因為行政手續太
慢，導致回鄉之路更加漫長。今天有一群外籍配偶，特地帶著家鄉食物和
關懷信去探望他們，很多人都感傷地掉下淚來帶著瓶中信，同樣來自越南
的新移民女性們，把關懷信親手交給這些等待被遣返的外籍勞工們。帶來
家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，很多人忍不住留下眼淚。目前在台北市警察局
外事服務站收容所裡，總共收容44位等待被遣返的外籍勞工，其中越南
籍共有15位，人數雖然不是最多，但是遣返速度卻最慢。其中還有一位
越南女性，健康檢查篩檢出來是尚未發病的愛滋帶原者，一心只想趕快回
家。台北市警局外事服務站表示，一般國家簽辦證件，大約一個禮拜就完
成，不過越南籍特別慢，有兩位越南籍女性勞工，已經待了快四個月，超
過法律規定100天。台北越南經濟文化辦事處解釋，因為越南通訊聯絡
不便，有些人家沒有電話，但是他們承諾會改進。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在台灣有許多非法工作或逃跑的外籍勞工，被逮捕之後都要在收
容所，等待遣返，不過卻經常因為行政手續太慢，導致回鄉之路更加漫長
。今天有一群外籍配偶，特地帶著家鄉食物和關懷信去探望他們，很多人
都感傷地掉下淚來帶著瓶中信，同樣來自越南的新移民女性們，把關懷信
親手交給這些等待被遣返的外籍勞工們。帶來家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，
很多人忍不住留下眼淚。目前在台北市警察局外事服務站收容所裡，總共
收容44位等待被遣返的外籍勞工，其中越南籍共有15位，人數雖然不
是最多，但是遣返速度卻最慢。其中還有一位越南女性，健康檢查篩檢出
來是尚未發病的愛滋帶原者，一心只想趕快回家。台北市警局外事服務站
表示，一般國家簽辦證件，大約一個禮拜就完成，不過越南籍特別慢，有
兩位越南籍女性勞工，已經待了快四個月，超過法律規定100天。台北
越南經濟文化辦事處解釋，因為越南通訊聯絡不便，有些人家沒有電話，
但是他們承諾會改進。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣有許多非法
工作或逃跑的外籍勞工，被逮捕之後都要在收容所，等待遣返，不過卻經
常因為行政手續太慢，導致回鄉之路更加漫長。今天有一群外籍配偶，特
地帶著家鄉食物和關懷信去探望他們，很多人都感傷地掉下淚來帶著瓶中
信，同樣來自越南的新移民女性們，把關懷信親手交給這些等待被遣返的
外籍勞工們。帶來家鄉餅乾，唱著家鄉的歌，很多人忍不住留下眼淚。目
前在台北市警察局外事服務站收容所裡，總共收容44位等待被遣返的外
籍勞工，其中越南籍共有15位，人數雖然不是最多，但是遣返速度卻最
慢。其中還有一位越南女性，健康檢查篩檢出來是尚未發病的愛滋帶原者
，一心只想趕快回家。台北市警局外事服務站表示，一般國家簽辦證件，
大約一個禮拜就完成，不過越南籍特別慢，有兩位越南籍女性勞工，已經
待了快四個月，超過法律規定100天。台北越南經濟文化辦事處解釋，
因為越南通訊聯絡不便，有些人家沒有電話，但是他們承諾會改進。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣有許多非法工作或逃跑的外籍勞工，被
逮捕之後都要在收容所，等待遣返，不過卻經常因為行政手續太慢，導致
回鄉之路更加漫長。今天有一群外籍配偶，特地帶著家鄉食物和關懷信去
探望他們，很多人都感傷地掉下淚來帶著瓶中信，同樣來自越南的新移民
女性們，把關懷信親手交給這些等待被遣返的外籍勞工們。帶來家鄉餅乾
，唱著家鄉的歌，很多人忍不住留下眼淚。目前在台北市警察局外事服務
站收容所裡，總共收容44位等待被遣返的外籍勞工，其中越南籍共有1
5位，人數雖然不是最多，但是遣返速度卻最慢。其中還有一位越南女性
，健康檢查篩檢出來是尚未發病的愛滋帶原者，一心只想趕快回家。台北
市警局外事服務站表示，一般國家簽辦證件，大約一個禮拜就完成，不過
越南籍特別慢，有兩位越南籍女性勞工，已經待了快四個月，超過法律規
定100天。台北越南經濟文化辦事處解釋，因為越南通訊聯絡不便，有
些人家沒有電話，但是他們承諾會改進。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
