從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武
器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文
件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出立刻掀起軒
然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議
員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白
宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊
中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人
員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急
忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12
年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖
然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿
鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報
告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海
珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀
況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象
，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游
擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態
上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模
毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉
克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出立
刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席
共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件
，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信
嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合
國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白
宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積
長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊
斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切
。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武
器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫
德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來
的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉
克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連
不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在
意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克
的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細
研讀伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消
息一出立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委
員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內
特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉
克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由
。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998
年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為
焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的
證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國
本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全
甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的
伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害
五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政
權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把
當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象
，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索
，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找
到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時
間，詳細研讀伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題
，這項消息一出立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾
院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局
局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，
做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的
正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴
1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報
再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅
性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚
至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護
國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理
會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用
毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符
合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週
刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內
種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員
忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一
直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員花了
四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，
大有問題，這項消息一出立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露
一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫
給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定
的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發
動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，
才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊
拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大
規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情
報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼
，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯
合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相
信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏
輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美
國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊
拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為
美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來
，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報
委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供
的情報，大有問題，這項消息一出立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報2
8號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈
曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎
，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，
並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴
重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估
。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海
珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政
府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克
找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5
號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表
示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本
就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號
出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指
出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，
都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克
戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾
議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文件後發現，美國中
情局提供的情報，大有問題，這項消息一出立刻掀起軒然大波。美國華盛
頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主
黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、
間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達
的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報
的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的
過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯
然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來
自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會
在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調
，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠
。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些
武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將
在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新
聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫
和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發
動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根
據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文件後發現
，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出立刻掀起軒然大波。
美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和
資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大
量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，
勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐
集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊
拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消
毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可
靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無
法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則
再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容
確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然
放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一
方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於
華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停
電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。
從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武
器，而根據美國眾議院情報委員花了四個月時間，詳細研讀伊拉克機密文
件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出立刻掀起軒
然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議
員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白
宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊
中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人
員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急
忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12
年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖
然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿
鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報
告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海
珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀
況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象
，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游
擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態
上爭論。
