第六屆大法官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋
憲案，以及大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊
。現在就來聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式
告別司法院，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳
庚，以宣告國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說
明釋憲過程中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，
選擇自己認為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受
關注的，是419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而
產生的釋憲案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理
方面，都還非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第
六屆大法官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲
案，以及大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。
現在就來聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告
別司法院，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚
，以宣告國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明
釋憲過程中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選
擇自己認為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關
注的，是419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產
生的釋憲案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方
面，都還非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第六
屆大法官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲案
，以及大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。現
在就來聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告別
司法院，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚，
以宣告國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明釋
憲過程中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選擇
自己認為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關注
的，是419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產生
的釋憲案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方面
，都還非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第六屆
大法官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲案，
以及大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。現在
就來聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告別司
法院，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚，以
宣告國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明釋憲
過程中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選擇自
己認為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關注的
，是419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產生的
釋憲案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方面，
都還非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第六屆大
法官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲案，以
及大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。現在就
來聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告別司法
院，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚，以宣
告國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明釋憲過
程中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選擇自己
認為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關注的，
是419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產生的釋
憲案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方面，都
還非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第六屆大法
官今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲案，以及
大法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。現在就來
聽聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告別司法院
，大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚，以宣告
國代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明釋憲過程
中，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選擇自己認
為對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關注的，是
419號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產生的釋憲
案。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方面，都還
非常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導第六屆大法官
今天離開司法院，在歡送會中，特別回顧了，過去重大的釋憲案，以及大
法官面對媒體和政治壓力，如何選擇自己認為正確的那一邊。現在就來聽
聽大法官的心聲。在掌聲響起的歌聲中，第六屆大法官正式告別司法院，
大法官特別挑選重要的釋憲案，進行回顧。卸任的大法官吳庚，以宣告國
代延任違憲，甚至間接促成國大虛級化的499號解釋，說明釋憲過程中
，不可能排除政治壓力，重要的是，大法官如何忽略壓力，選擇自己認為
對的那一邊。院長翁岳生則表示，他認為影響最大，也備受關注的，是4
19號解釋，也就是當時的副總統連戰能否兼任行政院長而產生的釋憲案
。翁岳生強調，這號解釋未來無論是在憲政的發展，與學理方面，都還非
常值得探討，持續關注。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
