台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天台鐵管理局卻表示，因為財務短缺
1800億，公司化政策，可能將延後實施，這項發展，讓台鐵工會春節
罷工的可能性，大大降低了。明年春節到底有沒有火車可以坐，台鐵當局
正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有了最新發展，原本預定明年六月台
鐵管理局將改制為公司，但算一算，台鐵到明年積欠的銀行貸款高達83
0億，再加上退輔金，負債將近1800億。龐大的債務短期內無法解決
，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工會訴求不謀而合，工會表示，將召
開會員代表大會，決議春節到底還要不要罷工，不過工會也擔心，資方在
玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司化並不是重點，而是公司化政策到
底有沒有考量員工權益，十一月工會將召開會員代表大會，如果在開會之
前政府能提出完善措施，春節罷工才可望化解。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天台鐵管理局卻表示，因為財
務短缺1800億，公司化政策，可能將延後實施，這項發展，讓台鐵工
會春節罷工的可能性，大大降低了。明年春節到底有沒有火車可以坐，台
鐵當局正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有了最新發展，原本預定明年
六月台鐵管理局將改制為公司，但算一算，台鐵到明年積欠的銀行貸款高
達830億，再加上退輔金，負債將近1800億。龐大的債務短期內無
法解決，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工會訴求不謀而合，工會表示
，將召開會員代表大會，決議春節到底還要不要罷工，不過工會也擔心，
資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司化並不是重點，而是公司化
政策到底有沒有考量員工權益，十一月工會將召開會員代表大會，如果在
開會之前政府能提出完善措施，春節罷工才可望化解。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天台鐵管理局卻表示，
因為財務短缺1800億，公司化政策，可能將延後實施，這項發展，讓
台鐵工會春節罷工的可能性，大大降低了。明年春節到底有沒有火車可以
坐，台鐵當局正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有了最新發展，原本預
定明年六月台鐵管理局將改制為公司，但算一算，台鐵到明年積欠的銀行
貸款高達830億，再加上退輔金，負債將近1800億。龐大的債務短
期內無法解決，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工會訴求不謀而合，工
會表示，將召開會員代表大會，決議春節到底還要不要罷工，不過工會也
擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司化並不是重點，而是
公司化政策到底有沒有考量員工權益，十一月工會將召開會員代表大會，
如果在開會之前政府能提出完善措施，春節罷工才可望化解。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天台鐵管理局卻
表示，因為財務短缺1800億，公司化政策，可能將延後實施，這項發
展，讓台鐵工會春節罷工的可能性，大大降低了。明年春節到底有沒有火
車可以坐，台鐵當局正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有了最新發展，
原本預定明年六月台鐵管理局將改制為公司，但算一算，台鐵到明年積欠
的銀行貸款高達830億，再加上退輔金，負債將近1800億。龐大的
債務短期內無法解決，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工會訴求不謀而
合，工會表示，將召開會員代表大會，決議春節到底還要不要罷工，不過
工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司化並不是重點
，而是公司化政策到底有沒有考量員工權益，十一月工會將召開會員代表
大會，如果在開會之前政府能提出完善措施，春節罷工才可望化解。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天台鐵管
理局卻表示，因為財務短缺1800億，公司化政策，可能將延後實施，
這項發展，讓台鐵工會春節罷工的可能性，大大降低了。明年春節到底有
沒有火車可以坐，台鐵當局正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有了最新
發展，原本預定明年六月台鐵管理局將改制為公司，但算一算，台鐵到明
年積欠的銀行貸款高達830億，再加上退輔金，負債將近1800億。
龐大的債務短期內無法解決，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工會訴求
不謀而合，工會表示，將召開會員代表大會，決議春節到底還要不要罷工
，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司化並不
是重點，而是公司化政策到底有沒有考量員工權益，十一月工會將召開會
員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施，春節罷工才可望化解
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會醞釀明年春節罷工，不過今天
台鐵管理局卻表示，因為財務短缺1800億，公司化政策，可能將延後
實施，這項發展，讓台鐵工會春節罷工的可能性，大大降低了。明年春節
到底有沒有火車可以坐，台鐵當局正與台鐵工會協商勞資爭議，今天又有
了最新發展，原本預定明年六月台鐵管理局將改制為公司，但算一算，台
鐵到明年積欠的銀行貸款高達830億，再加上退輔金，負債將近180
0億。龐大的債務短期內無法解決，公司化將被迫延後。台鐵的做法與工
會訴求不謀而合，工會表示，將召開會員代表大會，決議春節到底還要不
要罷工，不過工會也擔心，資方在玩兩面手法。台鐵工會表示，延後公司
化並不是重點，而是公司化政策到底有沒有考量員工權益，十一月工會將
召開會員代表大會，如果在開會之前政府能提出完善措施，春節罷工才可
望化解。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
