再來看看外界對大法官的評價又是如何？普遍來說，大家對他們在許多解
釋當中，維護人權的努力給予高度肯定，不過，像是剛才提到，副總統兼
閣揆這一類政治性的問題，大法官的解釋卻太過模糊。499號宣告國代
延任違憲的解釋，是這屆大法官所做出，最明確的政治類釋憲案，因為4
99號的用字包括了，明顯瑕疵與違反憲法條文，相當明確的宣告國大代
表違憲，但419號宣告副總統兼閣揆違憲的解釋，卻用了非顯不相容與
未盡相符這種雙重否定的模糊字眼，造成當時解釋過後，仍然爭議不休。
力主副總統兼閣揆違憲的大法官董翔飛，承認419號解釋的用字過於模
糊。除了用字模糊，第六屆大法官還有多此一舉的問題，釋字520號核
四停工與釋字553號台北市里長延選兩號解釋，把爭議雙方應走的救濟
程序說明一遍就算解釋，讓人不瞭解，既然本來就有這些程序，大法官當
初為何要受理解釋。面對質疑，董翔飛解釋，這是因為大法官採取多數決
，字斟句酌都是為了讓解釋案通過，拉攏那些原本屬於不同意見的一票。
面對多數決的困境，即將卸任的大法官也建議，大法官會議應朝解釋案通
過門檻降低以及憲法法庭的方向改變，如此一來才能清楚表達判決理由，
避免過多妥協，造成模糊空間。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來看看
外界對大法官的評價又是如何？普遍來說，大家對他們在許多解釋當中，
維護人權的努力給予高度肯定，不過，像是剛才提到，副總統兼閣揆這一
類政治性的問題，大法官的解釋卻太過模糊。499號宣告國代延任違憲
的解釋，是這屆大法官所做出，最明確的政治類釋憲案，因為499號的
用字包括了，明顯瑕疵與違反憲法條文，相當明確的宣告國大代表違憲，
但419號宣告副總統兼閣揆違憲的解釋，卻用了非顯不相容與未盡相符
這種雙重否定的模糊字眼，造成當時解釋過後，仍然爭議不休。力主副總
統兼閣揆違憲的大法官董翔飛，承認419號解釋的用字過於模糊。除了
用字模糊，第六屆大法官還有多此一舉的問題，釋字520號核四停工與
釋字553號台北市里長延選兩號解釋，把爭議雙方應走的救濟程序說明
一遍就算解釋，讓人不瞭解，既然本來就有這些程序，大法官當初為何要
受理解釋。面對質疑，董翔飛解釋，這是因為大法官採取多數決，字斟句
酌都是為了讓解釋案通過，拉攏那些原本屬於不同意見的一票。面對多數
決的困境，即將卸任的大法官也建議，大法官會議應朝解釋案通過門檻降
低以及憲法法庭的方向改變，如此一來才能清楚表達判決理由，避免過多
妥協，造成模糊空間。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來看看外界對大
法官的評價又是如何？普遍來說，大家對他們在許多解釋當中，維護人權
的努力給予高度肯定，不過，像是剛才提到，副總統兼閣揆這一類政治性
的問題，大法官的解釋卻太過模糊。499號宣告國代延任違憲的解釋，
是這屆大法官所做出，最明確的政治類釋憲案，因為499號的用字包括
了，明顯瑕疵與違反憲法條文，相當明確的宣告國大代表違憲，但419
號宣告副總統兼閣揆違憲的解釋，卻用了非顯不相容與未盡相符這種雙重
否定的模糊字眼，造成當時解釋過後，仍然爭議不休。力主副總統兼閣揆
違憲的大法官董翔飛，承認419號解釋的用字過於模糊。除了用字模糊
，第六屆大法官還有多此一舉的問題，釋字520號核四停工與釋字55
3號台北市里長延選兩號解釋，把爭議雙方應走的救濟程序說明一遍就算
解釋，讓人不瞭解，既然本來就有這些程序，大法官當初為何要受理解釋
。面對質疑，董翔飛解釋，這是因為大法官採取多數決，字斟句酌都是為
了讓解釋案通過，拉攏那些原本屬於不同意見的一票。面對多數決的困境
，即將卸任的大法官也建議，大法官會議應朝解釋案通過門檻降低以及憲
法法庭的方向改變，如此一來才能清楚表達判決理由，避免過多妥協，造
成模糊空間。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來看看外界對大法官的評
價又是如何？普遍來說，大家對他們在許多解釋當中，維護人權的努力給
予高度肯定，不過，像是剛才提到，副總統兼閣揆這一類政治性的問題，
大法官的解釋卻太過模糊。499號宣告國代延任違憲的解釋，是這屆大
法官所做出，最明確的政治類釋憲案，因為499號的用字包括了，明顯
瑕疵與違反憲法條文，相當明確的宣告國大代表違憲，但419號宣告副
總統兼閣揆違憲的解釋，卻用了非顯不相容與未盡相符這種雙重否定的模
糊字眼，造成當時解釋過後，仍然爭議不休。力主副總統兼閣揆違憲的大
法官董翔飛，承認419號解釋的用字過於模糊。除了用字模糊，第六屆
大法官還有多此一舉的問題，釋字520號核四停工與釋字553號台北
市里長延選兩號解釋，把爭議雙方應走的救濟程序說明一遍就算解釋，讓
人不瞭解，既然本來就有這些程序，大法官當初為何要受理解釋。面對質
疑，董翔飛解釋，這是因為大法官採取多數決，字斟句酌都是為了讓解釋
案通過，拉攏那些原本屬於不同意見的一票。面對多數決的困境，即將卸
任的大法官也建議，大法官會議應朝解釋案通過門檻降低以及憲法法庭的
方向改變，如此一來才能清楚表達判決理由，避免過多妥協，造成模糊空
間。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導再來看看外界對大法官的評價又是如
何？普遍來說，大家對他們在許多解釋當中，維護人權的努力給予高度肯
定，不過，像是剛才提到，副總統兼閣揆這一類政治性的問題，大法官的
解釋卻太過模糊。499號宣告國代延任違憲的解釋，是這屆大法官所做
出，最明確的政治類釋憲案，因為499號的用字包括了，明顯瑕疵與違
反憲法條文，相當明確的宣告國大代表違憲，但419號宣告副總統兼閣
揆違憲的解釋，卻用了非顯不相容與未盡相符這種雙重否定的模糊字眼，
造成當時解釋過後，仍然爭議不休。力主副總統兼閣揆違憲的大法官董翔
飛，承認419號解釋的用字過於模糊。除了用字模糊，第六屆大法官還
有多此一舉的問題，釋字520號核四停工與釋字553號台北市里長延
選兩號解釋，把爭議雙方應走的救濟程序說明一遍就算解釋，讓人不瞭解
，既然本來就有這些程序，大法官當初為何要受理解釋。面對質疑，董翔
飛解釋，這是因為大法官採取多數決，字斟句酌都是為了讓解釋案通過，
拉攏那些原本屬於不同意見的一票。面對多數決的困境，即將卸任的大法
官也建議，大法官會議應朝解釋案通過門檻降低以及憲法法庭的方向改變
，如此一來才能清楚表達判決理由，避免過多妥協，造成模糊空間。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導再來看看外界對大法官的評價又是如何？普遍
來說，大家對他們在許多解釋當中，維護人權的努力給予高度肯定，不過
，像是剛才提到，副總統兼閣揆這一類政治性的問題，大法官的解釋卻太
過模糊。499號宣告國代延任違憲的解釋，是這屆大法官所做出，最明
確的政治類釋憲案，因為499號的用字包括了，明顯瑕疵與違反憲法條
文，相當明確的宣告國大代表違憲，但419號宣告副總統兼閣揆違憲的
解釋，卻用了非顯不相容與未盡相符這種雙重否定的模糊字眼，造成當時
解釋過後，仍然爭議不休。力主副總統兼閣揆違憲的大法官董翔飛，承認
419號解釋的用字過於模糊。除了用字模糊，第六屆大法官還有多此一
舉的問題，釋字520號核四停工與釋字553號台北市里長延選兩號解
釋，把爭議雙方應走的救濟程序說明一遍就算解釋，讓人不瞭解，既然本
來就有這些程序，大法官當初為何要受理解釋。面對質疑，董翔飛解釋，
這是因為大法官採取多數決，字斟句酌都是為了讓解釋案通過，拉攏那些
原本屬於不同意見的一票。面對多數決的困境，即將卸任的大法官也建議
，大法官會議應朝解釋案通過門檻降低以及憲法法庭的方向改變，如此一
來才能清楚表達判決理由，避免過多妥協，造成模糊空間。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導再來看看外界對大法官的評價又是如何？普遍來說，大
家對他們在許多解釋當中，維護人權的努力給予高度肯定，不過，像是剛
才提到，副總統兼閣揆這一類政治性的問題，大法官的解釋卻太過模糊。
499號宣告國代延任違憲的解釋，是這屆大法官所做出，最明確的政治
類釋憲案，因為499號的用字包括了，明顯瑕疵與違反憲法條文，相當
明確的宣告國大代表違憲，但419號宣告副總統兼閣揆違憲的解釋，卻
用了非顯不相容與未盡相符這種雙重否定的模糊字眼，造成當時解釋過後
，仍然爭議不休。力主副總統兼閣揆違憲的大法官董翔飛，承認419號
解釋的用字過於模糊。除了用字模糊，第六屆大法官還有多此一舉的問題
，釋字520號核四停工與釋字553號台北市里長延選兩號解釋，把爭
議雙方應走的救濟程序說明一遍就算解釋，讓人不瞭解，既然本來就有這
些程序，大法官當初為何要受理解釋。面對質疑，董翔飛解釋，這是因為
大法官採取多數決，字斟句酌都是為了讓解釋案通過，拉攏那些原本屬於
不同意見的一票。面對多數決的困境，即將卸任的大法官也建議，大法官
會議應朝解釋案通過門檻降低以及憲法法庭的方向改變，如此一來才能清
楚表達判決理由，避免過多妥協，造成模糊空間。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
