伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不
過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人
洩露中情局臥底人員身份，涉及不法情事，進行調查。(SO)對於白宮
是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做
這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全
顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人
麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案
起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐
約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊
拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後
，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員
的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高
度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調
查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外
華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮
官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。
這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統
候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一
直不穩定，讓布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近
又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥
底人員身份，涉及不法情事，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機
密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露
機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立
刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示
，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七
月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指
出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購
買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報
一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太
的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情
局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據
法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引
述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打
電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密
案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮
追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定，讓
布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出
。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，
涉及不法情事，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解
，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OU
T)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清
，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部
有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布
希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布
希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的
情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家
寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起
情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立
刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調
查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的
談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵
報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白
宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要
求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統支持
率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指
出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，涉及不法情事
，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的
是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員
涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和
布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，
白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不
遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨
文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問
題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章
，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字
被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進
行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密
者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威
爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露
威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰
影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨
黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統支持率下滑，白宮
官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對
白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，涉及不法情事，進行調查。
(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會
希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息
傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關
。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全
配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美
國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中
情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇
文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中
情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳
出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯
邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十
年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊
出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的
名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起
民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調
查。伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋
，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否
有人洩露中情局臥底人員身份，涉及不法情事，進行調查。(SO)對於
白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員
去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家
安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發
言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩
密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森
在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指
控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星
期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底
探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情
局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加
入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。
另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名
白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職
務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及
總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情
勢一直不穩定，讓布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮
最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情
局臥底人員身份，涉及不法情事，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩
露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(
洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯
在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也
表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今
年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰
文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非
洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓
郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森
太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，
中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。
根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵
報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至
少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能
洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一
陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定
，讓布希總統支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩
傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身
份，涉及不法情事，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不
了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(
OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天
澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司
法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向
對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早
在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原
料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄
作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。
這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰
納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如
果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官
員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六
名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了
讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，
並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統
支持率下滑，白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法
部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，涉及不法
情事，進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確
定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮
人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此
事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要
求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批
評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國
情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能
有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論
文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員
名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法
部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，
洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出
，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，
透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙
上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成
立跨黨派的獨立調查。伊拉克情勢一直不穩定，讓布希總統支持率下滑，
白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們
正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，涉及不法情事，進行調
查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統
不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密
消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統
無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會
完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的
前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警
告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他
這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出
在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事
件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，
而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被
判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文
章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太
太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也
引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨
立調查。
