另外一位老人家，83歲的天主教教宗若望保祿二世，昨天任命31名樞
機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名
單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教
宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這
份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不
同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣
性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其
他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為
下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利
以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其
中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教
宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜
測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二
世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁
止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後
一次左右教廷人事。另外一位老人家，83歲的天主教教宗若望保祿二世
，昨天任命31名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而
從這次樞機主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻
頻出狀況的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其
中一人身份保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自
全球各地他們負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起
來反應了教會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12
人來自歐洲國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的
樞機主教有資格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的
教宗可能來自義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一
個特點是年輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13
人值得注意的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天
主教有敵意，外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。
這是教宗若望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一
任教宗，不會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若
望保祿二世任內最後一次左右教廷人事。另外一位老人家，83歲的天主
教教宗若望保祿二世，昨天任命31名樞機主教，外界認為這是教宗為安
排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化
的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿二世，28號任命3
1位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局
。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角色但全都是在為上帝的子
民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7
人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲
。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗的候選人，因此這份
名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地區，甚至是開發中國家。
這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，
60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因
為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教可能來自不被中國政
府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主
教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教
規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左右教廷人事。另外一位老
人家，83歲的天主教教宗若望保祿二世，昨天任命31名樞機主教，外
界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可以看
出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿
二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單也反
應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角色但
全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命
的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自
美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗
的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地區，
甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五人，
年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密任命
一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教
可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安
排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女
性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左右教
廷人事。另外一位老人家，83歲的天主教教宗若望保祿二世，昨天任命
31名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機
主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的
天主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份
保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他
們負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教
會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲
國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有
資格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來
自義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年
輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意
的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意
，外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若
望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不
會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世
任內最後一次左右教廷人事。另外一位老人家，83歲的天主教教宗若望
保祿二世，昨天任命31名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做
準備。而從這次樞機主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最
近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機
主教。其中一人身份保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教
人選來自全球各地他們負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他
們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利
籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80
歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示
，未來的教宗可能來自義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機
主教另一個特點是年輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的
則有13人值得注意的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的
地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地
下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以
確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很
可能是若望保祿二世任內最後一次左右教廷人事。另外一位老人家，83
歲的天主教教宗若望保祿二世，昨天任命31名樞機主教，外界認為這是
教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可以看出教廷年輕
化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿二世，28
號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單也反應教廷的全
球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角色但全都是在為
上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命的樞機主教
，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自美洲，亞洲
和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗的候選人，
因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地區，甚至是開發
中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五人，年紀在50
歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密任命一名樞機主
教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教可能來自不
被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安排自己理想
的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女性神職人員
等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左右教廷人事。另
外一位老人家，83歲的天主教教宗若望保祿二世，昨天任命31名樞機
主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單
，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗
若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份
名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同
的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性
獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他
分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下
一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以
外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中
有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗
秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測
這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世
第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止
避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一
次左右教廷人事。
