被列入金氐世界紀錄的全球最高齡男性，一位日本人瑞《中願寺雄吉》，
昨天在福岡縣去世，享年114歲。中願寺雄吉生於一八八九年，在過世
前共有七名孫子女和十二名曾孫。中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配
牛肉和豬肉，以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶。去年中願寺被認定為
全世界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本
鹿兒島的本鄉老太太。被列入金氐世界紀錄的全球最高齡男性，一位日本
人瑞《中願寺雄吉》，昨天在福岡縣去世，享年114歲。中願寺雄吉生
於一八八九年，在過世前共有七名孫子女和十二名曾孫。中願寺生前滴酒
不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬肉，以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶
。去年中願寺被認定為全世界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是
116歲，是住在日本鹿兒島的本鄉老太太。被列入金氐世界紀錄的全球
最高齡男性，一位日本人瑞《中願寺雄吉》，昨天在福岡縣去世，享年1
14歲。中願寺雄吉生於一八八九年，在過世前共有七名孫子女和十二名
曾孫。中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬肉，以及喝味噌湯
，此外他也每天喝牛奶。去年中願寺被認定為全世界最高齡的男性，而目
前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本鹿兒島的本鄉老太太。被列
入金氐世界紀錄的全球最高齡男性，一位日本人瑞《中願寺雄吉》，昨天
在福岡縣去世，享年114歲。中願寺雄吉生於一八八九年，在過世前共
有七名孫子女和十二名曾孫。中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉
和豬肉，以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶。去年中願寺被認定為全世
界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本鹿兒
島的本鄉老太太。
