目前市面上有各式各樣的房屋貸款產品，不過忙碌的民眾可能沒有辦法一
家一家去試算哪一種對自己最有利，有銀行業者推出媒合平台，以線上配
對的方式，幫民眾尋找最划算的產品，不過一個案子收費一千元。仔細聽
房仲業者介紹房屋，未來除了買房子可以找仲介外，連向銀行申請房貸也
開始有仲介服務。目前市面上房貸除了傳統型，還有抵利型、綜合型、理
財型、保險型，種類相當繁多，有銀行業者推出媒合服務，擔任仲介的角
色，不但幫民眾找產品，也幫銀行找客戶。這樣的平台一個案子要收一千
元手續費，不過在激烈的競爭中，希望透過服務來吸引客戶，也創造消費
者、仲介者以及貸款銀行三贏局面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前
市面上有各式各樣的房屋貸款產品，不過忙碌的民眾可能沒有辦法一家一
家去試算哪一種對自己最有利，有銀行業者推出媒合平台，以線上配對的
方式，幫民眾尋找最划算的產品，不過一個案子收費一千元。仔細聽房仲
業者介紹房屋，未來除了買房子可以找仲介外，連向銀行申請房貸也開始
有仲介服務。目前市面上房貸除了傳統型，還有抵利型、綜合型、理財型
、保險型，種類相當繁多，有銀行業者推出媒合服務，擔任仲介的角色，
不但幫民眾找產品，也幫銀行找客戶。這樣的平台一個案子要收一千元手
續費，不過在激烈的競爭中，希望透過服務來吸引客戶，也創造消費者、
仲介者以及貸款銀行三贏局面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前市面
上有各式各樣的房屋貸款產品，不過忙碌的民眾可能沒有辦法一家一家去
試算哪一種對自己最有利，有銀行業者推出媒合平台，以線上配對的方式
，幫民眾尋找最划算的產品，不過一個案子收費一千元。仔細聽房仲業者
介紹房屋，未來除了買房子可以找仲介外，連向銀行申請房貸也開始有仲
介服務。目前市面上房貸除了傳統型，還有抵利型、綜合型、理財型、保
險型，種類相當繁多，有銀行業者推出媒合服務，擔任仲介的角色，不但
幫民眾找產品，也幫銀行找客戶。這樣的平台一個案子要收一千元手續費
，不過在激烈的競爭中，希望透過服務來吸引客戶，也創造消費者、仲介
者以及貸款銀行三贏局面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前市面上有
各式各樣的房屋貸款產品，不過忙碌的民眾可能沒有辦法一家一家去試算
哪一種對自己最有利，有銀行業者推出媒合平台，以線上配對的方式，幫
民眾尋找最划算的產品，不過一個案子收費一千元。仔細聽房仲業者介紹
房屋，未來除了買房子可以找仲介外，連向銀行申請房貸也開始有仲介服
務。目前市面上房貸除了傳統型，還有抵利型、綜合型、理財型、保險型
，種類相當繁多，有銀行業者推出媒合服務，擔任仲介的角色，不但幫民
眾找產品，也幫銀行找客戶。這樣的平台一個案子要收一千元手續費，不
過在激烈的競爭中，希望透過服務來吸引客戶，也創造消費者、仲介者以
及貸款銀行三贏局面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前市面上有各式
各樣的房屋貸款產品，不過忙碌的民眾可能沒有辦法一家一家去試算哪一
種對自己最有利，有銀行業者推出媒合平台，以線上配對的方式，幫民眾
尋找最划算的產品，不過一個案子收費一千元。仔細聽房仲業者介紹房屋
，未來除了買房子可以找仲介外，連向銀行申請房貸也開始有仲介服務。
目前市面上房貸除了傳統型，還有抵利型、綜合型、理財型、保險型，種
類相當繁多，有銀行業者推出媒合服務，擔任仲介的角色，不但幫民眾找
產品，也幫銀行找客戶。這樣的平台一個案子要收一千元手續費，不過在
激烈的競爭中，希望透過服務來吸引客戶，也創造消費者、仲介者以及貸
款銀行三贏局面。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
