昨天花蓮縣的黃金峽谷因為山洪暴發，造成二十多位溯溪民眾受困，一人
不幸溺斃。專業的溯溪人士提醒民眾，溯溪結合多項運動技能，再加上溪
谷地形以及氣候變化，對安全的要求相當高，想嘗試的民眾最好是跟專業
協會出隊。穿上吊帶，扣上勾環，打點一切安全裝備，做好暖身操，大夥
興高采烈，溯溪去溪谷多變的地形，讓溯溪比起其它運動多些危險，因此
遇到困難地形，就必須先靠經驗老到的攻擊手架設攀爬系統，好讓其他隊
員通過有了隊友的幫忙，接下來就要靠自己，不過真看到要從這麼高垂降
下去，有些人還是會害怕你幫我，我幫你大夥安全通過深潭，瀑布，岩璧
等種種地形考驗，一天下來，雖然體力已經不濟，不過還是直呼過癮公視
新聞程修玲邱福財採訪報導昨天花蓮縣的黃金峽谷因為山洪暴發，造成二
十多位溯溪民眾受困，一人不幸溺斃。專業的溯溪人士提醒民眾，溯溪結
合多項運動技能，再加上溪谷地形以及氣候變化，對安全的要求相當高，
想嘗試的民眾最好是跟專業協會出隊。穿上吊帶，扣上勾環，打點一切安
全裝備，做好暖身操，大夥興高采烈，溯溪去溪谷多變的地形，讓溯溪比
起其它運動多些危險，因此遇到困難地形，就必須先靠經驗老到的攻擊手
架設攀爬系統，好讓其他隊員通過有了隊友的幫忙，接下來就要靠自己，
不過真看到要從這麼高垂降下去，有些人還是會害怕你幫我，我幫你大夥
安全通過深潭，瀑布，岩璧等種種地形考驗，一天下來，雖然體力已經不
濟，不過還是直呼過癮公視新聞程修玲邱福財採訪報導昨天花蓮縣的黃金
峽谷因為山洪暴發，造成二十多位溯溪民眾受困，一人不幸溺斃。專業的
溯溪人士提醒民眾，溯溪結合多項運動技能，再加上溪谷地形以及氣候變
化，對安全的要求相當高，想嘗試的民眾最好是跟專業協會出隊。穿上吊
帶，扣上勾環，打點一切安全裝備，做好暖身操，大夥興高采烈，溯溪去
溪谷多變的地形，讓溯溪比起其它運動多些危險，因此遇到困難地形，就
必須先靠經驗老到的攻擊手架設攀爬系統，好讓其他隊員通過有了隊友的
幫忙，接下來就要靠自己，不過真看到要從這麼高垂降下去，有些人還是
會害怕你幫我，我幫你大夥安全通過深潭，瀑布，岩璧等種種地形考驗，
一天下來，雖然體力已經不濟，不過還是直呼過癮公視新聞程修玲邱福財
採訪報導
