上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊
行登場，美國東西兩岸有幾千名群眾，走上街頭，用行動抗議布希政府的
伊拉克和中東政策。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿
然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難示
威群眾呼籲美國政府，應該結束在世界各地所進行的軍事干預。同時，也
對於以色列佔領巴勒斯坦領土表達強烈抗議。總計有好幾千人參加東西兩
岸的示威活動．而在此之前，倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走
上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策
畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸有幾千名群眾，走上街
頭，用行動抗議布希政府的伊拉克和中東政策。我認為國家正面臨生死存
亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難
對我們自己的國家是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在世界各地所
進行的軍事干預。同時，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土表達強烈抗議。
總計有好幾千人參加東西兩岸的示威活動．而在此之前，倫敦、巴黎，雅
典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各
主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西
兩岸有幾千名群眾，走上街頭，用行動抗議布希政府的伊拉克和中東政策
。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入
災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難示威群眾呼籲美國政
府，應該結束在世界各地所進行的軍事干預。同時，也對於以色列佔領巴
勒斯坦領土表達強烈抗議。總計有好幾千人參加東西兩岸的示威活動．而
在此之前，倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣
的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規
模示威遊行登場，美國東西兩岸有幾千名群眾，走上街頭，用行動抗議布
希政府的伊拉克和中東政策。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思
是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家
是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在世界各地所進行的軍事干預。
同時，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土表達強烈抗議。總計有好幾千人參
加東西兩岸的示威活動．而在此之前，倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大
批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。
