大陸農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通
危害國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成
走私品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須
經過農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變
成四家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農
委會估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲
了四件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委
會坦承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，
但並沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民
眾不必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近
被混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半
年海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會
設定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能
出售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走
私來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非
法農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工
原料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目
前例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而
大陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口
到台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違
法農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多
種，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行
，近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價
競爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成
。今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成
走私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中
，有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效
性農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大
陸農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危
害國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走
私品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經
過農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成
四家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委
會估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了
四件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會
坦承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但
並沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾
不必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被
混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年
海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設
定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出
售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私
來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法
農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原
料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前
例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大
陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到
台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法
農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種
，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，
近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競
爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。
今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走
私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，
有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性
農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸
農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害
國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私
品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過
農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四
家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會
估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四
件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦
承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並
沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不
必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被混
充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年海
關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設定
的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出售
。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私來
的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法農
藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原料
名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前例
行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大陸
仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到台
灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法農
藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種，
每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，近
幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競爭
也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。今
年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走私
品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，有
百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性農
藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農
藥管制寬鬆，最近被混充成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害國
人健康。今年上半年海關總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私品
來自大陸。農委會設定的禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過農
委會檢驗合格才能出售。迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四家
。店家說，大陸走私來的化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會估
計，目前市面上非法農藥的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四件
走私農藥假借化工原料名義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦承
查緝上有困難。目前例行的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並沒
有查獲我國禁用而大陸仍在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不必
太恐慌。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大陸農藥管制寬鬆，最近被混充
成化學品走私進口到台灣，在市面上流通危害國人健康。今年上半年海關
總共查獲了四起違法農藥走私，其中六成走私品來自大陸。農委會設定的
禁用農藥有七十多種，每一瓶農藥都必須經過農委會檢驗合格才能出售。
迪化街上的農藥行，近幾年從二十幾家變成四家。店家說，大陸走私來的
化學品，非法削價競爭也是一個原因。農委會估計，目前市面上非法農藥
的流通量約佔一成。今年上半年海關查獲了四件走私農藥假借化工原料名
義進口，其中六成走私品來自中國。農委會坦承查緝上有困難。目前例行
的農藥殘留檢測中，有百分之二不合格，但並沒有查獲我國禁用而大陸仍
在使用的九種長效性農藥。農委會說，民眾不必太恐慌。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導
