今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1993年9月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性的
奧斯陸和平協定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。而剛剛被阿
拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造人之一而這個
星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個星期，歷史上還發
生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話當年2002年9月10號，瑞
士在聯合國第五七屆大會中，正式成為聯合國第190個會員國瑞士從1
815年維也納會議後，成為永久中立國，不過近年來，不斷有人提議加
入聯合國。2002年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，百
分之44反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，加
入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會
員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場，贊成人士則認
為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽
制聯合國的政策立場，讓瑞士入會更具有正面意義三十年前的九月十一號
，智利陸海空三軍及警察聯合發動政變，推翻當時的左派民選總統阿燕德
，軍事強人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉迫害異議人士，在皮諾契統治智
利17年期間，有3千多人下落不明。而在2千年，美國中央情報局公開
的一萬多頁解密文件中，揭露美國中情局曾經介入這場政變。一九九三年
九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特，
在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從1994年開始將軍隊撤
出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選舉籌組自治政府。雖然
雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦的
最終地位等方面，都還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，阿拉法特，
以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。19
93年9月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和平協定，以
色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴
斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造人之一而這個星期四，911恐怖
攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個星期，歷史上還發生哪些重大事件，請
看這個星期的新聞話當年2002年9月10號，瑞士在聯合國第五七屆
大會中，正式成為聯合國第190個會員國瑞士從1815年維也納會議
後，成為永久中立國，不過近年來，不斷有人提議加入聯合國。2002
年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，百分之44反對的結果
，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，加入聯合國後，仍舊會
維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則
的情況下，瑞士將被迫改變既有立場，贊成人士則認為，瑞士成為會員國
後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場
，讓瑞士入會更具有正面意義三十年前的九月十一號，智利陸海空三軍及
警察聯合發動政變，推翻當時的左派民選總統阿燕德，軍事強人皮諾契趁
勢而起，掌權後大舉迫害異議人士，在皮諾契統治智利17年期間，有3
千多人下落不明。而在2千年，美國中央情報局公開的一萬多頁解密文件
中，揭露美國中情局曾經介入這場政變。一九九三年九月十三號，當時的
以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯
陸和平協定，以色列同意從1994年開始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河
西岸，巴勒斯坦則可以透過選舉籌組自治政府。雖然雙方在難民安置問題
、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦的最終地位等方面，都
還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，阿拉法特，以及以色列外長裴瑞
茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1993年9月13號，
以色列和巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和平協定，以色列同意撤軍，允許
巴勒斯坦部分自治。而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞
，也是和約的締造人之一而這個星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週
年，至於這個星期，歷史上還發生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話
當年2002年9月10號，瑞士在聯合國第五七屆大會中，正式成為聯
合國第190個會員國瑞士從1815年維也納會議後，成為永久中立國
，不過近年來，不斷有人提議加入聯合國。2002年三月，瑞士舉行公
民投票，以百分之55贊成，百分之44反對的結果，決定加入聯合國這
個大家庭雖然瑞士政府表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則
，但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被
迫改變既有立場，贊成人士則認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國
際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，讓瑞士入會更具有
正面意義三十年前的九月十一號，智利陸海空三軍及警察聯合發動政變，
推翻當時的左派民選總統阿燕德，軍事強人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉
迫害異議人士，在皮諾契統治智利17年期間，有3千多人下落不明。而
在2千年，美國中央情報局公開的一萬多頁解密文件中，揭露美國中情局
曾經介入這場政變。一九九三年九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴
勒斯坦解放組織領袖阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列
同意從1994年開始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可
以透過選舉籌組自治政府。雖然雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來
、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦的最終地位等方面，都還有待協商，但這項
成就，已經為拉賓，阿拉法特，以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝
爾和平獎。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1993年9月13號，以色列和巴勒斯坦達
成歷史性的奧斯陸和平協定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。
而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造人
之一而這個星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個星期，
歷史上還發生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話當年2002年9月
10號，瑞士在聯合國第五七屆大會中，正式成為聯合國第190個會員
國瑞士從1815年維也納會議後，成為永久中立國，不過近年來，不斷
有人提議加入聯合國。2002年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之5
5贊成，百分之44反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政
府表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，
在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場，贊
成人士則認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題
表決時，牽制聯合國的政策立場，讓瑞士入會更具有正面意義三十年前的
九月十一號，智利陸海空三軍及警察聯合發動政變，推翻當時的左派民選
總統阿燕德，軍事強人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉迫害異議人士，在皮
諾契統治智利17年期間，有3千多人下落不明。而在2千年，美國中央
情報局公開的一萬多頁解密文件中，揭露美國中情局曾經介入這場政變。
一九九三年九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖
阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從1994年開
始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選舉籌組自治
政府。雖然雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、
巴勒斯坦的最終地位等方面，都還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，
阿拉法特，以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1993年9月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和
平協定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。而剛剛被阿拉法特指
定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造人之一而這個星期四，
911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個星期，歷史上還發生哪些重
大事件，請看這個星期的新聞話當年2002年9月10號，瑞士在聯合
國第五七屆大會中，正式成為聯合國第190個會員國瑞士從1815年
維也納會議後，成為永久中立國，不過近年來，不斷有人提議加入聯合國
。2002年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，百分之44
反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，加入聯合國
後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵
守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場，贊成人士則認為，瑞士
成為會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國
的政策立場，讓瑞士入會更具有正面意義三十年前的九月十一號，智利陸
海空三軍及警察聯合發動政變，推翻當時的左派民選總統阿燕德，軍事強
人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉迫害異議人士，在皮諾契統治智利17年
期間，有3千多人下落不明。而在2千年，美國中央情報局公開的一萬多
頁解密文件中，揭露美國中情局曾經介入這場政變。一九九三年九月十三
號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特，在白宮草
坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從1994年開始將軍隊撤出加薩走
廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選舉籌組自治政府。雖然雙方在難
民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦的最終地位
等方面，都還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，阿拉法特，以及以色
列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1993年9
月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和平協定，以色列同意
撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴斯，出任
總理的柯瑞，也是和約的締造人之一而這個星期四，911恐怖攻擊也即
將屆滿兩週年，至於這個星期，歷史上還發生哪些重大事件，請看這個星
期的新聞話當年2002年9月10號，瑞士在聯合國第五七屆大會中，
正式成為聯合國第190個會員國瑞士從1815年維也納會議後，成為
永久中立國，不過近年來，不斷有人提議加入聯合國。2002年三月，
瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，百分之44反對的結果，決定加
入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫
的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下
，瑞士將被迫改變既有立場，贊成人士則認為，瑞士成為會員國後，能夠
多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，讓瑞士
入會更具有正面意義三十年前的九月十一號，智利陸海空三軍及警察聯合
發動政變，推翻當時的左派民選總統阿燕德，軍事強人皮諾契趁勢而起，
掌權後大舉迫害異議人士，在皮諾契統治智利17年期間，有3千多人下
落不明。而在2千年，美國中央情報局公開的一萬多頁解密文件中，揭露
美國中情局曾經介入這場政變。一九九三年九月十三號，當時的以色列總
理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協
定，以色列同意從1994年開始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴
勒斯坦則可以透過選舉籌組自治政府。雖然雙方在難民安置問題、猶太屯
墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦的最終地位等方面，都還有待協
商，但這項成就，已經為拉賓，阿拉法特，以及以色列外長裴瑞茲，贏得
當年的諾貝爾和平獎。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1993年9月13號，以色列和
巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和平協定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦
部分自治。而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和
約的締造人之一而這個星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於
這個星期，歷史上還發生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話當年20
02年9月10號，瑞士在聯合國第五七屆大會中，正式成為聯合國第1
90個會員國瑞士從1815年維也納會議後，成為永久中立國，不過近
年來，不斷有人提議加入聯合國。2002年三月，瑞士舉行公民投票，
以百分之55贊成，百分之44反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭
雖然瑞士政府表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是
有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既
有立場，贊成人士則認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務，
在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，讓瑞士入會更具有正面意義
三十年前的九月十一號，智利陸海空三軍及警察聯合發動政變，推翻當時
的左派民選總統阿燕德，軍事強人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉迫害異議
人士，在皮諾契統治智利17年期間，有3千多人下落不明。而在2千年
，美國中央情報局公開的一萬多頁解密文件中，揭露美國中情局曾經介入
這場政變。一九九三年九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解
放組織領袖阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從1
994年開始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選
舉籌組自治政府。雖然雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒
冷的地位、巴勒斯坦的最終地位等方面，都還有待協商，但這項成就，已
經為拉賓，阿拉法特，以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1993年9月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性
的奧斯陸和平協定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。而剛剛被
阿拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造人之一而這
個星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個星期，歷史上還
發生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話當年2002年9月10號，
瑞士在聯合國第五七屆大會中，正式成為聯合國第190個會員國瑞士從
1815年維也納會議後，成為永久中立國，不過近年來，不斷有人提議
加入聯合國。2002年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，
百分之44反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，
加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國
會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場，贊成人士則
認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，
牽制聯合國的政策立場，讓瑞士入會更具有正面意義三十年前的九月十一
號，智利陸海空三軍及警察聯合發動政變，推翻當時的左派民選總統阿燕
德，軍事強人皮諾契趁勢而起，掌權後大舉迫害異議人士，在皮諾契統治
智利17年期間，有3千多人下落不明。而在2千年，美國中央情報局公
開的一萬多頁解密文件中，揭露美國中情局曾經介入這場政變。一九九三
年九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特
，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從1994年開始將軍隊
撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選舉籌組自治政府。雖
然雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒斯坦
的最終地位等方面，都還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，阿拉法特
，以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。
