今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1993年9月13號，以色列和巴勒斯坦達成歷史性的奧斯陸和平協
定，以色列同意撤軍，允許巴勒斯坦部分自治。
而剛剛被阿拉法特指定接替阿巴斯，出任總理的柯瑞，也是和約的締造
人之一而這個星期四，911恐怖攻擊也即將屆滿兩週年，至於這個
星期，歷史上還發生哪些重大事件，請看這個星期的新聞話當年20
2002年三月，瑞士舉行公民投票，以百分之55贊成，百分之44
反對的結果，決定加入聯合國這個大家庭雖然瑞士政府表示，加入聯
合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會
而在2千年，美國中央情報局公開的一萬多頁解密文件中，揭露美國中
情局曾經介入這場政變。
一九九三年九月十三號，當時的以色列總理拉賓，巴勒斯坦解放組織領
袖阿拉法特，在白宮草坪簽署奧斯陸和平協定，以色列同意從199
4年開始將軍隊撤出加薩走廊及約旦河西岸，巴勒斯坦則可以透過選
雖然雙方在難民安置問題、猶太屯墾區的未來、耶路撒冷的地位、巴勒
斯坦的最終地位等方面，都還有待協商，但這項成就，已經為拉賓，
阿拉法特，以及以色列外長裴瑞茲，贏得當年的諾貝爾和平獎。
