距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島
嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而
言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵
在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政上
，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居
民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑
，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一
年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚
，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計
受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源
快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的
夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜
合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前
線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上
居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全
。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在
行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，
當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：
燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國
八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海
域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民
的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁
業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵
人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視
新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩
岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，
對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生
命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公
里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然
如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有
三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門
在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在
附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏
坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。
sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就
是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案
。公視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是
海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。
但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生
計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２
平方公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務
。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，
烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨
著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸
漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sb
sb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的
威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈
，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他
們答案。公視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼
，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受
矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼
前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積
１。２平方公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰
地任務。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民
戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面
貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化
。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸
。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未
爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的
未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒
有給他們答案。公視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵
的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定
地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，
而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間
，面積１。２平方公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重
要的戰地任務。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏
坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地
生活面貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起
了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空
手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受
海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以
數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政
府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個
叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可
能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的
變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬
祖之間，面積１。２平方公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她
擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百
人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道
盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生
活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，
經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命
則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸
尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消
散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地
方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核
廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心的不是
未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金
門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事
上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻
不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話
一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居
民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量
大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響
，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每
個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候
可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報導距離台中七十三海
浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被
列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他們擔心
的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖
，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政上，她由金門管轄，
在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居民和島上駐軍，加
起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑
。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地任務，
烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的
漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚
的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，加上潛
藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什
麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報導距離台中七
十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，前陣子
因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，最令他
們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪裡？看
看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政上，她由金門
管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居民和島上駐
軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石頭黑，
夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一年解除戰地
任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使得烏坵
漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到大陸漁
民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速枯竭，
加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘。這個
夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報導距離
台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的島嶼，
前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民而言，
最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏坵在哪
裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政上，她
由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地居民和
島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔黑，石
頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十一年解
除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸魚，使
得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生計受到
大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資源快速
枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民的夢魘
。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞綜合報
導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最前線的
島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島上居民
而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安全。烏
坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。在行政
上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此，當地
居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑：燈塔
黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民國八十
一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近海域炸
魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁民的生
計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb漁業資
源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏坵人民
的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公視新聞
綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽兩岸最
前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是，對島
上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和生命安
全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方公里。
在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖然如此
，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵有三黑
：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金門在民
國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船在附近
海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb烏坵漁
民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅。sb
漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這就是烏
坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答案。公
視新聞綜合報導距離台中七十三海浬的地方有個叫烏坵的島嶼，它是海峽
兩岸最前線的島嶼，前陣子因為被列為核廢料可能預定地備受矚目。但是
，對島上居民而言，最令他們擔心的不是未來的變化，而是眼前的生計和
生命安全。烏坵在哪裡？看看地圖，在金門和馬祖之間，面積１。２平方
公里。在行政上，她由金門管轄，在軍事上，她擔負重要的戰地任務。雖
然如此，當地居民和島上駐軍，加起來卻不到百人。烏坵鄉民戲稱，烏坵
有三黑：燈塔黑，石頭黑，夜晚黑。這話一語道盡戰地生活面貌。隨著金
門在民國八十一年解除戰地任務，烏坵居民的生活也起了變化。大陸漁船
在附近海域炸魚，使得烏坵漁民的漁獲量大減，經常空手而歸。sbsb
烏坵漁民的生計受到大陸漁民炸魚的影響，生命則飽受海邊未爆彈的威脅
。sb漁業資源快速枯竭，加上潛藏在每個海岸尚難以數計的未爆彈，這
就是烏坵人民的夢魘。這個夢魘什麼時候可以消散，政府還沒有給他們答
案。公視新聞綜合報導
