歐洲粒子物理研究中心，繼發明了全球資訊網www之後，再度推出新世
代的網際網路應用架構全球網格wwg，台灣和全世界13個國家，共同
參與了這項研究計畫，中研院表示，台灣領先了亞洲各國，更在全世界取
得前面幾名的領先地位。當個人電腦的功能和運算能力愈來愈強大，網路
也幾乎串連了所有電腦，但很多時候，大部分的電腦是閒置的，當初發明
全球資訊網的歐洲粒子物理研究中心，計畫將全世界十多個研究單位的電
腦設備，連接成為一個虛擬的單一系統。未來，網格提供全球性的虛擬分
散式超級計算系統，可以讓學術單位或是公司，不必再為了電腦計算能力
，而購買相當昂貴的超級電腦設備，只需要透過申請。不過這個全球網格
的夢想，目前還只是起步，需要時間來証驗它的可行性。現代粒子物理實
驗，一年的資料量可以累計十二億到十億gigabytes的容量，如
果用光碟儲存，可以堆的和巴黎鐵塔一樣高，科學家要分析這些資料，必
須用到七萬套最快的個人電腦，未來串連全球研究單位電腦的全球網格，
將自已透過網絡找到最適當的資源，解決問題，讓使用者像使用水或電力
一樣的方便。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。歐洲粒子物理研究中心，
繼發明了全球資訊網www之後，再度推出新世代的網際網路應用架構全
球網格wwg，台灣和全世界13個國家，共同參與了這項研究計畫，中
研院表示，台灣領先了亞洲各國，更在全世界取得前面幾名的領先地位。
當個人電腦的功能和運算能力愈來愈強大，網路也幾乎串連了所有電腦，
但很多時候，大部分的電腦是閒置的，當初發明全球資訊網的歐洲粒子物
理研究中心，計畫將全世界十多個研究單位的電腦設備，連接成為一個虛
擬的單一系統。未來，網格提供全球性的虛擬分散式超級計算系統，可以
讓學術單位或是公司，不必再為了電腦計算能力，而購買相當昂貴的超級
電腦設備，只需要透過申請。不過這個全球網格的夢想，目前還只是起步
，需要時間來証驗它的可行性。現代粒子物理實驗，一年的資料量可以累
計十二億到十億gigabytes的容量，如果用光碟儲存，可以堆的
和巴黎鐵塔一樣高，科學家要分析這些資料，必須用到七萬套最快的個人
電腦，未來串連全球研究單位電腦的全球網格，將自已透過網絡找到最適
當的資源，解決問題，讓使用者像使用水或電力一樣的方便。公視新聞陳
姝君陳柏諭採訪報導。歐洲粒子物理研究中心，繼發明了全球資訊網ww
w之後，再度推出新世代的網際網路應用架構全球網格wwg，台灣和全
世界13個國家，共同參與了這項研究計畫，中研院表示，台灣領先了亞
洲各國，更在全世界取得前面幾名的領先地位。當個人電腦的功能和運算
能力愈來愈強大，網路也幾乎串連了所有電腦，但很多時候，大部分的電
腦是閒置的，當初發明全球資訊網的歐洲粒子物理研究中心，計畫將全世
界十多個研究單位的電腦設備，連接成為一個虛擬的單一系統。未來，網
格提供全球性的虛擬分散式超級計算系統，可以讓學術單位或是公司，不
必再為了電腦計算能力，而購買相當昂貴的超級電腦設備，只需要透過申
請。不過這個全球網格的夢想，目前還只是起步，需要時間來証驗它的可
行性。現代粒子物理實驗，一年的資料量可以累計十二億到十億giga
bytes的容量，如果用光碟儲存，可以堆的和巴黎鐵塔一樣高，科學
家要分析這些資料，必須用到七萬套最快的個人電腦，未來串連全球研究
單位電腦的全球網格，將自已透過網絡找到最適當的資源，解決問題，讓
使用者像使用水或電力一樣的方便。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。歐
洲粒子物理研究中心，繼發明了全球資訊網www之後，再度推出新世代
的網際網路應用架構全球網格wwg，台灣和全世界13個國家，共同參
與了這項研究計畫，中研院表示，台灣領先了亞洲各國，更在全世界取得
前面幾名的領先地位。當個人電腦的功能和運算能力愈來愈強大，網路也
幾乎串連了所有電腦，但很多時候，大部分的電腦是閒置的，當初發明全
球資訊網的歐洲粒子物理研究中心，計畫將全世界十多個研究單位的電腦
設備，連接成為一個虛擬的單一系統。未來，網格提供全球性的虛擬分散
式超級計算系統，可以讓學術單位或是公司，不必再為了電腦計算能力，
而購買相當昂貴的超級電腦設備，只需要透過申請。不過這個全球網格的
夢想，目前還只是起步，需要時間來証驗它的可行性。現代粒子物理實驗
，一年的資料量可以累計十二億到十億gigabytes的容量，如果
用光碟儲存，可以堆的和巴黎鐵塔一樣高，科學家要分析這些資料，必須
用到七萬套最快的個人電腦，未來串連全球研究單位電腦的全球網格，將
自已透過網絡找到最適當的資源，解決問題，讓使用者像使用水或電力一
樣的方便。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。歐洲粒子物理研究中心，繼
發明了全球資訊網www之後，再度推出新世代的網際網路應用架構全球
網格wwg，台灣和全世界13個國家，共同參與了這項研究計畫，中研
院表示，台灣領先了亞洲各國，更在全世界取得前面幾名的領先地位。當
個人電腦的功能和運算能力愈來愈強大，網路也幾乎串連了所有電腦，但
很多時候，大部分的電腦是閒置的，當初發明全球資訊網的歐洲粒子物理
研究中心，計畫將全世界十多個研究單位的電腦設備，連接成為一個虛擬
的單一系統。未來，網格提供全球性的虛擬分散式超級計算系統，可以讓
學術單位或是公司，不必再為了電腦計算能力，而購買相當昂貴的超級電
腦設備，只需要透過申請。不過這個全球網格的夢想，目前還只是起步，
需要時間來証驗它的可行性。現代粒子物理實驗，一年的資料量可以累計
十二億到十億gigabytes的容量，如果用光碟儲存，可以堆的和
巴黎鐵塔一樣高，科學家要分析這些資料，必須用到七萬套最快的個人電
腦，未來串連全球研究單位電腦的全球網格，將自已透過網絡找到最適當
的資源，解決問題，讓使用者像使用水或電力一樣的方便。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。歐洲粒子物理研究中心，繼發明了全球資訊網www
之後，再度推出新世代的網際網路應用架構全球網格wwg，台灣和全世
界13個國家，共同參與了這項研究計畫，中研院表示，台灣領先了亞洲
各國，更在全世界取得前面幾名的領先地位。當個人電腦的功能和運算能
力愈來愈強大，網路也幾乎串連了所有電腦，但很多時候，大部分的電腦
是閒置的，當初發明全球資訊網的歐洲粒子物理研究中心，計畫將全世界
十多個研究單位的電腦設備，連接成為一個虛擬的單一系統。未來，網格
提供全球性的虛擬分散式超級計算系統，可以讓學術單位或是公司，不必
再為了電腦計算能力，而購買相當昂貴的超級電腦設備，只需要透過申請
。不過這個全球網格的夢想，目前還只是起步，需要時間來証驗它的可行
性。現代粒子物理實驗，一年的資料量可以累計十二億到十億gigab
ytes的容量，如果用光碟儲存，可以堆的和巴黎鐵塔一樣高，科學家
要分析這些資料，必須用到七萬套最快的個人電腦，未來串連全球研究單
位電腦的全球網格，將自已透過網絡找到最適當的資源，解決問題，讓使
用者像使用水或電力一樣的方便。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
