就算在秋天，太陽並不大，女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。但是，接
下來這則外電，可能會讓很多人大吃一驚。英國的最新研究發現，市面上
防曬乳液，其實效果有限，並不能真的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本
就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，
在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現
，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的
發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還
會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬
乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液
只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生
建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在
太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。就算在秋
天，太陽並不大，女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。但是，接下來這則
外電，可能會讓很多人大吃一驚。英國的最新研究發現，市面上防曬乳液
，其實效果有限，並不能真的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本就沒有辦
法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了
市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是
領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火
紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人
體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是
為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防
止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最
有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，
也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。就算在秋天，太陽
並不大，女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。但是，接下來這則外電，可
能會讓很多人大吃一驚。英國的最新研究發現，市面上防曬乳液，其實效
果有限，並不能真的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！
這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三
種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌
的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽
，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成
肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免
這一連串的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬
傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防
曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要
記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。就算在秋天，太陽並不大，
女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。但是，接下來這則外電，可能會讓很
多人大吃一驚。英國的最新研究發現，市面上防曬乳液，其實效果有限，
並不能真的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽
起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品
牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防
曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會
把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早
老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串
的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不
能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，
就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把
傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。就算在秋天，太陽並不大，女性朋友
們還是不敢忽視防曬工作。但是，接下來這則外電，可能會讓很多人大吃
一驚。英國的最新研究發現，市面上防曬乳液，其實效果有限，並不能真
的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不
是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬
油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，
也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑
，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增
加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產
生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離
有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡
量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂
帽子，再穿件長袖的外套。就算在秋天，太陽並不大，女性朋友們還是不
敢忽視防曬工作。但是，接下來這則外電，可能會讓很多人大吃一驚。英
國的最新研究發現，市面上防曬乳液，其實效果有限，並不能真的隔離太
陽的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人
？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，
做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦
法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重
的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮
膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過
研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線
，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽
光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再
穿件長袖的外套。就算在秋天，太陽並不大，女性朋友們還是不敢忽視防
曬工作。但是，接下來這則外電，可能會讓很多人大吃一驚。英國的最新
研究發現，市面上防曬乳液，其實效果有限，並不能真的隔離太陽的有害
光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英
國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣
的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽
光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽
光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機
率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員
卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚
形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果
不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖
的外套。就算在秋天，太陽並不大，女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。
但是，接下來這則外電，可能會讓很多人大吃一驚。英國的最新研究發現
，市面上防曬乳液，其實效果有限，並不能真的隔離太陽的有害光線防曬
乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群
醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。
他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防
皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UV
A射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們
塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員卻發現，
防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷
害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必
須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。
就算在秋天，太陽並不大，女性朋友們還是不敢忽視防曬工作。但是，接
下來這則外電，可能會讓很多人大吃一驚。英國的最新研究發現，市面上
防曬乳液，其實效果有限，並不能真的隔離太陽的有害光線防曬乳液根本
就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，
在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現
，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的
發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還
會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬
乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液
只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生
建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在
太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。
