圍棋國手林海峰上週末回國、不但掀起了一股圍棋風潮，還引薦了一個日
本國寶級的舞蹈團體來台表演，這個源自於傳統歌舞伎表演的舞蹈團體，
十月底將來台演出。象徵著母愛的白獅子、和象徵著純真的紅獅子，以甩
髮來表現人類的堅定意志，這種看起來很像歌舞伎的舞蹈，讓圍棋國手林
海峰深深著迷。「菊之會」舞團是由舞蹈家MichiyoHata所組
成，1988年時，Hata為日本電影大師黑澤明最為人津津樂道的作
品「夢」編舞，電影裡頭幾場唯美的舞蹈，讓這個舞團受到相當大的矚目
。團長Hata表示，她們的舞蹈源自於歌舞伎，但經過創新後，在表演
上顯得比較自然，較容易被現代觀眾接受。這位日本國寶級的舞蹈家也強
調，雖然他們新編了不少舞碼來吸引年輕的觀眾，但他們在舞者的訓練上
，卻完全遵照傳統的訓練方式，因為唯有在古典日本舞上打好基礎，才有
可能跳出有內涵的現代舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導圍棋國手林
海峰上週末回國、不但掀起了一股圍棋風潮，還引薦了一個日本國寶級的
舞蹈團體來台表演，這個源自於傳統歌舞伎表演的舞蹈團體，十月底將來
台演出。象徵著母愛的白獅子、和象徵著純真的紅獅子，以甩髮來表現人
類的堅定意志，這種看起來很像歌舞伎的舞蹈，讓圍棋國手林海峰深深著
迷。「菊之會」舞團是由舞蹈家MichiyoHata所組成，198
8年時，Hata為日本電影大師黑澤明最為人津津樂道的作品「夢」編
舞，電影裡頭幾場唯美的舞蹈，讓這個舞團受到相當大的矚目。團長Ha
ta表示，她們的舞蹈源自於歌舞伎，但經過創新後，在表演上顯得比較
自然，較容易被現代觀眾接受。這位日本國寶級的舞蹈家也強調，雖然他
們新編了不少舞碼來吸引年輕的觀眾，但他們在舞者的訓練上，卻完全遵
照傳統的訓練方式，因為唯有在古典日本舞上打好基礎，才有可能跳出有
內涵的現代舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導圍棋國手林海峰上週末
回國、不但掀起了一股圍棋風潮，還引薦了一個日本國寶級的舞蹈團體來
台表演，這個源自於傳統歌舞伎表演的舞蹈團體，十月底將來台演出。象
徵著母愛的白獅子、和象徵著純真的紅獅子，以甩髮來表現人類的堅定意
志，這種看起來很像歌舞伎的舞蹈，讓圍棋國手林海峰深深著迷。「菊之
會」舞團是由舞蹈家MichiyoHata所組成，1988年時，H
ata為日本電影大師黑澤明最為人津津樂道的作品「夢」編舞，電影裡
頭幾場唯美的舞蹈，讓這個舞團受到相當大的矚目。團長Hata表示，
她們的舞蹈源自於歌舞伎，但經過創新後，在表演上顯得比較自然，較容
易被現代觀眾接受。這位日本國寶級的舞蹈家也強調，雖然他們新編了不
少舞碼來吸引年輕的觀眾，但他們在舞者的訓練上，卻完全遵照傳統的訓
練方式，因為唯有在古典日本舞上打好基礎，才有可能跳出有內涵的現代
舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導圍棋國手林海峰上週末回國、不但
掀起了一股圍棋風潮，還引薦了一個日本國寶級的舞蹈團體來台表演，這
個源自於傳統歌舞伎表演的舞蹈團體，十月底將來台演出。象徵著母愛的
白獅子、和象徵著純真的紅獅子，以甩髮來表現人類的堅定意志，這種看
起來很像歌舞伎的舞蹈，讓圍棋國手林海峰深深著迷。「菊之會」舞團是
由舞蹈家MichiyoHata所組成，1988年時，Hata為日
本電影大師黑澤明最為人津津樂道的作品「夢」編舞，電影裡頭幾場唯美
的舞蹈，讓這個舞團受到相當大的矚目。團長Hata表示，她們的舞蹈
源自於歌舞伎，但經過創新後，在表演上顯得比較自然，較容易被現代觀
眾接受。這位日本國寶級的舞蹈家也強調，雖然他們新編了不少舞碼來吸
引年輕的觀眾，但他們在舞者的訓練上，卻完全遵照傳統的訓練方式，因
為唯有在古典日本舞上打好基礎，才有可能跳出有內涵的現代舞。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導圍棋國手林海峰上週末回國、不但掀起了一股
圍棋風潮，還引薦了一個日本國寶級的舞蹈團體來台表演，這個源自於傳
統歌舞伎表演的舞蹈團體，十月底將來台演出。象徵著母愛的白獅子、和
象徵著純真的紅獅子，以甩髮來表現人類的堅定意志，這種看起來很像歌
舞伎的舞蹈，讓圍棋國手林海峰深深著迷。「菊之會」舞團是由舞蹈家M
ichiyoHata所組成，1988年時，Hata為日本電影大師
黑澤明最為人津津樂道的作品「夢」編舞，電影裡頭幾場唯美的舞蹈，讓
這個舞團受到相當大的矚目。團長Hata表示，她們的舞蹈源自於歌舞
伎，但經過創新後，在表演上顯得比較自然，較容易被現代觀眾接受。這
位日本國寶級的舞蹈家也強調，雖然他們新編了不少舞碼來吸引年輕的觀
眾，但他們在舞者的訓練上，卻完全遵照傳統的訓練方式，因為唯有在古
典日本舞上打好基礎，才有可能跳出有內涵的現代舞。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導圍棋國手林海峰上週末回國、不但掀起了一股圍棋風潮，
還引薦了一個日本國寶級的舞蹈團體來台表演，這個源自於傳統歌舞伎表
演的舞蹈團體，十月底將來台演出。象徵著母愛的白獅子、和象徵著純真
的紅獅子，以甩髮來表現人類的堅定意志，這種看起來很像歌舞伎的舞蹈
，讓圍棋國手林海峰深深著迷。「菊之會」舞團是由舞蹈家Michiy
oHata所組成，1988年時，Hata為日本電影大師黑澤明最為
人津津樂道的作品「夢」編舞，電影裡頭幾場唯美的舞蹈，讓這個舞團受
到相當大的矚目。團長Hata表示，她們的舞蹈源自於歌舞伎，但經過
創新後，在表演上顯得比較自然，較容易被現代觀眾接受。這位日本國寶
級的舞蹈家也強調，雖然他們新編了不少舞碼來吸引年輕的觀眾，但他們
在舞者的訓練上，卻完全遵照傳統的訓練方式，因為唯有在古典日本舞上
打好基礎，才有可能跳出有內涵的現代舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
