衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需
經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於
能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這樣
的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政策
出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得
配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新
修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決
定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明
文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶
間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，原
本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結紮
。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。衛
生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天推
翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮胎
前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文規
定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個月
的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健法
，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下
，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配
偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定
權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次
的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮胎
草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回需
要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健法
，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明後
兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又出
現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草
案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決
定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫妻
之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署原
本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過
，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮
胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人
承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦
女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個
人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配偶
同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法的
名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正的
優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不
需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至
於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這
樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政
策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取
得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，
新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的
決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中
明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配
偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，
原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結
紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。
衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天
推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮
胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文
規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個
月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健
法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力
下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』
配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決
定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這
次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮
胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回
需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健
法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明
後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又
出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正
草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的
決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫
妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署
原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不
過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女
墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個
人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間
婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女
個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配
偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法
的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正
的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎
不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。
至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，
這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎
政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須
取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說
，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎
的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案
中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成
配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外
，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行
結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段
。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今
天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在
墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明
文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一
個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保
健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓
力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知
』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎
決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署
這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了
墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改
回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保
健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在
明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策
又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修
正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後
的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成
夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生
署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，
不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦
女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女
個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民
間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦
女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要
配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健
法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修
正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮
胎不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶
。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評
，這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮
胎政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必
須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口
說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮
胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草
案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造
成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正
外，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進
行結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階
段。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政策又出現大轉彎。衛生署
今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的修正草案，改成了，婦女
在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最後的決定權，草案卻沒有
明文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造成夫妻之間的糾紛。經過
一個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛生署原本決定要刪除優生
保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文，不過，礙於宗教團體的
壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，婦女墮胎前，必須先『告
知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦女個人承擔。問題是，墮
胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，民間婦女團體認為，衛生
署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重婦女個人的精神負擔。除
了墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需要配偶同意的決議，也又
改回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保健法的名稱是否改為生育
保健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新修正的優生保健法草案，
在明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的墮胎政
策又出現大轉彎。衛生署今天推翻先前主張婦女墮胎不需經由配偶同意的
修正草案，改成了，婦女在墮胎前有義務告知配偶。至於能不能墮胎，最
後的決定權，草案卻沒有明文規定。婦女團體批評，這樣的條文，只會造
成夫妻之間的糾紛。經過一個月的討論，衛生署墮胎政策出現大轉彎。衛
生署原本決定要刪除優生保健法，有關婦女墮胎必須取得配偶同意的條文
，不過，礙於宗教團體的壓力下，衛生署今天改口說，新修訂的草案中，
婦女墮胎前，必須先『告知』配偶。至於，最後墮胎的決定權，則交由婦
女個人承擔。問題是，墮胎決定權並沒有在修正草案中明文規定，因此，
民間婦女團體認為，衛生署這次的修正案，只會造成配偶間的糾紛，加重
婦女個人的精神負擔。除了墮胎草案做了重大修正外，原本主張結紮不需
要配偶同意的決議，也又改回需要配偶同意才能進行結紮。至於，優生保
健法的名稱是否改為生育保健法，目前還在研議階段。衛生署計畫這份新
修正的優生保健法草案，在明後兩天送交行政院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
