針對陳水扁總統的發言，美國政府今天發表了正式評論，表示美國會嚴肅
看待陳總統在上任時所宣布的四不一沒有原則。另一方面，中國大陸國台
辦今天也召開內部會議研商，決定把陳水扁有關新憲法的言論，定位在選
舉語言，暫時冷處理不回應。陳總統發表2006年催生台灣新憲法之後
，美國政府透過國務院例行簡報發表回應，公開表達美國政府將嚴肅看待
陳總統的四不承諾。美國國務院負責東亞事務的官員還說，他們在星期天
得知陳總統的談話後，趕在星期一上班前備妥了相關資料，表達美國政府
高度關切陳水扁新憲法的談話效應。至於中國方面，國台辦內部上午邀集
多位涉台重要智囊，研商陳水扁的新憲法談話，最後國台辦內部敲定陳總
統的新憲法說，完全是為選舉議題，企圖和兩岸議題掛鉤，激化對立以拉
高選票，為了避免影響台灣選情，國台辦決定暫時不回應，等情勢冷卻後
再原則性表達立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陳水扁總統的發
言，美國政府今天發表了正式評論，表示美國會嚴肅看待陳總統在上任時
所宣布的四不一沒有原則。另一方面，中國大陸國台辦今天也召開內部會
議研商，決定把陳水扁有關新憲法的言論，定位在選舉語言，暫時冷處理
不回應。陳總統發表2006年催生台灣新憲法之後，美國政府透過國務
院例行簡報發表回應，公開表達美國政府將嚴肅看待陳總統的四不承諾。
美國國務院負責東亞事務的官員還說，他們在星期天得知陳總統的談話後
，趕在星期一上班前備妥了相關資料，表達美國政府高度關切陳水扁新憲
法的談話效應。至於中國方面，國台辦內部上午邀集多位涉台重要智囊，
研商陳水扁的新憲法談話，最後國台辦內部敲定陳總統的新憲法說，完全
是為選舉議題，企圖和兩岸議題掛鉤，激化對立以拉高選票，為了避免影
響台灣選情，國台辦決定暫時不回應，等情勢冷卻後再原則性表達立場。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陳水扁總統的發言，美國政府今天發
表了正式評論，表示美國會嚴肅看待陳總統在上任時所宣布的四不一沒有
原則。另一方面，中國大陸國台辦今天也召開內部會議研商，決定把陳水
扁有關新憲法的言論，定位在選舉語言，暫時冷處理不回應。陳總統發表
2006年催生台灣新憲法之後，美國政府透過國務院例行簡報發表回應
，公開表達美國政府將嚴肅看待陳總統的四不承諾。美國國務院負責東亞
事務的官員還說，他們在星期天得知陳總統的談話後，趕在星期一上班前
備妥了相關資料，表達美國政府高度關切陳水扁新憲法的談話效應。至於
中國方面，國台辦內部上午邀集多位涉台重要智囊，研商陳水扁的新憲法
談話，最後國台辦內部敲定陳總統的新憲法說，完全是為選舉議題，企圖
和兩岸議題掛鉤，激化對立以拉高選票，為了避免影響台灣選情，國台辦
決定暫時不回應，等情勢冷卻後再原則性表達立場。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導針對陳水扁總統的發言，美國政府今天發表了正式評論，表示
美國會嚴肅看待陳總統在上任時所宣布的四不一沒有原則。另一方面，中
國大陸國台辦今天也召開內部會議研商，決定把陳水扁有關新憲法的言論
，定位在選舉語言，暫時冷處理不回應。陳總統發表2006年催生台灣
新憲法之後，美國政府透過國務院例行簡報發表回應，公開表達美國政府
將嚴肅看待陳總統的四不承諾。美國國務院負責東亞事務的官員還說，他
們在星期天得知陳總統的談話後，趕在星期一上班前備妥了相關資料，表
達美國政府高度關切陳水扁新憲法的談話效應。至於中國方面，國台辦內
部上午邀集多位涉台重要智囊，研商陳水扁的新憲法談話，最後國台辦內
部敲定陳總統的新憲法說，完全是為選舉議題，企圖和兩岸議題掛鉤，激
化對立以拉高選票，為了避免影響台灣選情，國台辦決定暫時不回應，等
情勢冷卻後再原則性表達立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陳水
扁總統的發言，美國政府今天發表了正式評論，表示美國會嚴肅看待陳總
統在上任時所宣布的四不一沒有原則。另一方面，中國大陸國台辦今天也
召開內部會議研商，決定把陳水扁有關新憲法的言論，定位在選舉語言，
暫時冷處理不回應。陳總統發表2006年催生台灣新憲法之後，美國政
府透過國務院例行簡報發表回應，公開表達美國政府將嚴肅看待陳總統的
四不承諾。美國國務院負責東亞事務的官員還說，他們在星期天得知陳總
統的談話後，趕在星期一上班前備妥了相關資料，表達美國政府高度關切
陳水扁新憲法的談話效應。至於中國方面，國台辦內部上午邀集多位涉台
重要智囊，研商陳水扁的新憲法談話，最後國台辦內部敲定陳總統的新憲
法說，完全是為選舉議題，企圖和兩岸議題掛鉤，激化對立以拉高選票，
為了避免影響台灣選情，國台辦決定暫時不回應，等情勢冷卻後再原則性
表達立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陳水扁總統的發言，美國
政府今天發表了正式評論，表示美國會嚴肅看待陳總統在上任時所宣布的
四不一沒有原則。另一方面，中國大陸國台辦今天也召開內部會議研商，
決定把陳水扁有關新憲法的言論，定位在選舉語言，暫時冷處理不回應。
陳總統發表2006年催生台灣新憲法之後，美國政府透過國務院例行簡
報發表回應，公開表達美國政府將嚴肅看待陳總統的四不承諾。美國國務
院負責東亞事務的官員還說，他們在星期天得知陳總統的談話後，趕在星
期一上班前備妥了相關資料，表達美國政府高度關切陳水扁新憲法的談話
效應。至於中國方面，國台辦內部上午邀集多位涉台重要智囊，研商陳水
扁的新憲法談話，最後國台辦內部敲定陳總統的新憲法說，完全是為選舉
議題，企圖和兩岸議題掛鉤，激化對立以拉高選票，為了避免影響台灣選
情，國台辦決定暫時不回應，等情勢冷卻後再原則性表達立場。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
