另外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病
人，服用的葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種
名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素，就是從明天開始，
納入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作
為這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超
過六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數高於正常值五倍以上
。在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩次以上超過異常值的
兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑
後，健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人
可省下6千元。健保局除了在三個月後評估成果外，也將建立肝炎病人用
藥的監控機制，以監督病人確實長期服藥，達到一定療效。目前，全台已
有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型
和C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬
人以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素
，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C
型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，
表面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數
高於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩
次以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥
費。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，
4千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局除了在三個月後評估成果外，
也將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實長期服藥，達到一定
療效。目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網
站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從
明天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入健保給付
。估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長
效，短效型的干擾素，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保
局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。分別是
B型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三
個月，而肝功能指數高於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數
必須在半年內，有兩次以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，
健保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，
每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局除了在三
個月後評估成果外，也將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實
長期服藥，達到一定療效。目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可
以上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重
要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病人，服用的
葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種名為肝安能
，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素，就是從明天開始，納入健保給
付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保
給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超過六個月，
核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數高於正常值五倍以上。在C型肝
炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩次以上超過異常值的兩倍，並且
肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑後，健保局
預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可省下6千
元。健保局除了在三個月後評估成果外，也將建立肝炎病人用藥的監控機
制，以監督病人確實長期服藥，達到一定療效。目前，全台已有84家醫
院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型和C型肝炎
的重症病人，服用的葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬人以上受惠
。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素，就是從明
天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症
病人，作為這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，表面抗原呈
現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數高於正常值
五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩次以上超過
異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥費。在試辦
計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4千塊，而
C肝病人可省下6千元。健保局除了在三個月後評估成果外，也將建立肝
炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實長期服藥，達到一定療效。目前
，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站查詢。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，
罹患B型和C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入健保給付。估計全台
將有兩萬人以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型
的干擾素，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定
B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急
性發作，表面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝
功能指數高於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年
內，有兩次以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給
付部份藥費。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，每個月將可
省下3，4千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局除了在三個月後評估
成果外，也將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實長期服藥，
達到一定療效。目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健
保局的網站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新
聞，是從明天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入
健保給付。估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林
，以及長效，短效型的干擾素，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥
物。健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象
。分別是B型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽
性超過三個月，而肝功能指數高於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝
功能指數必須在半年內，有兩次以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有
纖維化，健保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急
症病人，每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局
除了在三個月後評估成果外，也將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督
病人確實長期服藥，達到一定療效。目前，全台已有84家醫院參與試辦
，民眾可以上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另
外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病人
，服用的葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種名
為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素，就是從明天開始，納
入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為
這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超過
六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數高於正常值五倍以上。
在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩次以上超過異常值的兩
倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑後
，健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可
省下6千元。健保局除了在三個月後評估成果外，也將建立肝炎病人用藥
的監控機制，以監督病人確實長期服藥，達到一定療效。目前，全台已有
84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從明天開始，罹患B型和
C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入健保給付。估計全台將有兩萬人
以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效，短效型的干擾素，
就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保局特別鎖定B型和C型
肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。分別是B型肝炎急性發作，表
面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三個月，而肝功能指數高
於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數必須在半年內，有兩次
以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健保才會給付部份藥費
。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，每個月將可省下3，4
千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局除了在三個月後評估成果外，也
將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實長期服藥，達到一定療
效。目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以上中央健保局的網站
查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一項重要的醫葯新聞，是從明
天開始，罹患B型和C型肝炎的重症病人，服用的葯物將納入健保給付。
估計全台將有兩萬人以上受惠。這三種名為肝安能，雷巴威林，以及長效
，短效型的干擾素，就是從明天開始，納入健保給付的肝炎藥物。健保局
特別鎖定B型和C型肝炎重症病人，作為這次健保給付的對象。分別是B
型肝炎急性發作，表面抗原呈現陽性超過六個月，核心抗原陽性超過三個
月，而肝功能指數高於正常值五倍以上。在C型肝炎部份，肝功能指數必
須在半年內，有兩次以上超過異常值的兩倍，並且肝臟切片有纖維化，健
保才會給付部份藥費。在試辦計畫起跑後，健保局預估B肝急症病人，每
個月將可省下3，4千塊，而C肝病人可省下6千元。健保局除了在三個
月後評估成果外，也將建立肝炎病人用藥的監控機制，以監督病人確實長
期服藥，達到一定療效。目前，全台已有84家醫院參與試辦，民眾可以
上中央健保局的網站查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
