距離北京主辦的2008年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進
行了各項推廣奧運的活動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打
太極拳，場面十分壯觀。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星
期天上午在北京居庸關長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單
位組成，分別來自五個縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工
程師蘇先生除了太極拳，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧
運』，是2008北京奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系
列活動之一。北京為了2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容
，當局卯足全力搞宣傳，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次
奧運，當中的商機，對中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離
北京主辦的2008年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了
各項推廣奧運的活動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極
拳，場面十分壯觀。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天
上午在北京居庸關長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組
成，分別來自五個縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師
蘇先生除了太極拳，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』
，是2008北京奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活
動之一。北京為了2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當
局卯足全力搞宣傳，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運
，當中的商機，對中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離北京
主辦的2008年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了各項
推廣奧運的活動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極拳，
場面十分壯觀。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天上午
在北京居庸關長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組成，
分別來自五個縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師蘇先
生除了太極拳，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』，是
2008北京奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活動之
一。北京為了2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當局卯
足全力搞宣傳，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運，當
中的商機，對中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離北京主辦
的2008年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了各項推廣
奧運的活動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極拳，場面
十分壯觀。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天上午在北
京居庸關長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組成，分別
來自五個縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師蘇先生除
了太極拳，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』，是20
08北京奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活動之一。
北京為了2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當局卯足全
力搞宣傳，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運，當中的
商機，對中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離北京主辦的2
008年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了各項推廣奧運
的活動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極拳，場面十分
壯觀。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天上午在北京居
庸關長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組成，分別來自
五個縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師蘇先生除了太
極拳，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』，是2008
北京奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活動之一。北京
為了2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當局卯足全力搞
宣傳，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運，當中的商機
，對中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離北京主辦的200
8年奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了各項推廣奧運的活
動。北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極拳，場面十分壯觀
。由北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天上午在北京居庸關
長城登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組成，分別來自五個
縣市，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師蘇先生除了太極拳
，當然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』，是2008北京
奧的主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活動之一。北京為了
2008奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當局卯足全力搞宣傳
，藉機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運，當中的商機，對
中國經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。距離北京主辦的2008年
奧運還有五年的時間，但是北京當局，陸續進行了各項推廣奧運的活動。
北京市政府星期天，號召了一萬人在長城上打太極拳，場面十分壯觀。由
北京市體育局主辦的萬人太極拳表演活動，星期天上午在北京居庸關長城
登場。這次的萬人太極表演活動，由21個單位組成，分別來自五個縣市
，各路人馬加起來超過一萬一千多人。退休工程師蘇先生除了太極拳，當
然也少不了太極功夫扇。『魅力北京，人文奧運』，是2008北京奧的
主題，這次的萬人太極，也是奧運文化節的系列活動之一。北京為了20
08奧運，砸下大筆銀子造橋鋪路，整理市容，當局卯足全力搞宣傳，藉
機讓全球認識傳統與現代的中國，畢竟辦一次奧運，當中的商機，對中國
經濟與消費市場的刺激，的確不容忽視。
