陳水扁總統今天再度針對將在2006年，催生新憲法的構想，提出說明
。他強調，台灣從1996年總統直選以後，成為主權獨立的民主國家，
到了2006年，這個完整的國家已經滿十歲，因此需要一部新憲法。總
統還表示，新的憲法將透過公民投票的程序，由人民直接決定。在九二八
民進黨黨慶提出催生新憲法主張的陳水扁，在黨內的中常會中，再度針對
新憲法發表談話，總統指出，台灣作為主權獨立的完整國家到二零零六年
才屆滿十歲，因此有必須為國家的新憲法催生。總統表示推動新憲法是現
階段國家元首應該承擔的歷史使命，不能視為無聊的問題，至於憲改內容
都是國家的根本，不容窄化扭曲為統獨爭議。總統並強調，新憲法最後必
須由公投來實現。總統認為，台灣到了2006年歷經十年的民主學習，
已經可以對憲政結構做一次完整的調整。行政院也不會在總統大選前進行
國號更改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天
再度針對將在2006年，催生新憲法的構想，提出說明。他強調，台灣
從1996年總統直選以後，成為主權獨立的民主國家，到了2006年
，這個完整的國家已經滿十歲，因此需要一部新憲法。總統還表示，新的
憲法將透過公民投票的程序，由人民直接決定。在九二八民進黨黨慶提出
催生新憲法主張的陳水扁，在黨內的中常會中，再度針對新憲法發表談話
，總統指出，台灣作為主權獨立的完整國家到二零零六年才屆滿十歲，因
此有必須為國家的新憲法催生。總統表示推動新憲法是現階段國家元首應
該承擔的歷史使命，不能視為無聊的問題，至於憲改內容都是國家的根本
，不容窄化扭曲為統獨爭議。總統並強調，新憲法最後必須由公投來實現
。總統認為，台灣到了2006年歷經十年的民主學習，已經可以對憲政
結構做一次完整的調整。行政院也不會在總統大選前進行國號更改的諮詢
性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天再度針對將在2
006年，催生新憲法的構想，提出說明。他強調，台灣從1996年總
統直選以後，成為主權獨立的民主國家，到了2006年，這個完整的國
家已經滿十歲，因此需要一部新憲法。總統還表示，新的憲法將透過公民
投票的程序，由人民直接決定。在九二八民進黨黨慶提出催生新憲法主張
的陳水扁，在黨內的中常會中，再度針對新憲法發表談話，總統指出，台
灣作為主權獨立的完整國家到二零零六年才屆滿十歲，因此有必須為國家
的新憲法催生。總統表示推動新憲法是現階段國家元首應該承擔的歷史使
命，不能視為無聊的問題，至於憲改內容都是國家的根本，不容窄化扭曲
為統獨爭議。總統並強調，新憲法最後必須由公投來實現。總統認為，台
灣到了2006年歷經十年的民主學習，已經可以對憲政結構做一次完整
的調整。行政院也不會在總統大選前進行國號更改的諮詢性公投。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天再度針對將在2006年，催生
新憲法的構想，提出說明。他強調，台灣從1996年總統直選以後，成
為主權獨立的民主國家，到了2006年，這個完整的國家已經滿十歲，
因此需要一部新憲法。總統還表示，新的憲法將透過公民投票的程序，由
人民直接決定。在九二八民進黨黨慶提出催生新憲法主張的陳水扁，在黨
內的中常會中，再度針對新憲法發表談話，總統指出，台灣作為主權獨立
的完整國家到二零零六年才屆滿十歲，因此有必須為國家的新憲法催生。
總統表示推動新憲法是現階段國家元首應該承擔的歷史使命，不能視為無
聊的問題，至於憲改內容都是國家的根本，不容窄化扭曲為統獨爭議。總
統並強調，新憲法最後必須由公投來實現。總統認為，台灣到了2006
年歷經十年的民主學習，已經可以對憲政結構做一次完整的調整。行政院
也不會在總統大選前進行國號更改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統今天再度針對將在2006年，催生新憲法的構想，
提出說明。他強調，台灣從1996年總統直選以後，成為主權獨立的民
主國家，到了2006年，這個完整的國家已經滿十歲，因此需要一部新
憲法。總統還表示，新的憲法將透過公民投票的程序，由人民直接決定。
在九二八民進黨黨慶提出催生新憲法主張的陳水扁，在黨內的中常會中，
再度針對新憲法發表談話，總統指出，台灣作為主權獨立的完整國家到二
零零六年才屆滿十歲，因此有必須為國家的新憲法催生。總統表示推動新
憲法是現階段國家元首應該承擔的歷史使命，不能視為無聊的問題，至於
憲改內容都是國家的根本，不容窄化扭曲為統獨爭議。總統並強調，新憲
法最後必須由公投來實現。總統認為，台灣到了2006年歷經十年的民
主學習，已經可以對憲政結構做一次完整的調整。行政院也不會在總統大
選前進行國號更改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統今天再度針對將在2006年，催生新憲法的構想，提出說明。他強
調，台灣從1996年總統直選以後，成為主權獨立的民主國家，到了2
006年，這個完整的國家已經滿十歲，因此需要一部新憲法。總統還表
示，新的憲法將透過公民投票的程序，由人民直接決定。在九二八民進黨
黨慶提出催生新憲法主張的陳水扁，在黨內的中常會中，再度針對新憲法
發表談話，總統指出，台灣作為主權獨立的完整國家到二零零六年才屆滿
十歲，因此有必須為國家的新憲法催生。總統表示推動新憲法是現階段國
家元首應該承擔的歷史使命，不能視為無聊的問題，至於憲改內容都是國
家的根本，不容窄化扭曲為統獨爭議。總統並強調，新憲法最後必須由公
投來實現。總統認為，台灣到了2006年歷經十年的民主學習，已經可
以對憲政結構做一次完整的調整。行政院也不會在總統大選前進行國號更
改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天再度針
對將在2006年，催生新憲法的構想，提出說明。他強調，台灣從19
96年總統直選以後，成為主權獨立的民主國家，到了2006年，這個
完整的國家已經滿十歲，因此需要一部新憲法。總統還表示，新的憲法將
透過公民投票的程序，由人民直接決定。在九二八民進黨黨慶提出催生新
憲法主張的陳水扁，在黨內的中常會中，再度針對新憲法發表談話，總統
指出，台灣作為主權獨立的完整國家到二零零六年才屆滿十歲，因此有必
須為國家的新憲法催生。總統表示推動新憲法是現階段國家元首應該承擔
的歷史使命，不能視為無聊的問題，至於憲改內容都是國家的根本，不容
窄化扭曲為統獨爭議。總統並強調，新憲法最後必須由公投來實現。總統
認為，台灣到了2006年歷經十年的民主學習，已經可以對憲政結構做
一次完整的調整。行政院也不會在總統大選前進行國號更改的諮詢性公投
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天再度針對將在2006
年，催生新憲法的構想，提出說明。他強調，台灣從1996年總統直選
以後，成為主權獨立的民主國家，到了2006年，這個完整的國家已經
滿十歲，因此需要一部新憲法。總統還表示，新的憲法將透過公民投票的
程序，由人民直接決定。在九二八民進黨黨慶提出催生新憲法主張的陳水
扁，在黨內的中常會中，再度針對新憲法發表談話，總統指出，台灣作為
主權獨立的完整國家到二零零六年才屆滿十歲，因此有必須為國家的新憲
法催生。總統表示推動新憲法是現階段國家元首應該承擔的歷史使命，不
能視為無聊的問題，至於憲改內容都是國家的根本，不容窄化扭曲為統獨
爭議。總統並強調，新憲法最後必須由公投來實現。總統認為，台灣到了
2006年歷經十年的民主學習，已經可以對憲政結構做一次完整的調整
。行政院也不會在總統大選前進行國號更改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天再度針對將在2006年，催生新憲法
的構想，提出說明。他強調，台灣從1996年總統直選以後，成為主權
獨立的民主國家，到了2006年，這個完整的國家已經滿十歲，因此需
要一部新憲法。總統還表示，新的憲法將透過公民投票的程序，由人民直
接決定。在九二八民進黨黨慶提出催生新憲法主張的陳水扁，在黨內的中
常會中，再度針對新憲法發表談話，總統指出，台灣作為主權獨立的完整
國家到二零零六年才屆滿十歲，因此有必須為國家的新憲法催生。總統表
示推動新憲法是現階段國家元首應該承擔的歷史使命，不能視為無聊的問
題，至於憲改內容都是國家的根本，不容窄化扭曲為統獨爭議。總統並強
調，新憲法最後必須由公投來實現。總統認為，台灣到了2006年歷經
十年的民主學習，已經可以對憲政結構做一次完整的調整。行政院也不會
在總統大選前進行國號更改的諮詢性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
