安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少看過機車也
有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發明。這件機
車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過不斷的
改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊衣可以
重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多台幣的
氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利用一些泥岩
、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會導熱的環保
建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭其煩的展示
他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩三樣發明都
因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行銷，好東西
就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有比目前更好
用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導
。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少看過機車
也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發明。這件
機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過不斷
的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊衣可
以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多台幣
的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利用一些泥
岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會導熱的環
保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭其煩的展
示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩三樣發明
都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行銷，好東
西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有比目前更
好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報
導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少看過機
車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發明。這
件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過不
斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊衣
可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多台
幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利用一些
泥岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會導熱的
環保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭其煩的
展示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩三樣發
明都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行銷，好
東西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有比目前
更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪
報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少看過
機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發明。
這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經過
不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣囊
衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千多
台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利用一
些泥岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會導熱
的環保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭其煩
的展示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩三樣
發明都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行銷，
好東西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有比目
前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少看
過機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發明
。這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，經
過不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，氣
囊衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六千
多台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利用
一些泥岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會導
熱的環保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭其
煩的展示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩三
樣發明都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行銷
，好東西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有比
目前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏諭
採訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很少
看過機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項發
明。這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞，
經過不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成，
氣囊衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價六
千多台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，利
用一些泥岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不會
導熱的環保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不厭
其煩的展示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的兩
三樣發明都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂行
銷，好東西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定有
比目前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。安全氣囊幾乎已經成為中高級汽車的基本配備，不過大家很
少看過機車也有安全氣囊，今天的國家發明獎頒獎典禮上，就有這麼一項
發明。這件機車用的安全氣囊衣，已經連著好幾屆獲得國家發明獎的青睞
，經過不斷的改良後，衣服會在意外發生後，0.2秒內，瞬間充氣完成
，氣囊衣可以重覆使用，只需要更換裡頭充氣器這個零件，目前這件售價
六千多台幣的氣囊衣，也已經外銷歐美等國。邱秀馨也是發明獎的常客，
利用一些泥岩、板岩、頁岩等環保廢棄物，經過高溫加熱，讓石砂成為不
會導熱的環保建材，希望能取代台灣已快用光的砂石。梁發廣在會場上不
厭其煩的展示他花了三年心血結晶的可站立踩踏的腳踏車，他說，之前的
兩三樣發明都因為通路成本，沒有辦法被市場接受。所有光有創意，不懂
行銷，好東西就只能給自己用。這些獲獎發明人說，不滿現狀，覺得一定
有比目前更好用的東西，是激發他們發明研究的動力。公視新聞陳姝君陳
柏諭採訪報導。
