為了扭轉國際社會對美國總統布希一意孤行的負面印象，白宮改打夫人牌
，由第一夫人蘿拉獨自出訪歐洲。希望透過蘿拉的柔性訴求，修補歐美大
陸，因伊拉克戰爭所產生的嫌隙美國第一夫人蘿拉29號，抵達法國巴黎
，並代表布希，出席美國重返聯合國教科文組織的儀式。美國是在雷根政
權時代，以毫無作為、腐敗貪污、反對西方為由，拒絕繳納會費，使得聯
合國教科文組織，陷入財政困難的窘境。而在結束兩天緊湊的巴黎行程後
，蘿拉將轉往俄羅斯首都莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的
開幕儀式。為了扭轉國際社會對美國總統布希一意孤行的負面印象，白宮
改打夫人牌，由第一夫人蘿拉獨自出訪歐洲。希望透過蘿拉的柔性訴求，
修補歐美大陸，因伊拉克戰爭所產生的嫌隙美國第一夫人蘿拉29號，抵
達法國巴黎，並代表布希，出席美國重返聯合國教科文組織的儀式。美國
是在雷根政權時代，以毫無作為、腐敗貪污、反對西方為由，拒絕繳納會
費，使得聯合國教科文組織，陷入財政困難的窘境。而在結束兩天緊湊的
巴黎行程後，蘿拉將轉往俄羅斯首都莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持
兒童書展的開幕儀式。為了扭轉國際社會對美國總統布希一意孤行的負面
印象，白宮改打夫人牌，由第一夫人蘿拉獨自出訪歐洲。希望透過蘿拉的
柔性訴求，修補歐美大陸，因伊拉克戰爭所產生的嫌隙美國第一夫人蘿拉
29號，抵達法國巴黎，並代表布希，出席美國重返聯合國教科文組織的
儀式。美國是在雷根政權時代，以毫無作為、腐敗貪污、反對西方為由，
拒絕繳納會費，使得聯合國教科文組織，陷入財政困難的窘境。而在結束
兩天緊湊的巴黎行程後，蘿拉將轉往俄羅斯首都莫斯科，和俄羅斯第一夫
人共同主持兒童書展的開幕儀式。為了扭轉國際社會對美國總統布希一意
孤行的負面印象，白宮改打夫人牌，由第一夫人蘿拉獨自出訪歐洲。希望
透過蘿拉的柔性訴求，修補歐美大陸，因伊拉克戰爭所產生的嫌隙美國第
一夫人蘿拉29號，抵達法國巴黎，並代表布希，出席美國重返聯合國教
科文組織的儀式。美國是在雷根政權時代，以毫無作為、腐敗貪污、反對
西方為由，拒絕繳納會費，使得聯合國教科文組織，陷入財政困難的窘境
。而在結束兩天緊湊的巴黎行程後，蘿拉將轉往俄羅斯首都莫斯科，和俄
羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕儀式。
