八十五年間爆發的周人蔘電玩弊案，高等法院今天二審宣判，結果，在
一審被依照貪污罪，判刑二十年的前檢察官許良虔，今天卻改依刑度
較輕的洩密罪，只判了一年四個月。
還有多位高階檢警人員，都獲判無罪。
周人蔘電玩弊案三度被最高法院發回更審，高等法院今天的判決中，電
玩業者周人蔘仍依行賄罪判刑八年半，前中山警分局副分局長沈國棟
因收賄被判十四年最重。
但歷次審判中都被判重刑的前檢察官許良虔，今天被依洩密罪改判一年
四個月。
前台北市警局督察長陳衍敏、前板橋地檢署主任檢察官洪家儀、前嘉義
市警察局長程文典等獲判無罪。
台中市古根漢美術館的預定地，經由考古學家發掘發現一座千年村落的
遺址，今天又挖出一具孩童遺骨，考古學家就埋葬方式推斷，應該有
1300年以上的歷史，懷疑地底下還有其他古文物。
考古學家希望先與胡志強協商，再給他們三個月時間進一步挖掘，如果
找到很重要的古文物，該地興建古根漢計劃可能會有所變動。
時序入秋，天氣轉涼，家戶用電量也下降，台電公司從明天開始到明年
的五月底，總計八個月將採非夏月電費計價。
根據台電公司統計，除了每月用電110度以下用戶，非夏月與夏月電
價相同之外，111度至330度、331度至500度，以及50
1度以上的用戶，非夏月電價分別比夏月電價減少12%、19%及
台北市政府制定檳榔衛生管理自治條例草案，明定未滿18歲者不得嚼
食檳榔，違反規定，監護人最高可處五萬元罰鍰；業者販售檳榔給1
8歲以下的青少年，將被處以新台幣三千元以上一萬五千元以下的罰
本條例待市議會審議通過後實施。
