前一陣子，兩個女生雷佳佳和張穎華的故事，讓大家注意到國內許多軍校
科系，設有女性名額的限制。勞委會今天批評，國防部已經違反了兩性工
作平等法，應該要立刻改進。但是，國防部則表示，並沒有違法問題，不
過，未來將會增加後勤類科系的女生名額。兩個月前，同樣家境清寒的雷
家佳跟張穎華，因為相互禮讓僅有的國防管理學院名額，而感動了社會各
界，然而問題的癥結在於，在將近一千名的四年制軍官名額中，只開放五
十八個名額讓女生就讀，其餘全部都只讓男生就讀，勞委會認為，表面上
，這是男女入學的不平等，實際上，這是侵犯了女性服務軍方的工作機會
，因此國防部明顯違反兩性工作平等法，不過國防部表示，軍方一切合法
。國防部表示，軍人的職務是危險艱難的，所以大部分工作只適合由男性
來擔任，另外台灣的女性軍士官也已經佔全部的百分之七，比其他國家還
要高，不過部分婦女團體認為，女性不但思考敏銳，在決策上更是周延細
心，說不定比男人還適合打現代化的戰爭，至於國防部的說法，只是更加
突顯性別歧視的心態。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，前一陣子，兩
個女生雷佳佳和張穎華的故事，讓大家注意到國內許多軍校科系，設有女
性名額的限制。勞委會今天批評，國防部已經違反了兩性工作平等法，應
該要立刻改進。但是，國防部則表示，並沒有違法問題，不過，未來將會
增加後勤類科系的女生名額。兩個月前，同樣家境清寒的雷家佳跟張穎華
，因為相互禮讓僅有的國防管理學院名額，而感動了社會各界，然而問題
的癥結在於，在將近一千名的四年制軍官名額中，只開放五十八個名額讓
女生就讀，其餘全部都只讓男生就讀，勞委會認為，表面上，這是男女入
學的不平等，實際上，這是侵犯了女性服務軍方的工作機會，因此國防部
明顯違反兩性工作平等法，不過國防部表示，軍方一切合法。國防部表示
，軍人的職務是危險艱難的，所以大部分工作只適合由男性來擔任，另外
台灣的女性軍士官也已經佔全部的百分之七，比其他國家還要高，不過部
分婦女團體認為，女性不但思考敏銳，在決策上更是周延細心，說不定比
男人還適合打現代化的戰爭，至於國防部的說法，只是更加突顯性別歧視
的心態。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，前一陣子，兩個女生雷佳佳
和張穎華的故事，讓大家注意到國內許多軍校科系，設有女性名額的限制
。勞委會今天批評，國防部已經違反了兩性工作平等法，應該要立刻改進
。但是，國防部則表示，並沒有違法問題，不過，未來將會增加後勤類科
系的女生名額。兩個月前，同樣家境清寒的雷家佳跟張穎華，因為相互禮
讓僅有的國防管理學院名額，而感動了社會各界，然而問題的癥結在於，
在將近一千名的四年制軍官名額中，只開放五十八個名額讓女生就讀，其
餘全部都只讓男生就讀，勞委會認為，表面上，這是男女入學的不平等，
實際上，這是侵犯了女性服務軍方的工作機會，因此國防部明顯違反兩性
工作平等法，不過國防部表示，軍方一切合法。國防部表示，軍人的職務
是危險艱難的，所以大部分工作只適合由男性來擔任，另外台灣的女性軍
士官也已經佔全部的百分之七，比其他國家還要高，不過部分婦女團體認
為，女性不但思考敏銳，在決策上更是周延細心，說不定比男人還適合打
現代化的戰爭，至於國防部的說法，只是更加突顯性別歧視的心態。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，前一陣子，兩個女生雷佳佳和張穎華的故
事，讓大家注意到國內許多軍校科系，設有女性名額的限制。勞委會今天
批評，國防部已經違反了兩性工作平等法，應該要立刻改進。但是，國防
部則表示，並沒有違法問題，不過，未來將會增加後勤類科系的女生名額
。兩個月前，同樣家境清寒的雷家佳跟張穎華，因為相互禮讓僅有的國防
管理學院名額，而感動了社會各界，然而問題的癥結在於，在將近一千名
的四年制軍官名額中，只開放五十八個名額讓女生就讀，其餘全部都只讓
男生就讀，勞委會認為，表面上，這是男女入學的不平等，實際上，這是
侵犯了女性服務軍方的工作機會，因此國防部明顯違反兩性工作平等法，
不過國防部表示，軍方一切合法。國防部表示，軍人的職務是危險艱難的
，所以大部分工作只適合由男性來擔任，另外台灣的女性軍士官也已經佔
全部的百分之七，比其他國家還要高，不過部分婦女團體認為，女性不但
思考敏銳，在決策上更是周延細心，說不定比男人還適合打現代化的戰爭
，至於國防部的說法，只是更加突顯性別歧視的心態。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。，前一陣子，兩個女生雷佳佳和張穎華的故事，讓大家注
意到國內許多軍校科系，設有女性名額的限制。勞委會今天批評，國防部
已經違反了兩性工作平等法，應該要立刻改進。但是，國防部則表示，並
沒有違法問題，不過，未來將會增加後勤類科系的女生名額。兩個月前，
同樣家境清寒的雷家佳跟張穎華，因為相互禮讓僅有的國防管理學院名額
，而感動了社會各界，然而問題的癥結在於，在將近一千名的四年制軍官
名額中，只開放五十八個名額讓女生就讀，其餘全部都只讓男生就讀，勞
委會認為，表面上，這是男女入學的不平等，實際上，這是侵犯了女性服
務軍方的工作機會，因此國防部明顯違反兩性工作平等法，不過國防部表
示，軍方一切合法。國防部表示，軍人的職務是危險艱難的，所以大部分
工作只適合由男性來擔任，另外台灣的女性軍士官也已經佔全部的百分之
七，比其他國家還要高，不過部分婦女團體認為，女性不但思考敏銳，在
決策上更是周延細心，說不定比男人還適合打現代化的戰爭，至於國防部
的說法，只是更加突顯性別歧視的心態。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。，前一陣子，兩個女生雷佳佳和張穎華的故事，讓大家注意到國內許多
軍校科系，設有女性名額的限制。勞委會今天批評，國防部已經違反了兩
性工作平等法，應該要立刻改進。但是，國防部則表示，並沒有違法問題
，不過，未來將會增加後勤類科系的女生名額。兩個月前，同樣家境清寒
的雷家佳跟張穎華，因為相互禮讓僅有的國防管理學院名額，而感動了社
會各界，然而問題的癥結在於，在將近一千名的四年制軍官名額中，只開
放五十八個名額讓女生就讀，其餘全部都只讓男生就讀，勞委會認為，表
面上，這是男女入學的不平等，實際上，這是侵犯了女性服務軍方的工作
機會，因此國防部明顯違反兩性工作平等法，不過國防部表示，軍方一切
合法。國防部表示，軍人的職務是危險艱難的，所以大部分工作只適合由
男性來擔任，另外台灣的女性軍士官也已經佔全部的百分之七，比其他國
家還要高，不過部分婦女團體認為，女性不但思考敏銳，在決策上更是周
延細心，說不定比男人還適合打現代化的戰爭，至於國防部的說法，只是
更加突顯性別歧視的心態。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，前一陣子
，兩個女生雷佳佳和張穎華的故事，讓大家注意到國內許多軍校科系，設
有女性名額的限制。勞委會今天批評，國防部已經違反了兩性工作平等法
，應該要立刻改進。但是，國防部則表示，並沒有違法問題，不過，未來
將會增加後勤類科系的女生名額。兩個月前，同樣家境清寒的雷家佳跟張
穎華，因為相互禮讓僅有的國防管理學院名額，而感動了社會各界，然而
問題的癥結在於，在將近一千名的四年制軍官名額中，只開放五十八個名
額讓女生就讀，其餘全部都只讓男生就讀，勞委會認為，表面上，這是男
女入學的不平等，實際上，這是侵犯了女性服務軍方的工作機會，因此國
防部明顯違反兩性工作平等法，不過國防部表示，軍方一切合法。國防部
表示，軍人的職務是危險艱難的，所以大部分工作只適合由男性來擔任，
另外台灣的女性軍士官也已經佔全部的百分之七，比其他國家還要高，不
過部分婦女團體認為，女性不但思考敏銳，在決策上更是周延細心，說不
定比男人還適合打現代化的戰爭，至於國防部的說法，只是更加突顯性別
歧視的心態。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，
