環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署從
去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站。
環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年都
要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過需
要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過的
車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器，
環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有九
家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說，
排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓檢
定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢車
輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果引
起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行因
為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力。
依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大部
分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前還
曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監視
器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定檢
站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭到
撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保署
表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大約
只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機車
需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢驗
，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，到
現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽查
，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。車
行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很多
民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在的
檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽查
全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出不
合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率，
已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期接
受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有一
百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導O
B環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署
從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站
。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年
都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過
需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過
的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器
，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有
九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說
，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓
檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢
車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果
引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行
因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力
。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大
部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前
還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監
視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定
檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭
到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保
署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大
約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機
車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢
驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，
到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽
查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。
車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很
多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在
的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽
查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出
不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率
，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期
接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有
一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保
署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤
站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每
年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不
過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不
過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視
器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，
有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來
說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以
讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報
廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結
果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車
行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信
力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車
大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以
前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝
監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車
定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而
遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環
保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，
大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊
機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣
檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查
，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續
抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定
。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過
很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現
在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始
抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢
出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準
率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定
期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還
有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環
保署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被
撤站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車
每年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗
不過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗
不過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監
視器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來
，有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體
來說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可
以讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除
報廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排氣檢驗，委託民間經營，
結果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普查，到現在已經有九家機
車行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持續抽查，加強檢驗站的公
信力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢定。車行老闆說，一百輛
車大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不過很多民眾還是怕麻煩。
以前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以現在的檢驗站都被要求加
裝監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開始抽查全台一千九百個機
車定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被檢出不合格或違法假造，
而遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精準率，已經調整到九成。
環保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前定期接受排氣檢測的機車
，大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概還有一百多萬輛潛在的烏
賊機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導OB環保署把機車排
氣檢驗，委託民間經營，結果引起了不少爭議。環保署從去年開始進行普
查，到現在已經有九家機車行因為違規或不合格被撤站。環保署表示會持
續抽查，加強檢驗站的公信力。依規定，每輛機車每年都要做一次排氣檢
定。車行老闆說，一百輛車大部分只有兩三輛會驗不過需要修理調整，不
過很多民眾還是怕麻煩。以前還曾經傳出車行幫驗不過的車動手腳，所以
現在的檢驗站都被要求加裝監視器。。除了加裝監視器，環保署從去年開
始抽查全台一千九百個機車定檢站，一年多抽下來，有九家機車行因為被
檢出不合格或違法假造，而遭到撤站。不過，整體來說，排氣分析儀的精
準率，已經調整到九成。環保署表示，加強查核可以讓檢定更公平。目前
定期接受排氣檢測的機車，大約只有六成五，扣除報廢車輛和新車，大概
還有一百多萬輛潛在的烏賊機車需要再追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導OB
