受到戰火影響而中斷學業的伊拉克學童，終於可以在十月一號迎接新學
期的到來。
而在新學期當中，他們不但會有新的教材，新的授課方式，而且再也不
用每天為前總統海珊歌功頌德。
在英美聯軍攻打伊拉克之前，伊拉克學童每天都要唱這首讚揚海珊的歌
曲。
不過隨著海珊政權的垮台，新學期顯然會有不一樣的風貌。
而第一個重要的改變，就是教科書上的海珊肖像，都被一一撕下。
（伊拉克教育部長顧問塔拉巴尼：新學年裡，學生和老師只會對於教授
的學科有興趣，而不是任何政治議題，也不是任何意識型態。
）根據預估，將有四百五十多萬的兒童會重返校園，而為了應付新學期
的開始，至少需要出版六千多萬本的新書。
地方政府和聯合國兒童基金聯手扛下了這個重責大任，可是直到開學前
，只準備好了少部分的新版教科書，因此許多學校還是繼續使用舊的
教科書。
儘管新版教科書暫時還派不上用場，但是許多教師卻已經準備好新的授
課方式，迎接新學期的內容。
在九月中旬的時候，伊拉克教育部就安排老師接受了為期六天的進修課
程，讓習慣一問一答的傳統背誦方式來教導學生的老師，能夠和學生
有更多的互動。
（伊拉克教育顧問桑恩：我們在這裡傳授的是合作學習，讓學生完全投
入學習過程。
）其實在1990年之前，伊拉克的教育系統在中東地區可說是相當優
良，但是在1991年的波灣戰爭之後，學校就淪為宣傳政令教條的
場所，而且由於聯合國的禁運措施，使得苦無經費的學校變得更加殘
在今年美軍開打之前，聯合國就估計，伊拉克境內有百分之八十的學校
已經不適用。
（伊拉克教育部長顧問塔拉巴尼：我們已經做了很多，但是我不能說我
們每件事都做到了。
這是很長的過程。
我們需要好幾年。
）新的教育部長在九月初才獲得任命，因此許多教育計劃還處於紙上談
兵的階段。
不過對於伊拉克學童和家長來說，新學期能夠順利開學，他們就已經感
到心滿意足。
