根據調查，國內的IC設計產業，今年將有三成的成長幅度，未來兩年更
有將近一萬個人力需求。四家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個
找工作的好機會。相機、手機等生活用品都是IC產品的應用範圍，根據
經濟部資料顯示，去年國內IC設計產業整體產值為1478億元，今年
產值可以達到1926億元，成長幅度約達30%。不過產業人才卻出現
缺口。根據統計，92年到94年IC設計產業每一年人才需求都是成長
情況，總計到94年會有將近一萬個人力需求，目前業界已經有搶人才的
現象，不但高薪挖角，還從學校預約。有業者感嘆，公司成立17年，1
7年來每年都缺人。為了彌補人才缺口，業界也出現隨著人才找據點的情
況。另外，業者表示，中國大陸IC設計產業的從業員從2001年的4
000人快速成長到2002年的1.5萬人，反觀國內每年人才成長只
有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據調查，國內的IC設計產業，今年將有三成的成長幅度，未
來兩年更有將近一萬個人力需求。四家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵
才，是個找工作的好機會。相機、手機等生活用品都是IC產品的應用範
圍，根據經濟部資料顯示，去年國內IC設計產業整體產值為1478億
元，今年產值可以達到1926億元，成長幅度約達30%。不過產業人
才卻出現缺口。根據統計，92年到94年IC設計產業每一年人才需求
都是成長情況，總計到94年會有將近一萬個人力需求，目前業界已經有
搶人才的現象，不但高薪挖角，還從學校預約。有業者感嘆，公司成立1
7年，17年來每年都缺人。為了彌補人才缺口，業界也出現隨著人才找
據點的情況。另外，業者表示，中國大陸IC設計產業的從業員從200
1年的4000人快速成長到2002年的1.5萬人，反觀國內每年人
才成長只有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導根據調查，國內的IC設計產業，今年將有三成的成長
幅度，未來兩年更有將近一萬個人力需求。四家業者決定聯手在這個禮拜
六擴大徵才，是個找工作的好機會。相機、手機等生活用品都是IC產品
的應用範圍，根據經濟部資料顯示，去年國內IC設計產業整體產值為1
478億元，今年產值可以達到1926億元，成長幅度約達30%。不
過產業人才卻出現缺口。根據統計，92年到94年IC設計產業每一年
人才需求都是成長情況，總計到94年會有將近一萬個人力需求，目前業
界已經有搶人才的現象，不但高薪挖角，還從學校預約。有業者感嘆，公
司成立17年，17年來每年都缺人。為了彌補人才缺口，業界也出現隨
著人才找據點的情況。另外，業者表示，中國大陸IC設計產業的從業員
從2001年的4000人快速成長到2002年的1.5萬人，反觀國
內每年人才成長只有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內的IC設計產業，今年將有三
成的成長幅度，未來兩年更有將近一萬個人力需求。四家業者決定聯手在
這個禮拜六擴大徵才，是個找工作的好機會。相機、手機等生活用品都是
IC產品的應用範圍，根據經濟部資料顯示，去年國內IC設計產業整體
產值為1478億元，今年產值可以達到1926億元，成長幅度約達3
0%。不過產業人才卻出現缺口。根據統計，92年到94年IC設計產
業每一年人才需求都是成長情況，總計到94年會有將近一萬個人力需求
，目前業界已經有搶人才的現象，不但高薪挖角，還從學校預約。有業者
感嘆，公司成立17年，17年來每年都缺人。為了彌補人才缺口，業界
也出現隨著人才找據點的情況。另外，業者表示，中國大陸IC設計產業
的從業員從2001年的4000人快速成長到2002年的1.5萬人
，反觀國內每年人才成長只有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影
響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內的IC設計產業，今
年將有三成的成長幅度，未來兩年更有將近一萬個人力需求。四家業者決
定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個找工作的好機會。相機、手機等生活
用品都是IC產品的應用範圍，根據經濟部資料顯示，去年國內IC設計
產業整體產值為1478億元，今年產值可以達到1926億元，成長幅
度約達30%。不過產業人才卻出現缺口。根據統計，92年到94年I
C設計產業每一年人才需求都是成長情況，總計到94年會有將近一萬個
人力需求，目前業界已經有搶人才的現象，不但高薪挖角，還從學校預約
。有業者感嘆，公司成立17年，17年來每年都缺人。為了彌補人才缺
口，業界也出現隨著人才找據點的情況。另外，業者表示，中國大陸IC
設計產業的從業員從2001年的4000人快速成長到2002年的1
.5萬人，反觀國內每年人才成長只有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕
有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內的IC設計
產業，今年將有三成的成長幅度，未來兩年更有將近一萬個人力需求。四
家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個找工作的好機會。相機、手
機等生活用品都是IC產品的應用範圍，根據經濟部資料顯示，去年國內
IC設計產業整體產值為1478億元，今年產值可以達到1926億元
，成長幅度約達30%。不過產業人才卻出現缺口。根據統計，92年到
94年IC設計產業每一年人才需求都是成長情況，總計到94年會有將
近一萬個人力需求，目前業界已經有搶人才的現象，不但高薪挖角，還從
學校預約。有業者感嘆，公司成立17年，17年來每年都缺人。為了彌
補人才缺口，業界也出現隨著人才找據點的情況。另外，業者表示，中國
大陸IC設計產業的從業員從2001年的4000人快速成長到200
2年的1.5萬人，反觀國內每年人才成長只有一千人上下，對兩岸產業
競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內的
IC設計產業，今年將有三成的成長幅度，未來兩年更有將近一萬個人力
需求。四家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個找工作的好機會。
相機、手機等生活用品都是IC產品的應用範圍，根據經濟部資料顯示，
去年國內IC設計產業整體產值為1478億元，今年產值可以達到19
26億元，成長幅度約達30%。不過產業人才卻出現缺口。根據統計，
92年到94年IC設計產業每一年人才需求都是成長情況，總計到94
年會有將近一萬個人力需求，目前業界已經有搶人才的現象，不但高薪挖
角，還從學校預約。有業者感嘆，公司成立17年，17年來每年都缺人
。為了彌補人才缺口，業界也出現隨著人才找據點的情況。另外，業者表
示，中國大陸IC設計產業的從業員從2001年的4000人快速成長
到2002年的1.5萬人，反觀國內每年人才成長只有一千人上下，對
兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查
，國內的IC設計產業，今年將有三成的成長幅度，未來兩年更有將近一
萬個人力需求。四家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個找工作的
好機會。相機、手機等生活用品都是IC產品的應用範圍，根據經濟部資
料顯示，去年國內IC設計產業整體產值為1478億元，今年產值可以
達到1926億元，成長幅度約達30%。不過產業人才卻出現缺口。根
據統計，92年到94年IC設計產業每一年人才需求都是成長情況，總
計到94年會有將近一萬個人力需求，目前業界已經有搶人才的現象，不
但高薪挖角，還從學校預約。有業者感嘆，公司成立17年，17年來每
年都缺人。為了彌補人才缺口，業界也出現隨著人才找據點的情況。另外
，業者表示，中國大陸IC設計產業的從業員從2001年的4000人
快速成長到2002年的1.5萬人，反觀國內每年人才成長只有一千人
上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
根據調查，國內的IC設計產業，今年將有三成的成長幅度，未來兩年更
有將近一萬個人力需求。四家業者決定聯手在這個禮拜六擴大徵才，是個
找工作的好機會。相機、手機等生活用品都是IC產品的應用範圍，根據
經濟部資料顯示，去年國內IC設計產業整體產值為1478億元，今年
產值可以達到1926億元，成長幅度約達30%。不過產業人才卻出現
缺口。根據統計，92年到94年IC設計產業每一年人才需求都是成長
情況，總計到94年會有將近一萬個人力需求，目前業界已經有搶人才的
現象，不但高薪挖角，還從學校預約。有業者感嘆，公司成立17年，1
7年來每年都缺人。為了彌補人才缺口，業界也出現隨著人才找據點的情
況。另外，業者表示，中國大陸IC設計產業的從業員從2001年的4
000人快速成長到2002年的1.5萬人，反觀國內每年人才成長只
有一千人上下，對兩岸產業競爭恐怕有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
