台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提
醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公
視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不
太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏
散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北
市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧
出人命的緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉
由緩降機到達地面。換馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不
對，趕緊協助市長正確套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓
半高下降。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。
平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡
覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉
滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停
辦公的市府員工們，也很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性
質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬
英九親自上場，操作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線
，而且要經常練習。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣
力，不過其他市府員工，好像是不太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出
濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，
人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於
蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防局教官先示範一
次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換馬市長上場，好
不容易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長正確套法，每個環節
確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也得輪番上陣，這
位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之
後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生
。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作
，另一方面，因為消防演練而暫停辦公的市府員工們，也很認真的看市長
演練，使得整場消防演練，表演性質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北
市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提醒所
有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公視記
者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不太進
入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，
關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政
府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人
命的緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩
降機到達地面。換馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不對，
趕緊協助市長正確套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高
下降。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時
西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，
遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火
器滅火，每一項馬市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停辦公
的市府員工們，也很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性質多
過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九
親自上場，操作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而
且要經常練習。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，
不過其他市府員工，好像是不太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙
。人員依照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員
依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲
火災中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防局教官先示範一次，
扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換馬市長上場，好不容
易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長正確套法，每個環節確認
沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也得輪番上陣，這位小
姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬
市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包
括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作，另
一方面，因為消防演練而暫停辦公的市府員工們，也很認真的看市長演練
，使得整場消防演練，表演性質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今
天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提醒所有市
民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公視記者的
觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不太進入狀
況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，關下
防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消
防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人命的
緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機
到達地面。換馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊
協助市長正確套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降
。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝
筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到
事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅
火，每一項馬市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停辦公的市
府員工們，也很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性質多過於
實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自
上場，操作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要
經常練習。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過
其他市府員工，好像是不太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人
員依照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序
由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災
中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊
安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換馬市長上場，好不容易把
安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長正確套法，每個環節確認沒問
題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下
降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長
每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃
煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作，另一方
面，因為消防演練而暫停辦公的市府員工們，也很認真的看市長演練，使
得整場消防演練，表演性質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴
大舉行消防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提醒所有市民，
要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公視記者的觀察
，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不太進入狀況。
市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，關下防火
鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演
練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降
機。消防局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達
地面。換馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助
市長正確套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市
府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺
的形象不同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故
拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，
每一項馬市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停辦公的市府員
工們，也很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性質多過於實際
目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自上場
，操作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常
練習。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他
市府員工，好像是不太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依
照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃
生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，
因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊安全
環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換馬市長上場，好不容易把安全
帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長正確套法，每個環節確認沒問題，
馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過
程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長每天
都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體
驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作，另一方面，
因為消防演練而暫停辦公的市府員工們，也很認真的看市長演練，使得整
場消防演練，表演性質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉
行消防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提醒所有市民，要規
劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公視記者的觀察，雖
然馬市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不太進入狀況。市府
四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲
門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴
大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。
消防局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面
。換馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長
正確套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員
工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形
象不同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起
緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一
項馬市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停辦公的市府員工們
，也很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性質多過於實際目的
。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消防演習，市長馬英九親自上場，操
作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好家裡的逃生路線，而且要經常練習
。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬市長表現得很賣力，不過其他市府
員工，好像是不太進入狀況。市府四樓教育局角落冒出濃煙。人員依照平
時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，避免火勢擴散，人員依序由逃生梯
下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為
使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防局教官先示範一次，扣緊安全環套
上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換馬市長上場，好不容易把安全帶套
上，教官發現不對，趕緊協助市長正確套法，每個環節確認沒問題，馬市
長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也得輪番上陣，這位小姐下降過程讓
人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不同，從九二一之後馬市長每天都是
這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、
撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬市長都親自操作，另一方面，因為
消防演練而暫停辦公的市府員工們，也很認真的看市長演練，使得整場消
防演練，表演性質多過於實際目的。張玉菁陳柏諭台北市今天擴大舉行消
防演習，市長馬英九親自上場，操作緩降機，也提醒所有市民，要規劃好
家裡的逃生路線，而且要經常練習。但是，根據公視記者的觀察，雖然馬
市長表現得很賣力，不過其他市府員工，好像是不太進入狀況。市府四樓
教育局角落冒出濃煙。人員依照平時規劃的路線疏散，關下防火鐵捲門，
避免火勢擴散，人員依序由逃生梯下樓。今天台北市政府消防演練擴大舉
行，重頭戲在於蘆洲火災中，因為使用不當反而鬧出人命的緩降機。消防
局教官先示範一次，扣緊安全環套上繩索，俐落藉由緩降機到達地面。換
馬市長上場，好不容易把安全帶套上，教官發現不對，趕緊協助市長正確
套法，每個環節確認沒問題，馬市長才緩緩從兩樓半高下降。市府員工也
得輪番上陣，這位小姐下降過程讓人捏一把冷汗。平時西裝筆挺的形象不
同，從九二一之後馬市長每天都是這身裝扮上床睡覺，遇到事故拿起緊急
救生袋就能逃生。包括濃煙體驗、撒水隔溫、乾粉滅火器滅火，每一項馬
市長都親自操作，另一方面，因為消防演練而暫停辦公的市府員工們，也
很認真的看市長演練，使得整場消防演練，表演性質多過於實際目的。張
玉菁陳柏諭
