提到公安事件，有一件讓各界印象非常深刻的，就是尊龍客運火燒車意外
。從7月21號到現在，已經超過兩個月了。但是，罹難者家屬還沒有獲
得任何理賠，今天他們在立委陪同下，指控交通部沒有負起協調責任，還
偏袒業者、不願改善國道客運安全。謝小姐的外甥在尊龍火燒車事件中罹
難，她表示兩個月來，交通部沒有出面協調過理賠事宜，導致尊龍客運始
終以財務困難推託，不願負起賠償責任，謝小姐還刻意搭乘客運車，發現
安全門被封死的情況，還是普遍存在。今天在立委的陪同下，尊龍火燒車
罹難家屬，出面指控交通部偏袒業者，沒有誠意改善客運安全，交通部則
表示，是業者專門鑽法律漏洞。交通部表示，目前已經在檢討大客車車體
規範，未來有可能要求改裝活動窗戶、以便逃生，相關法令修改，會在兩
個月內完成。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到公安事件，有一件讓各
界印象非常深刻的，就是尊龍客運火燒車意外。從7月21號到現在，已
經超過兩個月了。但是，罹難者家屬還沒有獲得任何理賠，今天他們在立
委陪同下，指控交通部沒有負起協調責任，還偏袒業者、不願改善國道客
運安全。謝小姐的外甥在尊龍火燒車事件中罹難，她表示兩個月來，交通
部沒有出面協調過理賠事宜，導致尊龍客運始終以財務困難推託，不願負
起賠償責任，謝小姐還刻意搭乘客運車，發現安全門被封死的情況，還是
普遍存在。今天在立委的陪同下，尊龍火燒車罹難家屬，出面指控交通部
偏袒業者，沒有誠意改善客運安全，交通部則表示，是業者專門鑽法律漏
洞。交通部表示，目前已經在檢討大客車車體規範，未來有可能要求改裝
活動窗戶、以便逃生，相關法令修改，會在兩個月內完成。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導提到公安事件，有一件讓各界印象非常深刻的，就是尊
龍客運火燒車意外。從7月21號到現在，已經超過兩個月了。但是，罹
難者家屬還沒有獲得任何理賠，今天他們在立委陪同下，指控交通部沒有
負起協調責任，還偏袒業者、不願改善國道客運安全。謝小姐的外甥在尊
龍火燒車事件中罹難，她表示兩個月來，交通部沒有出面協調過理賠事宜
，導致尊龍客運始終以財務困難推託，不願負起賠償責任，謝小姐還刻意
搭乘客運車，發現安全門被封死的情況，還是普遍存在。今天在立委的陪
同下，尊龍火燒車罹難家屬，出面指控交通部偏袒業者，沒有誠意改善客
運安全，交通部則表示，是業者專門鑽法律漏洞。交通部表示，目前已經
在檢討大客車車體規範，未來有可能要求改裝活動窗戶、以便逃生，相關
法令修改，會在兩個月內完成。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到公安
事件，有一件讓各界印象非常深刻的，就是尊龍客運火燒車意外。從7月
21號到現在，已經超過兩個月了。但是，罹難者家屬還沒有獲得任何理
賠，今天他們在立委陪同下，指控交通部沒有負起協調責任，還偏袒業者
、不願改善國道客運安全。謝小姐的外甥在尊龍火燒車事件中罹難，她表
示兩個月來，交通部沒有出面協調過理賠事宜，導致尊龍客運始終以財務
困難推託，不願負起賠償責任，謝小姐還刻意搭乘客運車，發現安全門被
封死的情況，還是普遍存在。今天在立委的陪同下，尊龍火燒車罹難家屬
，出面指控交通部偏袒業者，沒有誠意改善客運安全，交通部則表示，是
業者專門鑽法律漏洞。交通部表示，目前已經在檢討大客車車體規範，未
來有可能要求改裝活動窗戶、以便逃生，相關法令修改，會在兩個月內完
成。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到公安事件，有一件讓各界印象非
常深刻的，就是尊龍客運火燒車意外。從7月21號到現在，已經超過兩
個月了。但是，罹難者家屬還沒有獲得任何理賠，今天他們在立委陪同下
，指控交通部沒有負起協調責任，還偏袒業者、不願改善國道客運安全。
謝小姐的外甥在尊龍火燒車事件中罹難，她表示兩個月來，交通部沒有出
面協調過理賠事宜，導致尊龍客運始終以財務困難推託，不願負起賠償責
任，謝小姐還刻意搭乘客運車，發現安全門被封死的情況，還是普遍存在
。今天在立委的陪同下，尊龍火燒車罹難家屬，出面指控交通部偏袒業者
，沒有誠意改善客運安全，交通部則表示，是業者專門鑽法律漏洞。交通
部表示，目前已經在檢討大客車車體規範，未來有可能要求改裝活動窗戶
、以便逃生，相關法令修改，會在兩個月內完成。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導提到公安事件，有一件讓各界印象非常深刻的，就是尊龍客運火
燒車意外。從7月21號到現在，已經超過兩個月了。但是，罹難者家屬
還沒有獲得任何理賠，今天他們在立委陪同下，指控交通部沒有負起協調
責任，還偏袒業者、不願改善國道客運安全。謝小姐的外甥在尊龍火燒車
事件中罹難，她表示兩個月來，交通部沒有出面協調過理賠事宜，導致尊
龍客運始終以財務困難推託，不願負起賠償責任，謝小姐還刻意搭乘客運
車，發現安全門被封死的情況，還是普遍存在。今天在立委的陪同下，尊
龍火燒車罹難家屬，出面指控交通部偏袒業者，沒有誠意改善客運安全，
交通部則表示，是業者專門鑽法律漏洞。交通部表示，目前已經在檢討大
客車車體規範，未來有可能要求改裝活動窗戶、以便逃生，相關法令修改
，會在兩個月內完成。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到公安事件，有
一件讓各界印象非常深刻的，就是尊龍客運火燒車意外。從7月21號到
現在，已經超過兩個月了。但是，罹難者家屬還沒有獲得任何理賠，今天
他們在立委陪同下，指控交通部沒有負起協調責任，還偏袒業者、不願改
善國道客運安全。謝小姐的外甥在尊龍火燒車事件中罹難，她表示兩個月
來，交通部沒有出面協調過理賠事宜，導致尊龍客運始終以財務困難推託
，不願負起賠償責任，謝小姐還刻意搭乘客運車，發現安全門被封死的情
況，還是普遍存在。今天在立委的陪同下，尊龍火燒車罹難家屬，出面指
控交通部偏袒業者，沒有誠意改善客運安全，交通部則表示，是業者專門
鑽法律漏洞。交通部表示，目前已經在檢討大客車車體規範，未來有可能
要求改裝活動窗戶、以便逃生，相關法令修改，會在兩個月內完成。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
