根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯加重的
趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防止大陸動物走私將病源
帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。
這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根據農委會的了解，去年
一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上半年累積死亡人數已經
超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢
。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養成定期帶寵物施打
狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶寵物來打一針。狂
犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬了人，就會經過唾液傳
染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從十月份開始同步推
出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有
明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防止大陸動物
走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗注射的
優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根據農委會的
了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上半年累積死
亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯
擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養成定期
帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶寵物來
打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬了人，就會
經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從十月份
開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫
情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防
止大陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病
疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根
據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上
半年累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的
疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒
有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應
該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬
了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合
，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶
的狂犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死
亡。為了防止大陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合
提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人
的健康。根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死
亡，今年上半年累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶
，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很
多主人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效
每一年都應該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小
動物如果咬了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地
獸醫院配合，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主
要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣
東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超
過五百人死亡。為了防止大陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫
院都將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保
狗狗和主人的健康。根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了
103人死亡，今年上半年累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣
東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病
的疫區，很多主人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說
，依照藥效每一年都應該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。
感染上的小動物如果咬了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經
緊急請各地獸醫院配合，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，
以貓狗為主要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了
解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止
已經造成超過五百人死亡。為了防止大陸動物走私將病源帶入，十月份開
始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，
同時能確保狗狗和主人的健康。根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在
中國造成了103人死亡，今年上半年累積死亡人數已經超過五百人。尤
其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣
不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習
慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通
的傳染病。感染上的小動物如果咬了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。
農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施
打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據
農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢
，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防止大陸動物走私將病源帶入
，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一
針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根據農委會的了解，去年一整
年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上半年累積死亡人數已經超過
五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不
過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬
病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶寵物來打一針。狂犬病
是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬了人，就會經過唾液傳染給
被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從十月份開始同步推出狂
犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯
加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防止大陸動物走私
將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠
服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根據農委會的了解
，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上半年累積死亡人
數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大
的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養成定期帶寵
物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶寵物來打一
針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬了人，就會經過
唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從十月份開始
同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂犬病疫情在
今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。為了防止大
陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供狂犬病疫苗
注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健康。根據農
委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，今年上半年
累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂犬病的疫情
有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主人都沒有養
成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一年都應該帶
寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物如果咬了人
，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫院配合，從
十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施打對象。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣西一帶的狂
犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五百人死亡。
為了防止大陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都將配合提供
狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗和主人的健
康。根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了103人死亡，
今年上半年累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣西一帶，狂
犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫區，很多主
人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依照藥效每一
年都應該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染上的小動物
如果咬了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急請各地獸醫
院配合，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓狗為主要施
打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據農委會的了解，中國廣東廣
西一帶的狂犬病疫情在今年有明顯加重的趨勢，目前為止已經造成超過五
百人死亡。為了防止大陸動物走私將病源帶入，十月份開始各地獸醫院都
將配合提供狂犬病疫苗注射的優惠服務。這一針打下去，同時能確保狗狗
和主人的健康。根據農委會的了解，去年一整年狂犬病在中國造成了10
3人死亡，今年上半年累積死亡人數已經超過五百人。尤其是大陸廣東廣
西一帶，狂犬病的疫情有明顯擴大的趨勢。不過因為台灣不是狂犬病的疫
區，很多主人都沒有養成定期帶寵物施打狂犬病疫苗的習慣。醫生說，依
照藥效每一年都應該帶寵物來打一針。狂犬病是人畜共通的傳染病。感染
上的小動物如果咬了人，就會經過唾液傳染給被咬的人。農委會已經緊急
請各地獸醫院配合，從十月份開始同步推出狂犬病疫苗施打的優惠，以貓
狗為主要施打對象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
