第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護
人權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都
獲得高定肯定。
但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。
警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋
的對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。
卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官
羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋
。
相當程度的避免了國家任意侵害人權。
但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出國的
443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男
不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範。
但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎
？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由
。
另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大
法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相
關判刑法律不違憲的解釋。
代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。
耶和華見證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才得以解
決。
律師認為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那
麼關於宗教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。
公視新聞綜合報導
