台北市立交響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引起藝文界相當大的震
撼，今天文化局長廖咸浩特地趕到中山堂，向正在錄製CD的市交團員介
紹代理團長，結果和正在指揮排練的陳秋盛，碰個正著。台北市立交響樂
團的排練進行到一半，卻因為文化局長的到來而中斷，場面顯得有些尷尬
。被控涉及弊案，陳秋盛表示他選擇提前退休，而局長廖咸浩則是強調，
整件事已經移送司法偵查，目前會讓陳秋盛以客席指揮的身分，完成這個
禮拜的兩場音樂會，在向樂團團員介紹代理團長的同時，廖咸浩也強調未
來將就樂團制度、作調整。到底市交的問題出在哪裡？樂評人認為，目前
市交每年只侷限在幾場古典樂或是一部歌劇的演出，定位上的不明確，讓
大家早就忘了市立樂團存在的目的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一流失。陳
秋盛同時兼任指揮與團長長達十七年，缺乏監督制衡的體制，被外界認為
是造成這次事件的主因，不過，已經將兩個職務分開的高雄市立交響樂團
團長陳樹熙卻認為，目前國外的樂團在制度上也是五花八門，表演與行政
分開，不見得就能解決問題。公立樂團欠缺革新的問題存在已久，不少樂
界人士認為，在調查弊案之餘，市政府應該藉這個機會，回歸到基本面去
思考，市立樂團到底要在市民生活中、扮演什麼樣的的角色，在定位上和
資源分配上思考清楚後，來談制度面上的改革、才有意義。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引
起藝文界相當大的震撼，今天文化局長廖咸浩特地趕到中山堂，向正在錄
製CD的市交團員介紹代理團長，結果和正在指揮排練的陳秋盛，碰個正
著。台北市立交響樂團的排練進行到一半，卻因為文化局長的到來而中斷
，場面顯得有些尷尬。被控涉及弊案，陳秋盛表示他選擇提前退休，而局
長廖咸浩則是強調，整件事已經移送司法偵查，目前會讓陳秋盛以客席指
揮的身分，完成這個禮拜的兩場音樂會，在向樂團團員介紹代理團長的同
時，廖咸浩也強調未來將就樂團制度、作調整。到底市交的問題出在哪裡
？樂評人認為，目前市交每年只侷限在幾場古典樂或是一部歌劇的演出，
定位上的不明確，讓大家早就忘了市立樂團存在的目的在哪裡，也讓原本
的樂迷逐一流失。陳秋盛同時兼任指揮與團長長達十七年，缺乏監督制衡
的體制，被外界認為是造成這次事件的主因，不過，已經將兩個職務分開
的高雄市立交響樂團團長陳樹熙卻認為，目前國外的樂團在制度上也是五
花八門，表演與行政分開，不見得就能解決問題。公立樂團欠缺革新的問
題存在已久，不少樂界人士認為，在調查弊案之餘，市政府應該藉這個機
會，回歸到基本面去思考，市立樂團到底要在市民生活中、扮演什麼樣的
的角色，在定位上和資源分配上思考清楚後，來談制度面上的改革、才有
意義。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團團長陳秋盛因
涉嫌弊案被調職，引起藝文界相當大的震撼，今天文化局長廖咸浩特地趕
到中山堂，向正在錄製CD的市交團員介紹代理團長，結果和正在指揮排
練的陳秋盛，碰個正著。台北市立交響樂團的排練進行到一半，卻因為文
化局長的到來而中斷，場面顯得有些尷尬。被控涉及弊案，陳秋盛表示他
選擇提前退休，而局長廖咸浩則是強調，整件事已經移送司法偵查，目前
會讓陳秋盛以客席指揮的身分，完成這個禮拜的兩場音樂會，在向樂團團
員介紹代理團長的同時，廖咸浩也強調未來將就樂團制度、作調整。到底
市交的問題出在哪裡？樂評人認為，目前市交每年只侷限在幾場古典樂或
是一部歌劇的演出，定位上的不明確，讓大家早就忘了市立樂團存在的目
的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一流失。陳秋盛同時兼任指揮與團長長達十
七年，缺乏監督制衡的體制，被外界認為是造成這次事件的主因，不過，
已經將兩個職務分開的高雄市立交響樂團團長陳樹熙卻認為，目前國外的
樂團在制度上也是五花八門，表演與行政分開，不見得就能解決問題。公
立樂團欠缺革新的問題存在已久，不少樂界人士認為，在調查弊案之餘，
市政府應該藉這個機會，回歸到基本面去思考，市立樂團到底要在市民生
活中、扮演什麼樣的的角色，在定位上和資源分配上思考清楚後，來談制
度面上的改革、才有意義。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交
響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引起藝文界相當大的震撼，今天文
化局長廖咸浩特地趕到中山堂，向正在錄製CD的市交團員介紹代理團長
，結果和正在指揮排練的陳秋盛，碰個正著。台北市立交響樂團的排練進
行到一半，卻因為文化局長的到來而中斷，場面顯得有些尷尬。被控涉及
弊案，陳秋盛表示他選擇提前退休，而局長廖咸浩則是強調，整件事已經
移送司法偵查，目前會讓陳秋盛以客席指揮的身分，完成這個禮拜的兩場
音樂會，在向樂團團員介紹代理團長的同時，廖咸浩也強調未來將就樂團
制度、作調整。到底市交的問題出在哪裡？樂評人認為，目前市交每年只
侷限在幾場古典樂或是一部歌劇的演出，定位上的不明確，讓大家早就忘
了市立樂團存在的目的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一流失。陳秋盛同時兼
任指揮與團長長達十七年，缺乏監督制衡的體制，被外界認為是造成這次
事件的主因，不過，已經將兩個職務分開的高雄市立交響樂團團長陳樹熙
卻認為，目前國外的樂團在制度上也是五花八門，表演與行政分開，不見
得就能解決問題。公立樂團欠缺革新的問題存在已久，不少樂界人士認為
，在調查弊案之餘，市政府應該藉這個機會，回歸到基本面去思考，市立
樂團到底要在市民生活中、扮演什麼樣的的角色，在定位上和資源分配上
思考清楚後，來談制度面上的改革、才有意義。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市立交響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引起藝文界相
當大的震撼，今天文化局長廖咸浩特地趕到中山堂，向正在錄製CD的市
交團員介紹代理團長，結果和正在指揮排練的陳秋盛，碰個正著。台北市
立交響樂團的排練進行到一半，卻因為文化局長的到來而中斷，場面顯得
有些尷尬。被控涉及弊案，陳秋盛表示他選擇提前退休，而局長廖咸浩則
是強調，整件事已經移送司法偵查，目前會讓陳秋盛以客席指揮的身分，
完成這個禮拜的兩場音樂會，在向樂團團員介紹代理團長的同時，廖咸浩
也強調未來將就樂團制度、作調整。到底市交的問題出在哪裡？樂評人認
為，目前市交每年只侷限在幾場古典樂或是一部歌劇的演出，定位上的不
明確，讓大家早就忘了市立樂團存在的目的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一
流失。陳秋盛同時兼任指揮與團長長達十七年，缺乏監督制衡的體制，被
外界認為是造成這次事件的主因，不過，已經將兩個職務分開的高雄市立
交響樂團團長陳樹熙卻認為，目前國外的樂團在制度上也是五花八門，表
演與行政分開，不見得就能解決問題。公立樂團欠缺革新的問題存在已久
，不少樂界人士認為，在調查弊案之餘，市政府應該藉這個機會，回歸到
基本面去思考，市立樂團到底要在市民生活中、扮演什麼樣的的角色，在
定位上和資源分配上思考清楚後，來談制度面上的改革、才有意義。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被
調職，引起藝文界相當大的震撼，今天文化局長廖咸浩特地趕到中山堂，
向正在錄製CD的市交團員介紹代理團長，結果和正在指揮排練的陳秋盛
，碰個正著。台北市立交響樂團的排練進行到一半，卻因為文化局長的到
來而中斷，場面顯得有些尷尬。被控涉及弊案，陳秋盛表示他選擇提前退
休，而局長廖咸浩則是強調，整件事已經移送司法偵查，目前會讓陳秋盛
以客席指揮的身分，完成這個禮拜的兩場音樂會，在向樂團團員介紹代理
團長的同時，廖咸浩也強調未來將就樂團制度、作調整。到底市交的問題
出在哪裡？樂評人認為，目前市交每年只侷限在幾場古典樂或是一部歌劇
的演出，定位上的不明確，讓大家早就忘了市立樂團存在的目的在哪裡，
也讓原本的樂迷逐一流失。陳秋盛同時兼任指揮與團長長達十七年，缺乏
監督制衡的體制，被外界認為是造成這次事件的主因，不過，已經將兩個
職務分開的高雄市立交響樂團團長陳樹熙卻認為，目前國外的樂團在制度
上也是五花八門，表演與行政分開，不見得就能解決問題。公立樂團欠缺
革新的問題存在已久，不少樂界人士認為，在調查弊案之餘，市政府應該
藉這個機會，回歸到基本面去思考，市立樂團到底要在市民生活中、扮演
什麼樣的的角色，在定位上和資源分配上思考清楚後，來談制度面上的改
革、才有意義。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團團長
陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引起藝文界相當大的震撼，今天文化局長廖咸
浩特地趕到中山堂，向正在錄製CD的市交團員介紹代理團長，結果和正
在指揮排練的陳秋盛，碰個正著。台北市立交響樂團的排練進行到一半，
卻因為文化局長的到來而中斷，場面顯得有些尷尬。被控涉及弊案，陳秋
盛表示他選擇提前退休，而局長廖咸浩則是強調，整件事已經移送司法偵
查，目前會讓陳秋盛以客席指揮的身分，完成這個禮拜的兩場音樂會，在
向樂團團員介紹代理團長的同時，廖咸浩也強調未來將就樂團制度、作調
整。到底市交的問題出在哪裡？樂評人認為，目前市交每年只侷限在幾場
古典樂或是一部歌劇的演出，定位上的不明確，讓大家早就忘了市立樂團
存在的目的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一流失。陳秋盛同時兼任指揮與團
長長達十七年，缺乏監督制衡的體制，被外界認為是造成這次事件的主因
，不過，已經將兩個職務分開的高雄市立交響樂團團長陳樹熙卻認為，目
前國外的樂團在制度上也是五花八門，表演與行政分開，不見得就能解決
問題。公立樂團欠缺革新的問題存在已久，不少樂界人士認為，在調查弊
案之餘，市政府應該藉這個機會，回歸到基本面去思考，市立樂團到底要
在市民生活中、扮演什麼樣的的角色，在定位上和資源分配上思考清楚後
，來談制度面上的改革、才有意義。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
