台北市立交響樂團團長陳秋盛因涉嫌弊案被調職，引起藝文界相當大的
震撼，今天文化局長廖咸浩特地趕到中山堂，向正在錄製CD的市交
團員介紹代理團長，結果和正在指揮排練的陳秋盛，碰個正著。
台北市立交響樂團的排練進行到一半，卻因為文化局長的到來而中斷，
場面顯得有些尷尬。
被控涉及弊案，陳秋盛表示他選擇提前退休，而局長廖咸浩則是強調，
整件事已經移送司法偵查，目前會讓陳秋盛以客席指揮的身分，完成
這個禮拜的兩場音樂會，在向樂團團員介紹代理團長的同時，廖咸浩
到底市交的問題出在哪裡？樂評人認為，目前市交每年只侷限在幾場古
典樂或是一部歌劇的演出，定位上的不明確，讓大家早就忘了市立樂
團存在的目的在哪裡，也讓原本的樂迷逐一流失。
陳秋盛同時兼任指揮與團長長達十七年，缺乏監督制衡的體制，被外界
認為是造成這次事件的主因，不過，已經將兩個職務分開的高雄市立
交響樂團團長陳樹熙卻認為，目前國外的樂團在制度上也是五花八門
公立樂團欠缺革新的問題存在已久，不少樂界人士認為，在調查弊案之
餘，市政府應該藉這個機會，回歸到基本面去思考，市立樂團到底要
在市民生活中、扮演什麼樣的的角色，在定位上和資源分配上思考清
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
