柴可夫斯基著名的的芭蕾舞劇，胡桃鉗，即將被改編成為台灣版的夢幻蝴
蝶谷，有趣的是，包括一百位芭蕾舞者，百人的交響樂團以及整體劇場設
計，通通都是由台北藝術大學的學生來擔任，而這場專業的演出也被認為
是國內在舞蹈，音樂以及劇場教育上的具體成果展現。一個年輕的少女跳
舞跳累了，竟然不知不覺的就睡著了，結果，森林裡的精靈們，就悄悄進
入她的夢裡，邀請她來到這個充滿驚喜的夢幻蝴蝶谷。這齣台灣版的夢幻
蝴蝶谷，主要改編自柴可夫斯基的芭蕾舞劇胡桃鉗，不過包括所有舞者，
超過百人的交響樂團，以及舞台服裝設計，全部都是由台北藝術大學舞蹈
音樂以及劇場設計系的學生一手包辦，而這也是國家戲劇院首次同意讓學
生團隊進入演出。這齣由北藝大學生所演出的現代芭雷舞劇，無論是技巧
還是整體創意，都已經可以跟專業團隊一較高低，另外由於這次同時整合
了舞蹈音樂以及劇場設計等科系，所以這次的演出，也被看成是國內長期
推動專業藝術教育，所獲得的具體成果。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。柴可夫斯基著名的的芭蕾舞劇，胡桃鉗，即將被改編成為台灣版的夢幻
蝴蝶谷，有趣的是，包括一百位芭蕾舞者，百人的交響樂團以及整體劇場
設計，通通都是由台北藝術大學的學生來擔任，而這場專業的演出也被認
為是國內在舞蹈，音樂以及劇場教育上的具體成果展現。一個年輕的少女
跳舞跳累了，竟然不知不覺的就睡著了，結果，森林裡的精靈們，就悄悄
進入她的夢裡，邀請她來到這個充滿驚喜的夢幻蝴蝶谷。這齣台灣版的夢
幻蝴蝶谷，主要改編自柴可夫斯基的芭蕾舞劇胡桃鉗，不過包括所有舞者
，超過百人的交響樂團，以及舞台服裝設計，全部都是由台北藝術大學舞
蹈音樂以及劇場設計系的學生一手包辦，而這也是國家戲劇院首次同意讓
學生團隊進入演出。這齣由北藝大學生所演出的現代芭雷舞劇，無論是技
巧還是整體創意，都已經可以跟專業團隊一較高低，另外由於這次同時整
合了舞蹈音樂以及劇場設計等科系，所以這次的演出，也被看成是國內長
期推動專業藝術教育，所獲得的具體成果。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。柴可夫斯基著名的的芭蕾舞劇，胡桃鉗，即將被改編成為台灣版的夢
幻蝴蝶谷，有趣的是，包括一百位芭蕾舞者，百人的交響樂團以及整體劇
場設計，通通都是由台北藝術大學的學生來擔任，而這場專業的演出也被
認為是國內在舞蹈，音樂以及劇場教育上的具體成果展現。一個年輕的少
女跳舞跳累了，竟然不知不覺的就睡著了，結果，森林裡的精靈們，就悄
悄進入她的夢裡，邀請她來到這個充滿驚喜的夢幻蝴蝶谷。這齣台灣版的
夢幻蝴蝶谷，主要改編自柴可夫斯基的芭蕾舞劇胡桃鉗，不過包括所有舞
者，超過百人的交響樂團，以及舞台服裝設計，全部都是由台北藝術大學
舞蹈音樂以及劇場設計系的學生一手包辦，而這也是國家戲劇院首次同意
讓學生團隊進入演出。這齣由北藝大學生所演出的現代芭雷舞劇，無論是
技巧還是整體創意，都已經可以跟專業團隊一較高低，另外由於這次同時
整合了舞蹈音樂以及劇場設計等科系，所以這次的演出，也被看成是國內
長期推動專業藝術教育，所獲得的具體成果。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。柴可夫斯基著名的的芭蕾舞劇，胡桃鉗，即將被改編成為台灣版的
夢幻蝴蝶谷，有趣的是，包括一百位芭蕾舞者，百人的交響樂團以及整體
劇場設計，通通都是由台北藝術大學的學生來擔任，而這場專業的演出也
被認為是國內在舞蹈，音樂以及劇場教育上的具體成果展現。一個年輕的
少女跳舞跳累了，竟然不知不覺的就睡著了，結果，森林裡的精靈們，就
悄悄進入她的夢裡，邀請她來到這個充滿驚喜的夢幻蝴蝶谷。這齣台灣版
的夢幻蝴蝶谷，主要改編自柴可夫斯基的芭蕾舞劇胡桃鉗，不過包括所有
舞者，超過百人的交響樂團，以及舞台服裝設計，全部都是由台北藝術大
學舞蹈音樂以及劇場設計系的學生一手包辦，而這也是國家戲劇院首次同
意讓學生團隊進入演出。這齣由北藝大學生所演出的現代芭雷舞劇，無論
是技巧還是整體創意，都已經可以跟專業團隊一較高低，另外由於這次同
時整合了舞蹈音樂以及劇場設計等科系，所以這次的演出，也被看成是國
內長期推動專業藝術教育，所獲得的具體成果。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。柴可夫斯基著名的的芭蕾舞劇，胡桃鉗，即將被改編成為台灣版
的夢幻蝴蝶谷，有趣的是，包括一百位芭蕾舞者，百人的交響樂團以及整
體劇場設計，通通都是由台北藝術大學的學生來擔任，而這場專業的演出
也被認為是國內在舞蹈，音樂以及劇場教育上的具體成果展現。一個年輕
的少女跳舞跳累了，竟然不知不覺的就睡著了，結果，森林裡的精靈們，
就悄悄進入她的夢裡，邀請她來到這個充滿驚喜的夢幻蝴蝶谷。這齣台灣
版的夢幻蝴蝶谷，主要改編自柴可夫斯基的芭蕾舞劇胡桃鉗，不過包括所
有舞者，超過百人的交響樂團，以及舞台服裝設計，全部都是由台北藝術
大學舞蹈音樂以及劇場設計系的學生一手包辦，而這也是國家戲劇院首次
同意讓學生團隊進入演出。這齣由北藝大學生所演出的現代芭雷舞劇，無
論是技巧還是整體創意，都已經可以跟專業團隊一較高低，另外由於這次
同時整合了舞蹈音樂以及劇場設計等科系，所以這次的演出，也被看成是
國內長期推動專業藝術教育，所獲得的具體成果。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。
