政府開放跨國婚姻以來已經17年，為了了解28萬名大陸和外籍配偶的
需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不過由於政
策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，普查開跑前夕，內政部臨時改口，普
查時程要延後到十七號。為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦
，初為人母，適應得如何，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上
路，不過礙於經費及人員，現在決定延後到17號才能實施。突如其來的
政策，讓內政部找錢找得很頭大，現在二千多萬的經費有著落，普查勢在
必行。臨時發動戶政人員及村里幹事來普查，語言通不通、能不能收到具
體成效都還有疑慮，因此主管機關十七號之前將在北中南東辦理研習，協
助訪視員進入狀況，普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策
法規依據。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政府開放跨國婚姻以來已經1
7年，為了了解28萬名大陸和外籍配偶的需求，內政部原本預計從明天
起要展開全面的生活需求普查，不過由於政策決定倉促，欠缺經費及人員
訓練，普查開跑前夕，內政部臨時改口，普查時程要延後到十七號。為了
了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適應得如何，有
哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經費及人員，現
在決定延後到17號才能實施。突如其來的政策，讓內政部找錢找得很頭
大，現在二千多萬的經費有著落，普查勢在必行。臨時發動戶政人員及村
里幹事來普查，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管
機關十七號之前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況，普查結果
預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法規依據。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導政府開放跨國婚姻以來已經17年，為了了解28萬名大陸
和外籍配偶的需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的生活需求普查
，不過由於政策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，普查開跑前夕，內政部
臨時改口，普查時程要延後到十七號。為了了解大陸及外籍配偶移民來台
灣，嫁為人婦，初為人母，適應得如何，有哪些生活需求，普查工作原本
預計從明天上路，不過礙於經費及人員，現在決定延後到17號才能實施
。突如其來的政策，讓內政部找錢找得很頭大，現在二千多萬的經費有著
落，普查勢在必行。臨時發動戶政人員及村里幹事來普查，語言通不通、
能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關十七號之前將在北中南東
辦理研習，協助訪視員進入狀況，普查結果預計十二月出爐，將作為政府
制定相關政策法規依據。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政府開放跨國婚
姻以來已經17年，為了了解28萬名大陸和外籍配偶的需求，內政部原
本預計從明天起要展開全面的生活需求普查，不過由於政策決定倉促，欠
缺經費及人員訓練，普查開跑前夕，內政部臨時改口，普查時程要延後到
十七號。為了了解大陸及外籍配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適
應得如何，有哪些生活需求，普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經
費及人員，現在決定延後到17號才能實施。突如其來的政策，讓內政部
找錢找得很頭大，現在二千多萬的經費有著落，普查勢在必行。臨時發動
戶政人員及村里幹事來普查，語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑
慮，因此主管機關十七號之前將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀
況，普查結果預計十二月出爐，將作為政府制定相關政策法規依據。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導政府開放跨國婚姻以來已經17年，為了了解
28萬名大陸和外籍配偶的需求，內政部原本預計從明天起要展開全面的
生活需求普查，不過由於政策決定倉促，欠缺經費及人員訓練，普查開跑
前夕，內政部臨時改口，普查時程要延後到十七號。為了了解大陸及外籍
配偶移民來台灣，嫁為人婦，初為人母，適應得如何，有哪些生活需求，
普查工作原本預計從明天上路，不過礙於經費及人員，現在決定延後到1
7號才能實施。突如其來的政策，讓內政部找錢找得很頭大，現在二千多
萬的經費有著落，普查勢在必行。臨時發動戶政人員及村里幹事來普查，
語言通不通、能不能收到具體成效都還有疑慮，因此主管機關十七號之前
將在北中南東辦理研習，協助訪視員進入狀況，普查結果預計十二月出爐
，將作為政府制定相關政策法規依據。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
