國內的一位文物收藏家王度，在五年前會見過達賴喇嘛之後，開始對西藏
文物產生高度興趣。他走遍各地，找到了上千件藏傳佛教的物品和法器，
這些難得一見的文物，今天起、將在國立歷史博物館展出。來自西藏的喇
嘛在史博館的大門前喃喃誦經，這是藏傳佛教傳統的祈福儀式，走進展場
內，這一整排由頭蓋骨作成的嘎巴拉碗、還有這四支難得一見的右旋法螺
，這些奇特的法器，就連對西藏文物最為熟悉不過的喇嘛們，也感到相當
好奇。本身是佛教徒的王度，花了五年的時間，行遍西藏、尼泊爾、和中
國大陸各地，四處蒐集藏傳佛教的相關文物，像這座鑲金的轉經輪，就來
自於不丹皇宮，是不丹王室用來敬禮諸佛、消除業障的法器。一千多件的
西藏文物中，當然少不了藏人們隨身攜帶的宗教繪畫唐卡，雖然這次的展
出大部分都是在進行儀式時、所使用的文物，但王度說，西藏人的生活原
本就和藏傳佛教密不可分，因此這一件件的法器，其實就是藏人生活與文
化的縮影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的一位文物收藏家王度
，在五年前會見過達賴喇嘛之後，開始對西藏文物產生高度興趣。他走遍
各地，找到了上千件藏傳佛教的物品和法器，這些難得一見的文物，今天
起、將在國立歷史博物館展出。來自西藏的喇嘛在史博館的大門前喃喃誦
經，這是藏傳佛教傳統的祈福儀式，走進展場內，這一整排由頭蓋骨作成
的嘎巴拉碗、還有這四支難得一見的右旋法螺，這些奇特的法器，就連對
西藏文物最為熟悉不過的喇嘛們，也感到相當好奇。本身是佛教徒的王度
，花了五年的時間，行遍西藏、尼泊爾、和中國大陸各地，四處蒐集藏傳
佛教的相關文物，像這座鑲金的轉經輪，就來自於不丹皇宮，是不丹王室
用來敬禮諸佛、消除業障的法器。一千多件的西藏文物中，當然少不了藏
人們隨身攜帶的宗教繪畫唐卡，雖然這次的展出大部分都是在進行儀式時
、所使用的文物，但王度說，西藏人的生活原本就和藏傳佛教密不可分，
因此這一件件的法器，其實就是藏人生活與文化的縮影。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國內的一位文物收藏家王度，在五年前會見過達賴喇嘛
之後，開始對西藏文物產生高度興趣。他走遍各地，找到了上千件藏傳佛
教的物品和法器，這些難得一見的文物，今天起、將在國立歷史博物館展
出。來自西藏的喇嘛在史博館的大門前喃喃誦經，這是藏傳佛教傳統的祈
福儀式，走進展場內，這一整排由頭蓋骨作成的嘎巴拉碗、還有這四支難
得一見的右旋法螺，這些奇特的法器，就連對西藏文物最為熟悉不過的喇
嘛們，也感到相當好奇。本身是佛教徒的王度，花了五年的時間，行遍西
藏、尼泊爾、和中國大陸各地，四處蒐集藏傳佛教的相關文物，像這座鑲
金的轉經輪，就來自於不丹皇宮，是不丹王室用來敬禮諸佛、消除業障的
法器。一千多件的西藏文物中，當然少不了藏人們隨身攜帶的宗教繪畫唐
卡，雖然這次的展出大部分都是在進行儀式時、所使用的文物，但王度說
，西藏人的生活原本就和藏傳佛教密不可分，因此這一件件的法器，其實
就是藏人生活與文化的縮影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的一
位文物收藏家王度，在五年前會見過達賴喇嘛之後，開始對西藏文物產生
高度興趣。他走遍各地，找到了上千件藏傳佛教的物品和法器，這些難得
一見的文物，今天起、將在國立歷史博物館展出。來自西藏的喇嘛在史博
館的大門前喃喃誦經，這是藏傳佛教傳統的祈福儀式，走進展場內，這一
整排由頭蓋骨作成的嘎巴拉碗、還有這四支難得一見的右旋法螺，這些奇
特的法器，就連對西藏文物最為熟悉不過的喇嘛們，也感到相當好奇。本
身是佛教徒的王度，花了五年的時間，行遍西藏、尼泊爾、和中國大陸各
地，四處蒐集藏傳佛教的相關文物，像這座鑲金的轉經輪，就來自於不丹
皇宮，是不丹王室用來敬禮諸佛、消除業障的法器。一千多件的西藏文物
中，當然少不了藏人們隨身攜帶的宗教繪畫唐卡，雖然這次的展出大部分
都是在進行儀式時、所使用的文物，但王度說，西藏人的生活原本就和藏
傳佛教密不可分，因此這一件件的法器，其實就是藏人生活與文化的縮影
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的一位文物收藏家王度，在五年
前會見過達賴喇嘛之後，開始對西藏文物產生高度興趣。他走遍各地，找
到了上千件藏傳佛教的物品和法器，這些難得一見的文物，今天起、將在
國立歷史博物館展出。來自西藏的喇嘛在史博館的大門前喃喃誦經，這是
藏傳佛教傳統的祈福儀式，走進展場內，這一整排由頭蓋骨作成的嘎巴拉
碗、還有這四支難得一見的右旋法螺，這些奇特的法器，就連對西藏文物
最為熟悉不過的喇嘛們，也感到相當好奇。本身是佛教徒的王度，花了五
年的時間，行遍西藏、尼泊爾、和中國大陸各地，四處蒐集藏傳佛教的相
關文物，像這座鑲金的轉經輪，就來自於不丹皇宮，是不丹王室用來敬禮
諸佛、消除業障的法器。一千多件的西藏文物中，當然少不了藏人們隨身
攜帶的宗教繪畫唐卡，雖然這次的展出大部分都是在進行儀式時、所使用
的文物，但王度說，西藏人的生活原本就和藏傳佛教密不可分，因此這一
件件的法器，其實就是藏人生活與文化的縮影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國內的一位文物收藏家王度，在五年前會見過達賴喇嘛之後，開
始對西藏文物產生高度興趣。他走遍各地，找到了上千件藏傳佛教的物品
和法器，這些難得一見的文物，今天起、將在國立歷史博物館展出。來自
西藏的喇嘛在史博館的大門前喃喃誦經，這是藏傳佛教傳統的祈福儀式，
走進展場內，這一整排由頭蓋骨作成的嘎巴拉碗、還有這四支難得一見的
右旋法螺，這些奇特的法器，就連對西藏文物最為熟悉不過的喇嘛們，也
感到相當好奇。本身是佛教徒的王度，花了五年的時間，行遍西藏、尼泊
爾、和中國大陸各地，四處蒐集藏傳佛教的相關文物，像這座鑲金的轉經
輪，就來自於不丹皇宮，是不丹王室用來敬禮諸佛、消除業障的法器。一
千多件的西藏文物中，當然少不了藏人們隨身攜帶的宗教繪畫唐卡，雖然
這次的展出大部分都是在進行儀式時、所使用的文物，但王度說，西藏人
的生活原本就和藏傳佛教密不可分，因此這一件件的法器，其實就是藏人
生活與文化的縮影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
