老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老人苦
學四年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行老人
英語演講比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上台演講，他們
希望能用英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，
幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的黃遠
宏，他從七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要
上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲
得許多掌聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個角度思考這種
問題。屏東縣政府開老人英語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老人最
在乎什麼就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不難理
解，能秀一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實老人學習不如想像困難
，只要安排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人
英語演講比賽，一位中風老人苦學四年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東
市的老人文康中心上午舉行老人英語演講比賽，縣政府聘請中外專將當講
評，老人家陸續上台演講，他們希望能用英語表達自己周遭的事物，也盡
量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會
場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，他從七十四歲時開始努力學英文，雖
然後來中風，仍然繼續苦練，要上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英
語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許多掌聲，對於老人記憶力不好的問題
，他覺得應該換個角度思考這種問題。屏東縣政府開老人英語班很重視發
音更重視提昇學習興趣。老人最在乎什麼就從什麼問題出發。從這位老太
太一直拿著孫女的照片就不難理解，能秀一秀自己的孫女就是最大學習動
力。其實老人學習不如想像困難，只要安排適當的方法，又有周圍朋友的
鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人學英
語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老人苦學四年能
夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行老人英語演講
比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上台演講，他們希望能用
英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好大家
有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，他從
七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要上台不是
很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許多掌
聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個角度思考這種問題。屏
東縣政府開老人英語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老人最在乎什麼
就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不難理解，能秀
一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實老人學習不如想像困難，只要安
排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講
比賽，一位中風老人苦學四年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人
文康中心上午舉行老人英語演講比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人
家陸續上台演講，他們希望能用英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字
清楚。演講還有計時，幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注
目的是七十八歲的黃遠宏，他從七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中
風，仍然繼續苦練，要上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可
愛的屏東。黃老先生獲得許多掌聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得
應該換個角度思考這種問題。屏東縣政府開老人英語班很重視發音更重視
提昇學習興趣。老人最在乎什麼就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿
著孫女的照片就不難理解，能秀一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實
老人學習不如想像困難，只要安排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一
樣會有很好的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人學英語很困難
嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老人苦學四年能夠流利的
用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行老人英語演講比賽，縣
政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上台演講，他們希望能用英語表達
自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好大家有備而來
，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，他從七十四歲
時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要上台不是很方便，
還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許多掌聲，對於
老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個角度思考這種問題。屏東縣政府
開老人英語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老人最在乎什麼就從什麼
問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不難理解，能秀一秀自己
的孫女就是最大學習動力。其實老人學習不如想像困難，只要安排適當的
方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一
位中風老人苦學四年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心
上午舉行老人英語演講比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上
台演講，他們希望能用英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演
講還有計時，幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七
十八歲的黃遠宏，他從七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然
繼續苦練，要上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東
。黃老先生獲得許多掌聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個
角度思考這種問題。屏東縣政府開老人英語班很重視發音更重視提昇學習
興趣。老人最在乎什麼就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的
照片就不難理解，能秀一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實老人學習
不如想像困難，只要安排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很
好的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人學英語很困難嗎？屏東
今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老人苦學四年能夠流利的用英語介
紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行老人英語演講比賽，縣政府聘請
中外專將當講評，老人家陸續上台演講，他們希望能用英語表達自己周遭
的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好大家有備而來，沒有人
被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，他從七十四歲時開始努
力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要上台不是很方便，還是勇氣
可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許多掌聲，對於老人記憶
力不好的問題，他覺得應該換個角度思考這種問題。屏東縣政府開老人英
語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老人最在乎什麼就從什麼問題出發
。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不難理解，能秀一秀自己的孫女就
是最大學習動力。其實老人學習不如想像困難，只要安排適當的方法，又
有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老
人苦學四年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行
老人英語演講比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上台演講，
他們希望能用英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計
時，幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的
黃遠宏，他從七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練
，要上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先
生獲得許多掌聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個角度思考
這種問題。屏東縣政府開老人英語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老
人最在乎什麼就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不
難理解，能秀一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實老人學習不如想像
困難，只要安排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人學英語很困難嗎？屏東今天舉行
老人英語演講比賽，一位中風老人苦學四年能夠流利的用英語介紹屏東。
屏東市的老人文康中心上午舉行老人英語演講比賽，縣政府聘請中外專將
當講評，老人家陸續上台演講，他們希望能用英語表達自己周遭的事物，
也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好大家有備而來，沒有人被嚇壞了
。會場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，他從七十四歲時開始努力學英文
，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要上台不是很方便，還是勇氣可嘉，要
用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許多掌聲，對於老人記憶力不好的
問題，他覺得應該換個角度思考這種問題。屏東縣政府開老人英語班很重
視發音更重視提昇學習興趣。老人最在乎什麼就從什麼問題出發。從這位
老太太一直拿著孫女的照片就不難理解，能秀一秀自己的孫女就是最大學
習動力。其實老人學習不如想像困難，只要安排適當的方法，又有周圍朋
友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人
學英語很困難嗎？屏東今天舉行老人英語演講比賽，一位中風老人苦學四
年能夠流利的用英語介紹屏東。屏東市的老人文康中心上午舉行老人英語
演講比賽，縣政府聘請中外專將當講評，老人家陸續上台演講，他們希望
能用英語表達自己周遭的事物，也盡量讓咬字清楚。演講還有計時，幸好
大家有備而來，沒有人被嚇壞了。會場最受注目的是七十八歲的黃遠宏，
他從七十四歲時開始努力學英文，雖然後來中風，仍然繼續苦練，要上台
不是很方便，還是勇氣可嘉，要用英語介紹可愛的屏東。黃老先生獲得許
多掌聲，對於老人記憶力不好的問題，他覺得應該換個角度思考這種問題
。屏東縣政府開老人英語班很重視發音更重視提昇學習興趣。老人最在乎
什麼就從什麼問題出發。從這位老太太一直拿著孫女的照片就不難理解，
能秀一秀自己的孫女就是最大學習動力。其實老人學習不如想像困難，只
要安排適當的方法，又有周圍朋友的鼓勵，一樣會有很好的成果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
