第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人
權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高
定肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。
警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的
對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己
的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以
及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任
意侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男
能否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由
是役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑
，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲
的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490
號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能
因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋
。代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來
透過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法
官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解
釋，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上
任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警
察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟
兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國
家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力
的過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會
漏掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒
有法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵
役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋
，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政
命令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府
將役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻
應該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見
證人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就
不必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，
質疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役
制度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題
上可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺
憾。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期
當中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈
押權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被
學者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民
經常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權
。卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官
羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相
當程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考
就偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出
國的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自
行規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法
律中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自
由。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，
大法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關
判刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見
證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認
為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗
教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第
七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權
方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定
肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警
察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對
象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的
經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及
第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意
侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能
否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是
役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，
難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的
決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號
由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因
為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。
代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透
過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官
在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋
，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任
，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察
的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵
役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家
行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的
過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏
掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有
法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役
，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋，
大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命
令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將
役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應
該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證
人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不
必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質
疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制
度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上
可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾
。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當
中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押
權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學
者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經
常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。
卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈
押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當
程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就
偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國
的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行
規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律
中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由
。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大
法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判
刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證
人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為
，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教
良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七
屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方
面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯
定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察
與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象
之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經
典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第
535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵
害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否
出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役
男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難
道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決
定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由
拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為
宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代
為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過
總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在
國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，
可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，
而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的
臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役
有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行
使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過
程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉
第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法
源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，
第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋，大
法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令
，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役
男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該
是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人
所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必
當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑
這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度
才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可
圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。
公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中
，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權
的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者
認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常
聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸
任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押
權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程
度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏
向國家，例如役男能否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的
規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規
範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中
嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。
另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法
官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑
法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人
的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，
如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良
心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七屆
大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方面
的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯定
。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察與
軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象之
一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經典
之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第5
35號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵害
人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出
國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男
不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難道
大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決定
是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由拒
服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為宗
教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代為
聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過總
統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在國
家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，可
以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，而
回顧上一屆的任期當中，大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的臨
檢，還有檢察官羈押權的檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役有
關的釋憲案，卻被學者認為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行使
公權力，也是人民經常聲請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過程
中，可能侵犯人權。卸任大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第
392號將檢察官羈押權收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源
，這兩號解釋。相當程度的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，第
六屆大法官的思考就偏向國家，例如役男能否出國的443號解釋，大法
官雖然認為不能出國的規定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令，
不能超出法律，自行規範。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男
不能出國改訂在法律中嗎？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是
違反居住與遷徙自由。另外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所
聲請的釋憲案中，大法官認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當
兵，因此做成相關判刑法律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑這
號解釋。耶和華見證人的兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才
得以解決。律師認為，如果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈
可點，那麼關於宗教良心犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。公
視新聞綜合報導第七屆大法官明天即將上任，而回顧上一屆的任期當中，
大法官在維護人權方面的表現，包括對警察的臨檢，還有檢察官羈押權的
檢討，都獲得高定肯定。但是，有兩件跟兵役有關的釋憲案，卻被學者認
為是最大敗筆。警察與軍人，都是代表國家行使公權力，也是人民經常聲
請大法官解釋的對象之一，因為行使權力的過程中，可能侵犯人權。卸任
大法官回顧自己的經典之作時，絕對不會漏掉第392號將檢察官羈押權
收回至法院，以及第535號警察臨檢沒有法源，這兩號解釋。相當程度
的避免了國家任意侵害人權。但提到服兵役，第六屆大法官的思考就偏向
國家，例如役男能否出國的443號解釋，大法官雖然認為不能出國的規
定違憲，但理由是役男不能出國屬於行政命令，不能超出法律，自行規範
。但實務界質疑，難道大法官是希望政府將役男不能出國改訂在法律中嗎
？因此即使違憲的決定是對的，但理由卻應該是違反居住與遷徙自由。另
外，在第490號由拒服兵役的耶和華見證人所聲請的釋憲案中，大法官
認為，人民不能因為宗教信仰不殺人，就不必當兵，因此做成相關判刑法
律不違憲的解釋。代為聲請釋憲的律師，質疑這號解釋。耶和華見證人的
兵役問題，後來透過總統特赦以及替代役制度才得以解決。律師認為，如
果說第六屆大法官在國家侵害人權的議題上可圈可點，那麼關於宗教良心
犯的490號解釋，可以說是比較大的遺憾。公視新聞綜合報導
