因為賄選案被判刑確定，即將喪失議員資格的的高雄市議長朱安雄，今
天指控高雄地方法院院長蔡文貴，涉嫌當司法黃牛，透過一名男子，
向他的朋友騙了一百萬元。
朱安雄懷疑，蔡文貴是因為不滿錢太少，才在審判的時候，對他有不公
平的待遇。
但是，對於朱安雄的指控，蔡文貴只承認的確有人向他表達關切，但是
他絕對沒有要求賄賂。
高雄市議會議長朱安雄上午十點主動召開記者會，朱安雄在友人的陪同
下指出，議員賄選案很快定讞，外人認為司法效率改善，他確認為另
有內幕。
一位朱安雄的友人王豐銓指出，有一位自稱與高雄地方法院院長蔡文貴
熟識的人叫做李炳楠，向他說明只要王豐銓幫助籌錢，李炳楠可以疏
通法院使當時被羈押的朱安雄夫人吳德美被釋放。
然後就更有機會營救在押的朱安雄。
而條件是必須送錢給法院院長蔡文貴的夫人再轉而影響蔡院長。
後來吳德美獲釋而朱安雄的案情卻越來越不樂觀，王豐銓懷疑是因為錢
送得不夠多，導致後來朱安雄案得不到朱家期望的結果。
被明白指陳有意干涉辦案的蔡文貴院長隨後向外界表示，王豐銓確實有
來看他，但是他沒有表示要收錢，還勸王豐銓去報警，不要被司法黃
牛給騙了。
這項指控已經被蔡文貴否認，不過卻使得法院的形象也被捲入。
但這些指控恐怕不會對朱安雄要服刑的判決產生足以改變的影響。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
