今天有一份調查，針對不同年齡層民眾的企圖心，做分析。其中，所謂的
六年級生，有七成五的人希望在自己的專業領域，成為領導菁英，他們的
成就慾望遠遠超過四、五年級的前輩。而且還有12.5%的人，把存款
目標訂在一億元用水果來比喻世代已經有點落伍了，六年級生有最新的代
名詞，叫做白頭鷹。根據調查，對於存款，認為需要一億才夠的六年級生
有12.5%，比四年級的7%還有五年級的9.5%還要高，對金錢的
夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分，遇到工作壓力會選擇離開
的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩個世代高了10個百分點以
上。被認為具有白頭鷹特質的六年級生，到底面臨什麼樣的危機？業者指
出，六年級生成長在台灣最富足的時代，良好的教育及環境，其實有機會
將台灣推上國際舞台，不過一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠
來看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一份
調查，針對不同年齡層民眾的企圖心，做分析。其中，所謂的六年級生，
有七成五的人希望在自己的專業領域，成為領導菁英，他們的成就慾望遠
遠超過四、五年級的前輩。而且還有12.5%的人，把存款目標訂在一
億元用水果來比喻世代已經有點落伍了，六年級生有最新的代名詞，叫做
白頭鷹。根據調查，對於存款，認為需要一億才夠的六年級生有12.5
%，比四年級的7%還有五年級的9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩
個世代還遠大，不過在抗壓性部分，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生
也高達63.1%，逃避率比前兩個世代高了10個百分點以上。被認為
具有白頭鷹特質的六年級生，到底面臨什麼樣的危機？業者指出，六年級
生成長在台灣最富足的時代，良好的教育及環境，其實有機會將台灣推上
國際舞台，不過一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來看，也將
削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一份調查，針對
不同年齡層民眾的企圖心，做分析。其中，所謂的六年級生，有七成五的
人希望在自己的專業領域，成為領導菁英，他們的成就慾望遠遠超過四、
五年級的前輩。而且還有12.5%的人，把存款目標訂在一億元用水果
來比喻世代已經有點落伍了，六年級生有最新的代名詞，叫做白頭鷹。根
據調查，對於存款，認為需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年
級的7%還有五年級的9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠
大，不過在抗壓性部分，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63
.1%，逃避率比前兩個世代高了10個百分點以上。被認為具有白頭鷹
特質的六年級生，到底面臨什麼樣的危機？業者指出，六年級生成長在台
灣最富足的時代，良好的教育及環境，其實有機會將台灣推上國際舞台，
不過一但缺乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來看，也將削弱台灣競
爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一份調查，針對不同年齡層
民眾的企圖心，做分析。其中，所謂的六年級生，有七成五的人希望在自
己的專業領域，成為領導菁英，他們的成就慾望遠遠超過四、五年級的前
輩。而且還有12.5%的人，把存款目標訂在一億元用水果來比喻世代
已經有點落伍了，六年級生有最新的代名詞，叫做白頭鷹。根據調查，對
於存款，認為需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還
有五年級的9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在
抗壓性部分，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃
避率比前兩個世代高了10個百分點以上。被認為具有白頭鷹特質的六年
級生，到底面臨什麼樣的危機？業者指出，六年級生成長在台灣最富足的
時代，良好的教育及環境，其實有機會將台灣推上國際舞台，不過一但缺
乏抗壓力，將降低夢想實踐機率，長遠來看，也將削弱台灣競爭力。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一份調查，針對不同年齡層民眾的企圖
心，做分析。其中，所謂的六年級生，有七成五的人希望在自己的專業領
域，成為領導菁英，他們的成就慾望遠遠超過四、五年級的前輩。而且還
有12.5%的人，把存款目標訂在一億元用水果來比喻世代已經有點落
伍了，六年級生有最新的代名詞，叫做白頭鷹。根據調查，對於存款，認
為需要一億才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級的
9.5%還要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分
，遇到工作壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩
個世代高了10個百分點以上。被認為具有白頭鷹特質的六年級生，到底
面臨什麼樣的危機？業者指出，六年級生成長在台灣最富足的時代，良好
的教育及環境，其實有機會將台灣推上國際舞台，不過一但缺乏抗壓力，
將降低夢想實踐機率，長遠來看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導今天有一份調查，針對不同年齡層民眾的企圖心，做分析
。其中，所謂的六年級生，有七成五的人希望在自己的專業領域，成為領
導菁英，他們的成就慾望遠遠超過四、五年級的前輩。而且還有12.5
%的人，把存款目標訂在一億元用水果來比喻世代已經有點落伍了，六年
級生有最新的代名詞，叫做白頭鷹。根據調查，對於存款，認為需要一億
才夠的六年級生有12.5%，比四年級的7%還有五年級的9.5%還
要高，對金錢的夢想比前兩個世代還遠大，不過在抗壓性部分，遇到工作
壓力會選擇離開的六年級生也高達63.1%，逃避率比前兩個世代高了
10個百分點以上。被認為具有白頭鷹特質的六年級生，到底面臨什麼樣
的危機？業者指出，六年級生成長在台灣最富足的時代，良好的教育及環
境，其實有機會將台灣推上國際舞台，不過一但缺乏抗壓力，將降低夢想
實踐機率，長遠來看，也將削弱台灣競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
