兩岸關係條例修法今天在立法院又有新的變數，原先朝野達成共識，同意
大陸配偶來台取得身分證的期限維持在八年，遭到台聯立委的強烈反彈，
批評陸委會放水，要求維持在十一年，朝野今天幾度協商都沒有具體結果
，院長王金平在傍晚宣佈散會，留待下次院會再行協商。兩岸條例修正案
朝野協商結論剛剛完成，民進黨主流聯盟成員高喊反對大陸新娘身分證取
得維持在八年的期限，民進黨部分成員批評政府輕視敵情，務必把時間延
長，教育大陸新娘兩岸條例協商除了民進黨鬧內訌，原本力挺泛綠的台聯
更提出三項修正條款，堅決反對朝野協商結論，在大陸配偶條款方面，朝
野黨鞭達成大陸新娘取得身分證時限維持在八年不變，並配合總量管制台
聯則要求，延長大陸新娘取得身分證期限為十一年在兩岸直航條款上，朝
野協商達成一年半內制定許可辦法的結論，台聯主張禁止開放，至於在大
陸學校來台招生條款上，台聯都抱持反對意見，揚言杯葛到底兩岸條例修
正泛綠內部歧見大，陸委會主委蔡英文親自到民進黨團溝通，最後民進黨
立委接受大陸配偶八年取得身分證的協商版，至於台聯方面，陸委會表示
將盡力溝通，再不成只好逐條表決。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸
關係條例修法今天在立法院又有新的變數，原先朝野達成共識，同意大陸
配偶來台取得身分證的期限維持在八年，遭到台聯立委的強烈反彈，批評
陸委會放水，要求維持在十一年，朝野今天幾度協商都沒有具體結果，院
長王金平在傍晚宣佈散會，留待下次院會再行協商。兩岸條例修正案朝野
協商結論剛剛完成，民進黨主流聯盟成員高喊反對大陸新娘身分證取得維
持在八年的期限，民進黨部分成員批評政府輕視敵情，務必把時間延長，
教育大陸新娘兩岸條例協商除了民進黨鬧內訌，原本力挺泛綠的台聯更提
出三項修正條款，堅決反對朝野協商結論，在大陸配偶條款方面，朝野黨
鞭達成大陸新娘取得身分證時限維持在八年不變，並配合總量管制台聯則
要求，延長大陸新娘取得身分證期限為十一年在兩岸直航條款上，朝野協
商達成一年半內制定許可辦法的結論，台聯主張禁止開放，至於在大陸學
校來台招生條款上，台聯都抱持反對意見，揚言杯葛到底兩岸條例修正泛
綠內部歧見大，陸委會主委蔡英文親自到民進黨團溝通，最後民進黨立委
接受大陸配偶八年取得身分證的協商版，至於台聯方面，陸委會表示將盡
力溝通，再不成只好逐條表決。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸關係
條例修法今天在立法院又有新的變數，原先朝野達成共識，同意大陸配偶
來台取得身分證的期限維持在八年，遭到台聯立委的強烈反彈，批評陸委
會放水，要求維持在十一年，朝野今天幾度協商都沒有具體結果，院長王
金平在傍晚宣佈散會，留待下次院會再行協商。兩岸條例修正案朝野協商
結論剛剛完成，民進黨主流聯盟成員高喊反對大陸新娘身分證取得維持在
八年的期限，民進黨部分成員批評政府輕視敵情，務必把時間延長，教育
大陸新娘兩岸條例協商除了民進黨鬧內訌，原本力挺泛綠的台聯更提出三
項修正條款，堅決反對朝野協商結論，在大陸配偶條款方面，朝野黨鞭達
成大陸新娘取得身分證時限維持在八年不變，並配合總量管制台聯則要求
，延長大陸新娘取得身分證期限為十一年在兩岸直航條款上，朝野協商達
成一年半內制定許可辦法的結論，台聯主張禁止開放，至於在大陸學校來
台招生條款上，台聯都抱持反對意見，揚言杯葛到底兩岸條例修正泛綠內
部歧見大，陸委會主委蔡英文親自到民進黨團溝通，最後民進黨立委接受
大陸配偶八年取得身分證的協商版，至於台聯方面，陸委會表示將盡力溝
通，再不成只好逐條表決。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導
