因為朝野各黨的角力，讓大陸配偶在台取得身分證的時間，再度引起各界
關切，對於嫁來台灣的大陸新娘來說，這是一段漫長的等待。我們今天訪
問到一位本來在江西省擔任公司經理的大陸配偶，到了台灣以後，現在卻
是什麼也不能做，他形容目前的處境就像是黑市夫人。肉炒麵一個是吧？
早上八點多占愛軍就忙進忙出打點店裡的生意。家鄉在江西的占愛軍嫁來
台灣今年剛好是第八年。不會做以前在大陸住城市因為先生殘障到台灣才
學會煮麵包水餃現在叫梁太太的占愛軍原本在大陸擔任紡織公司的經理有
十幾年的工作經驗，不過這一技之長沒辦法在台灣發揮而政府對申請身分
證不同的處理模式也讓占愛軍不解關心婚姻移民的社會團體分析這個現象
。。一路走來，梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心到他
們的實際需要，因為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導因為朝野各黨的角力，讓大陸配偶在台取得身
分證的時間，再度引起各界關切，對於嫁來台灣的大陸新娘來說，這是一
段漫長的等待。我們今天訪問到一位本來在江西省擔任公司經理的大陸配
偶，到了台灣以後，現在卻是什麼也不能做，他形容目前的處境就像是黑
市夫人。肉炒麵一個是吧？早上八點多占愛軍就忙進忙出打點店裡的生意
。家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好是第八年。不會做以前在大陸住
城市因為先生殘障到台灣才學會煮麵包水餃現在叫梁太太的占愛軍原本在
大陸擔任紡織公司的經理有十幾年的工作經驗，不過這一技之長沒辦法在
台灣發揮而政府對申請身分證不同的處理模式也讓占愛軍不解關心婚姻移
民的社會團體分析這個現象。。一路走來，梁氏夫婦感受很深，但無論如
何，希望政府能夠關心到他們的實際需要，因為他們在台灣落地生根，也
希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導因為朝野各黨的角
力，讓大陸配偶在台取得身分證的時間，再度引起各界關切，對於嫁來台
灣的大陸新娘來說，這是一段漫長的等待。我們今天訪問到一位本來在江
西省擔任公司經理的大陸配偶，到了台灣以後，現在卻是什麼也不能做，
他形容目前的處境就像是黑市夫人。肉炒麵一個是吧？早上八點多占愛軍
就忙進忙出打點店裡的生意。家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好是第
八年。不會做以前在大陸住城市因為先生殘障到台灣才學會煮麵包水餃現
在叫梁太太的占愛軍原本在大陸擔任紡織公司的經理有十幾年的工作經驗
，不過這一技之長沒辦法在台灣發揮而政府對申請身分證不同的處理模式
也讓占愛軍不解關心婚姻移民的社會團體分析這個現象。。一路走來，梁
氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心到他們的實際需要，因
為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導因為朝野各黨的角力，讓大陸配偶在台取得身分證的時間，再度
引起各界關切，對於嫁來台灣的大陸新娘來說，這是一段漫長的等待。我
們今天訪問到一位本來在江西省擔任公司經理的大陸配偶，到了台灣以後
，現在卻是什麼也不能做，他形容目前的處境就像是黑市夫人。肉炒麵一
個是吧？早上八點多占愛軍就忙進忙出打點店裡的生意。家鄉在江西的占
愛軍嫁來台灣今年剛好是第八年。不會做以前在大陸住城市因為先生殘障
到台灣才學會煮麵包水餃現在叫梁太太的占愛軍原本在大陸擔任紡織公司
的經理有十幾年的工作經驗，不過這一技之長沒辦法在台灣發揮而政府對
申請身分證不同的處理模式也讓占愛軍不解關心婚姻移民的社會團體分析
這個現象。。一路走來，梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠
關心到他們的實際需要，因為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未
來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導因為朝野各黨的角力，讓大陸配偶在
台取得身分證的時間，再度引起各界關切，對於嫁來台灣的大陸新娘來說
，這是一段漫長的等待。我們今天訪問到一位本來在江西省擔任公司經理
的大陸配偶，到了台灣以後，現在卻是什麼也不能做，他形容目前的處境
就像是黑市夫人。肉炒麵一個是吧？早上八點多占愛軍就忙進忙出打點店
裡的生意。家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好是第八年。不會做以前
在大陸住城市因為先生殘障到台灣才學會煮麵包水餃現在叫梁太太的占愛
軍原本在大陸擔任紡織公司的經理有十幾年的工作經驗，不過這一技之長
沒辦法在台灣發揮而政府對申請身分證不同的處理模式也讓占愛軍不解關
心婚姻移民的社會團體分析這個現象。。一路走來，梁氏夫婦感受很深，
但無論如何，希望政府能夠關心到他們的實際需要，因為他們在台灣落地
生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導因為朝野
各黨的角力，讓大陸配偶在台取得身分證的時間，再度引起各界關切，對
於嫁來台灣的大陸新娘來說，這是一段漫長的等待。我們今天訪問到一位
本來在江西省擔任公司經理的大陸配偶，到了台灣以後，現在卻是什麼也
不能做，他形容目前的處境就像是黑市夫人。肉炒麵一個是吧？早上八點
多占愛軍就忙進忙出打點店裡的生意。家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年
剛好是第八年。不會做以前在大陸住城市因為先生殘障到台灣才學會煮麵
包水餃現在叫梁太太的占愛軍原本在大陸擔任紡織公司的經理有十幾年的
工作經驗，不過這一技之長沒辦法在台灣發揮而政府對申請身分證不同的
處理模式也讓占愛軍不解關心婚姻移民的社會團體分析這個現象。。一路
走來，梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望政府能夠關心到他們的實際
需要，因為他們在台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導因為朝野各黨的角力，讓大陸配偶在台取得身分證的時
間，再度引起各界關切，對於嫁來台灣的大陸新娘來說，這是一段漫長的
等待。我們今天訪問到一位本來在江西省擔任公司經理的大陸配偶，到了
台灣以後，現在卻是什麼也不能做，他形容目前的處境就像是黑市夫人。
肉炒麵一個是吧？早上八點多占愛軍就忙進忙出打點店裡的生意。家鄉在
江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好是第八年。不會做以前在大陸住城市因為
先生殘障到台灣才學會煮麵包水餃現在叫梁太太的占愛軍原本在大陸擔任
紡織公司的經理有十幾年的工作經驗，不過這一技之長沒辦法在台灣發揮
而政府對申請身分證不同的處理模式也讓占愛軍不解關心婚姻移民的社會
團體分析這個現象。。一路走來，梁氏夫婦感受很深，但無論如何，希望
政府能夠關心到他們的實際需要，因為他們在台灣落地生根，也希望在這
裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導因為朝野各黨的角力，讓大
陸配偶在台取得身分證的時間，再度引起各界關切，對於嫁來台灣的大陸
新娘來說，這是一段漫長的等待。我們今天訪問到一位本來在江西省擔任
公司經理的大陸配偶，到了台灣以後，現在卻是什麼也不能做，他形容目
前的處境就像是黑市夫人。肉炒麵一個是吧？早上八點多占愛軍就忙進忙
出打點店裡的生意。家鄉在江西的占愛軍嫁來台灣今年剛好是第八年。不
會做以前在大陸住城市因為先生殘障到台灣才學會煮麵包水餃現在叫梁太
太的占愛軍原本在大陸擔任紡織公司的經理有十幾年的工作經驗，不過這
一技之長沒辦法在台灣發揮而政府對申請身分證不同的處理模式也讓占愛
軍不解關心婚姻移民的社會團體分析這個現象。。一路走來，梁氏夫婦感
受很深，但無論如何，希望政府能夠關心到他們的實際需要，因為他們在
台灣落地生根，也希望在這裡看見未來。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
