除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也在市議會受
到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達128億元的
北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本是賤賣北銀
這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金控從簽約到
合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩次，不過完
全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93年度預算收
支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打算出售已納
入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股31元計算
，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元的北銀持股
，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對到底。有議
員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，質疑他接受
招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬英九在傍晚
回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，目的純粹公
務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個小時，議員
指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在議會上點名
市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財團招待所飲
酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了希望議員提
供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。張玉菁陳伯
諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也在市議會
受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達128億元
的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本是賤賣北
銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金控從簽約
到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩次，不過
完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93年度預算
收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打算出售已
納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股31元計
算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元的北銀持
股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對到底。有
議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，質疑他接
受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬英九在傍
晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，目的純粹
公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個小時，議
員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在議會上點
名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財團招待所
飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了希望議員
提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。張玉菁陳
伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也在市議
會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達128億
元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本是賤賣
北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金控從簽
約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩次，不
過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93年度預
算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打算出售
已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股31元
計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元的北銀
持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對到底。
有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，質疑他
接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬英九在
傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，目的純
粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個小時，
議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在議會上
點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財團招待
所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了希望議
員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。張玉菁
陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也在市
議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達128
億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本是賤
賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金控從
簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩次，
不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93年度
預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打算出
售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股31
元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元的北
銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對到底
。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，質疑
他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬英九
在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，目的
純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個小時
，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在議會
上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財團招
待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了希望
議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。張玉
菁陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也在
市議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達12
8億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本是
賤賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金控
從簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩次
，不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93年
度預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打算
出售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股3
1元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元的
北銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對到
底。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，質
疑他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬英
九在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，目
的純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個小
時，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在議
會上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財團
招待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了希
望議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。張
玉菁陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天也
在市議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達1
28億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根本
是賤賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦金
控從簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過兩
次，不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府93
年度預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府打
算出售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每股
31元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億元
的北銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反對
到底。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所，
質疑他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，馬
英九在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員，
目的純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩個
小時，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也在
議會上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間財
團招待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除了
希望議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所。
張玉菁陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今天
也在市議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高達
128億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府根
本是賤賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富邦
金控從簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去過
兩次，不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府9
3年度預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政府
打算出售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以每
股31元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百億
元的北銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣反
對到底。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待所
，質疑他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料，
馬英九在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官員
，目的純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約兩
個小時，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天也
在議會上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民間
財團招待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，除
了希望議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待所
。張玉菁陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，今
天也在市議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出高
達128億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政府
根本是賤賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與富
邦金控從簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確去
過兩次，不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政府
93年度預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市政
府打算出售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，以
每股31元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一百
億元的北銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同樣
反對到底。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招待
所，質疑他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資料
，馬英九在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他官
員，目的純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大約
兩個小時，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今天
也在議會上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入民
間財團招待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情，
除了希望議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招待
所。張玉菁陳伯諭除了余政憲之外，另一位政治人物，台北市長馬英九，
今天也在市議會受到強烈質疑。台北市政府為了填補財政缺口，打算釋出
高達128億元的北銀股票，遭到藍綠陣營市議員的同聲反對，痛批市政
府根本是賤賣北銀這隻會賺錢的金雞母。更有議員指控，馬英九在北銀與
富邦金控從簽約到合並期間，經常前往富邦招待所。但馬英九說，他的確
去過兩次，不過完全是為了公務，沒有安排其他不合法的節目。台北市政
府93年度預算收支短差超過285億元，除了舉債155億元因應，市
政府打算出售已納入富邦金控旗下的台北銀行股票，共4億153萬股，
以每股31元計算，可增加128.7億元歲收，不過要賣掉兩年可賺一
百億元的北銀持股，不僅民進黨議員大罵市政府賤賣金雞母，泛藍議員同
樣反對到底。有議員指出，北銀併入富邦金之後，馬英九頻繁出入富邦招
待所，質疑他接受招待有圖利財團之嫌。經過市長室主任廖鯉清查行程資
料，馬英九在傍晚回應，自己的確去過富邦招待所兩次，在場的還有其他
官員，目的純粹公務聯誼。今還有兩席董事，目的是了解，吃了飯就走大
約兩個小時，議員指教會虛心檢討，將來會謹慎此外，侯冠群和費鴻泰今
天也在議會上點名市長幕僚蔡茂岳和松山分局長王榮忠，經常在晚間出入
民間財團招待所飲酒作樂，馬英九表示，目前了解，應該沒有這樣的事情
，除了希望議員提供資料調查，往後也會約束部屬不在公務之外，出入招
待所。張玉菁陳伯諭
