為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落
地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購
買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放
台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民
眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣10
0元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國
外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營
業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前
，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，
以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業
稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警
察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄
選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應
連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，
兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣
方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退
稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落
地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上
海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣
是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光
，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必
須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知
店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可
以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院
今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登
記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪
行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於
，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作
。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引
外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的
新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台
胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場
辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。
入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，
外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS
退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍
旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境
海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人
員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規
定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定
者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩
票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，
大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從
今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今
天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件
過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每
次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三
個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特
定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店
購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只
要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦
理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修
正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強
化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選
。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒
有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台
灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外
籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市
政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽
的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人
民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為
了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦
理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在
買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品
和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5
%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪
除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明
確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推
薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促
進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證
。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品
，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民
眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都
可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，
換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客
來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。
不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必
須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護
照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款
。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學
生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴
力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處
罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都
有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，
為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來
看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證
。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東
機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是40
0多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今
天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼
有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。
等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機
場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通
過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候
選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經
判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界
關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今
天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅
客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃
瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，
或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落
地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上
海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅
客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標
誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離
台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退
稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉
罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，
也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不
可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部
份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上
海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起
，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始
，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，
還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽
證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。
交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品
，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東
西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示
購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅
，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案
，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑
條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有
違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變
。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾
落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士
購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開
放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣
民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣1
00元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引
國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還
營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西
前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據
，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營
業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行
警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定
賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨
應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光
，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台
灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以
退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理
落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在
上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台
幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀
光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，
必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告
知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就
可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政
院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得
登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯
罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至
於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動
作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸
引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天
的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有
台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當
場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元
。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始
，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TR
S退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外
籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出
境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職
人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的
規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確
定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的
兩票制部份，則沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始
，大陸上海開放台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也
從今天起，實施外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從
今天開始，上海市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證
件過期，還沒加簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。
每次的簽證費是人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待
三個月。交通部為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買
特定商品，可以辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商
店購買東西，而在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，
只要出示購買物品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯
辦理退稅，拿回5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法
修正草案，除了刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次
強化排黑條款。明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參
選。如有違法，推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則
沒有改變。為了促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放
台灣民眾落地簽證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施
外籍人士購買商品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海
市政府開放台灣民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加
簽的台灣民眾，都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是
人民幣100元，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部
為了吸引國外旅客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以
辦理退還營業稅。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而
在買東西前，也必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物
品和單據，以及護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回
5%的營業稅稅款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了
刪除現行警察，學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。
明確規定賄選，暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，
推薦政黨應連坐處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。為了
促進觀光，兩岸都有新動作。從今天開始，大陸上海開放台灣民眾落地簽
證。而台灣方面，為了吸引外國旅客，也從今天起，實施外籍人士購買商
品，可以退稅。來看今天的新聞掃瞄。從今天開始，上海市政府開放台灣
民眾辦理落地簽證。沒有台胞證，或是證件過期，還沒加簽的台灣民眾，
都可以在上海浦東機場當場辦理落地簽。每次的簽證費是人民幣100元
，換算台幣是400多元。入境上海可待三個月。交通部為了吸引國外旅
客來台觀光，從今天開始，外籍旅客購買特定商品，可以辦理退還營業稅
。不過，必須在貼有TRS退稅標誌的商店購買東西，而在買東西前，也
必須先告知店員。等到外籍旅客離台時，只要出示購買物品和單據，以及
護照，就可以在機場的出境海關退稅櫃檯辦理退稅，拿回5%的營業稅稅
款。行政院今天通過公職人員選舉罷免法修正草案，除了刪除現行警察，
學生不得登記為候選人的規定外，也再次強化排黑條款。明確規定賄選，
暴力等犯罪行為經判定確定者，不可以參選。如有違法，推薦政黨應連坐
處罰。至於，各界關注的兩票制部份，則沒有改變。
