繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。
首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。
上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體
大幅報導，更引起國際人權團體的注意。
而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。
12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在
全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一
隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且
目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童
婚案件。
因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為
的合法年齡則是15歲。
如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在
兒童之家，接受照顧。
不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，
顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。
安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭
」之夜，安娜根本就是遭到強暴。
歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童
人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。
由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法
，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。
所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。
不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的
傳統習俗。
而安娜現在則是在夫家，接受監管。
