市面上的十元商店，還有地攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也許以
為是賺到了，不過，其實是虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國大陸
走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量超過一般電池360倍
，對環境的危害，大得難以想像。花十元，就可以買下四個四號乾電池。
因為便宜，這些從大陸流入的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。部份
乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品質基
金會的抽樣，這些電池從外觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高，部
份電池還會出現變形、液體外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全台乾
電池的回收量只有一成多，絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐
，成為污染源。環境品質基金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根本沒
有登記，不繳回收費。他們呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的還是
設法提高廢電池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元
商店，還有地攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到了，
不過，其實是虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口，沒
有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量超過一般電池360倍，對環境的危
害，大得難以想像。花十元，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜，這
些從大陸流入的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起
來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品質基金會的抽樣，
這些電池從外觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高，部份電池還會出
現變形、液體外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回收量
只有一成多，絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源
。環境品質基金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，不繳
回收費。他們呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的還是設法提高廢電
池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還有地
攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到了，不過，其實是
虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環保檢
驗的乾電池，汞的含量超過一般電池360倍，對環境的危害，大得難以
想像。花十元，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸流入
的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含量卻
遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池從外
觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高，部份電池還會出現變形、液體
外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回收量只有一成多，
絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品質基
金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。他們
呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收量。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還有地攤上，經常可
以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到了，不過，其實是虧大了。根據
環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電池，
汞的含量超過一般電池360倍，對環境的危害，大得難以想像。花十元
，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸流入的乾電池，據
估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過一般
合法上市電池。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池從外觀上很難分辨
真假，除了重金屬含量過高，部份電池還會出現變形、液體外流的情況。
最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回收量只有一成多，絕大多數的乾
電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品質基金會擔心，部
份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。他們呼籲政府加強
合格電池的標示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收量。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還有地攤上，經常可以買到很便宜
的電池，您也許以為是賺到了，不過，其實是虧大了。根據環保團體抽查
，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量超過
一般電池360倍，對環境的危害，大得難以想像。花十元，就可以買下
四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸流入的乾電池，據估計市場佔有
率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市電池
。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池從外觀上很難分辨真假，除了重
金屬含量過高，部份電池還會出現變形、液體外流的情況。最大的隱憂來
自於，目前全台乾電池的回收量只有一成多，絕大多數的乾電池最後都進
了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品質基金會擔心，部份非法挾帶進
口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。他們呼籲政府加強合格電池的標
示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導市面上的十元商店，還有地攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也
許以為是賺到了，不過，其實是虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國
大陸走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量超過一般電池36
0倍，對環境的危害，大得難以想像。花十元，就可以買下四個四號乾電
池。因為便宜，這些從大陸流入的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。
部份乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品
質基金會的抽樣，這些電池從外觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高
，部份電池還會出現變形、液體外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全
台乾電池的回收量只有一成多，絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚
化爐，成為污染源。環境品質基金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根
本沒有登記，不繳回收費。他們呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的
還是設法提高廢電池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的
十元商店，還有地攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到
了，不過，其實是虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口
，沒有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量超過一般電池360倍，對環境
的危害，大得難以想像。花十元，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜
，這些從大陸流入的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢
驗起來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品質基金會的抽
樣，這些電池從外觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高，部份電池還
會出現變形、液體外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回
收量只有一成多，絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污
染源。環境品質基金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，
不繳回收費。他們呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的還是設法提高
廢電池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還
有地攤上，經常可以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到了，不過，其
實是虧大了。根據環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環
保檢驗的乾電池，汞的含量超過一般電池360倍，對環境的危害，大得
難以想像。花十元，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸
流入的乾電池，據估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含
量卻遠遠超過一般合法上市電池。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池
從外觀上很難分辨真假，除了重金屬含量過高，部份電池還會出現變形、
液體外流的情況。最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回收量只有一成
多，絕大多數的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品
質基金會擔心，部份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。
他們呼籲政府加強合格電池的標示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收
量。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還有地攤上，經
常可以買到很便宜的電池，您也許以為是賺到了，不過，其實是虧大了。
根據環保團體抽查，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電
池，汞的含量超過一般電池360倍，對環境的危害，大得難以想像。花
十元，就可以買下四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸流入的乾電池
，據估計市場佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過
一般合法上市電池。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池從外觀上很難
分辨真假，除了重金屬含量過高，部份電池還會出現變形、液體外流的情
況。最大的隱憂來自於，目前全台乾電池的回收量只有一成多，絕大多數
的乾電池最後都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品質基金會擔心
，部份非法挾帶進口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。他們呼籲政府
加強合格電池的標示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收量。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導市面上的十元商店，還有地攤上，經常可以買到很
便宜的電池，您也許以為是賺到了，不過，其實是虧大了。根據環保團體
抽查，這些從中國大陸走私進口，沒有經過環保檢驗的乾電池，汞的含量
超過一般電池360倍，對環境的危害，大得難以想像。花十元，就可以
買下四個四號乾電池。因為便宜，這些從大陸流入的乾電池，據估計市場
佔有率超過兩成。部份乾電池檢驗起來，汞含量卻遠遠超過一般合法上市
電池。根據環境品質基金會的抽樣，這些電池從外觀上很難分辨真假，除
了重金屬含量過高，部份電池還會出現變形、液體外流的情況。最大的隱
憂來自於，目前全台乾電池的回收量只有一成多，絕大多數的乾電池最後
都進了掩埋場或焚化爐，成為污染源。環境品質基金會擔心，部份非法挾
帶進口的電池，根本沒有登記，不繳回收費。他們呼籲政府加強合格電池
的標示，最要緊的還是設法提高廢電池的回收量。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
