接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國
防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的
『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權
在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅
舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊
政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會
統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。
當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的
重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以
使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經有11000名部
隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防
部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事
結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府
強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。
這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安
全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，
聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速
伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1千200
名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲
得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義
十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納
伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿
拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊
拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不
夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，
增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的
安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡
恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到
當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐
怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要
性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊
拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也
向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工
作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英
國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指
派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊
政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都
開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代
海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委
員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫
助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩
慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這
可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經有11000
名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，
國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要
戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國
政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇
倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一
個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發
生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了
加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1千2
00名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期
二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，
意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式
接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表
著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未
來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同
還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決
定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰
區的安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。國防部
長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否需要派更多部
隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍
在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的
重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還
給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史
卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重
建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安
，英國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美
國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前
海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及
首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，
取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治
理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當
有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進
度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克
。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經有110
00名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200
人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈
主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但
英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會
被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建
立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不
斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，
為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1
千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，
星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席
次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二
正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅
代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也
對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的
認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8
號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改
善戰區的安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。國
防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否需要派更
多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名
英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍
力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權
交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外
相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克
的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地
治安，英國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，
由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取
代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在
埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表
團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派
的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同
相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安
和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名部隊到伊
拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經有1
1000名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的12
00人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希
宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡
。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們
不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要
能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻
擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情
勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決定，將增
兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會
』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中
的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星
期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這
不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性
，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國
家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國
在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主
動改善戰區的安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務
。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否需要
派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有1
1名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維
持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把
主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英
國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊
拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善
當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另
外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可
，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯
盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的
代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國
指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際
認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的
治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名部隊
到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經
有11000名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的
1200人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統
布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中
死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，
我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他
們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐
怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉
克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決定，
將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委
員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織
當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議
，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位
。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合
法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉
伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使
英國在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更
加主動改善戰區的安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行
任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否
需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經
有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉
克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快
地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家
。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續
在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並
改善當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克
，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的
認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。阿拉
伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理委員
會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了
美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取
國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好
轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派1200名
部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國目前
已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加
派的1200人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從美國
總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍
戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目
標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件
是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示，儘
管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。接下來關心
伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國國防部8號決
定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治
理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代前海珊政權在這個國際
組織當中的席次，意義十分重大。阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長
會議，星期二正式接納伊拉克治理委員會的代表團，取代海珊政權代表的
席位。這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克
的合法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。當然，有了
阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，
促使英國在8號決定，增派1200名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮
官更加主動改善戰區的安全。英國目前已經有11000名部隊在伊拉克
執行任務。國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估
是否需要派更多部隊到當地。自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，
已經有11名英軍在恐怖攻擊或零星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在
伊拉克維持軍力的重要性。為了整體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是
儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個安全與繁榮的
國家。英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會
持續在伊拉克的重建工作。接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建
，並改善當地治安，英國國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊
拉克，另外，由美國指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯
盟的認可，取代前海珊政權在這個國際組織當中的席次，意義十分重大。
阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治理
委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。這不僅代表著阿拉伯國家接
受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合法性，也對未來伊拉克新政府
爭取國際認同相當有幫助。當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。遲遲不
見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增派120
0名部隊到伊拉克。這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。英國
目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。國防部長胡恩暗示，除
了加派的1200人，國防部正在評估是否需要派更多部隊到當地。自從
美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻擊或零
星槍戰中死亡。但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。為了整
體目標，我們不會被嚇倒。這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，
條件是他們要能建立一個安全與繁榮的國家。英國外相史卓也向國會表示
，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續在伊拉克的重建工作。
