接下來關心伊拉克情勢，為了加速伊拉克重建，並改善當地治安，英國
國防部8號決定，將增兵1千200名，進駐伊拉克，另外，由美國
指派的『伊拉克治理委員會』，星期二獲得阿拉伯聯盟的認可，取代
阿拉伯聯盟在埃及首都開羅舉行的外長會議，星期二正式接納伊拉克治
理委員會的代表團，取代海珊政權代表的席位。
這不僅代表著阿拉伯國家接受了美國指派的治理委員會統治伊拉克的合
法性，也對未來伊拉克新政府爭取國際認同相當有幫助。
當然，有了阿拉伯國家的認同還不夠。
遲遲不見好轉的治安和進度緩慢的重建工作，促使英國在8號決定，增
派1200名部隊到伊拉克。
這可以使戰場指揮官更加主動改善戰區的安全。
英國目前已經有11000名部隊在伊拉克執行任務。
國防部長胡恩暗示，除了加派的1200人，國防部正在評估是否需要
派更多部隊到當地。
自從美國總統布希宣佈主要戰事結束以來，已經有11名英軍在恐怖攻
擊或零星槍戰中死亡。
但英國政府強調聯軍在伊拉克維持軍力的重要性。
為了整體目標，我們不會被嚇倒。
這目標就是儘快地把主權交還給伊拉克人民，條件是他們要能建立一個
安全與繁榮的國家。
英國外相史卓也向國會表示，儘管恐怖攻擊不斷發生，聯軍仍然會持續
在伊拉克的重建工作。
