高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非
常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的
政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一
步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發
動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在
旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民
。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦
女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機
會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都
是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看
更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，
如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被
尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最
有組織的方式來學習議會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備
了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼
上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如
自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到
議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，
由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女
到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與
官員互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第
一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長
，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政
治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來
了解議員與官員，但現在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會
而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作
，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。
訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將
來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更
清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無
奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治
風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。
今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的
婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽
席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許
多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋
友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在
外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透
過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為
真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果
能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重
而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組
織的方式來學習議會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議
會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了
黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己
來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會
，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高
雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議
會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員
互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次
見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨
著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運
作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解
議員與官員，但現在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫
時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就
有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問
這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將來不
一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚
如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議
會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。
而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣
。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天
上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女
成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要
看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許多人
風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來
自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工
作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋
友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為真實
。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫
助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實
現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的
方式來學習議會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行
政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金
的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學
習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁
開她們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師
範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來
參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動
來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到
議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時
代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的
遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員
與官員，但現在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不
在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更
大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是
近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將來不一定
都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何
對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最
近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部
分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今
天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午
的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長
營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看
用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞
議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全
市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，
但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的
說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為真實。不
過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更
多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。
所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式
來學習議會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運
作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標
籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參
與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她
們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大
學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀
民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運
用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場
的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的
改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲
規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官
員，但現在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現
場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的
可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年
來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將來不一定都會
來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地
方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風
波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦
女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有
兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午的高
雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集
合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選
票選出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會
種種風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各
區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不
一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明
或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為真實。不過這
時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦
女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以
裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學
習議會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的
基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，
讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政
治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在
政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成
人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主
政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社
會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情
形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變
，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則
。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，
但現在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。
承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能
讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高
雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將來不一定都會來選
議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政
治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不
斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團
體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百
多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市
議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全
市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選
出的議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種
風波，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，
有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定
非常了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街
頭海報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為真實。不過這時議
長正在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了
解政治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備
素養是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議
會政治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本
知識，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在
地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，
改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治
路上的第一步。今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教
育研究所發動的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治
。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資
源服務選民。許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。
訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，婦
女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規則。過
去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，但現
在親自來看更為真實。不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。承辦
人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可能讓婦
女的民意被尊重而實現。所以裝備素養是第一步。訪問這是近年來高雄的
婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們將來不一定都會來選議員
，但是具備了議會行政運作的基本知識，至少會更清楚如何對地方政治活
動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會最近風波不斷，
也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得非常無奈。而部分婦女團體則
認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風氣。今天有兩百多人
浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。今天上午的高雄市議會
特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動的婦女成長營集合全市近
兩百位婦女到議會來參觀民主政治。她們坐在旁聽席要看看用選票選出的
議員如何與官員互動來運用社會資源服務選民。許多人風聞議會種種風波
，但還是第一次見到議場的情形。訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的
還是鄰里長，隨著時代的改變，婦女有更多機會在外工作，但不一定非常
了解地方政治運作的遊戲規則。過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海
報的包裝來了解議員與官員，但現在親自來看更為真實。不過這時議長正
在開記者會而暫時不在現場。承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政
治如何運作，就有更大的可能讓婦女的民意被尊重而實現。所以裝備素養
是第一步。訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政
治，他們將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識
，至少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
