下了班看場電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門
口，實在是太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影
院，有37%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己
賣的食物就可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能
帶外食，最近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公
告、服務人員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，
禁帶外食主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看
影城裡的販賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣
、價格卻高出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保
法。消基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為
禁帶外食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下
了班看場電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口
，實在是太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院
，有37%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣
的食物就可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶
外食，最近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告
、服務人員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁
帶外食主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影
城裡的販賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、
價格卻高出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法
。消基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁
帶外食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下了
班看場電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口，
實在是太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院，
有37%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣的
食物就可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶外
食，最近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告、
服務人員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁帶
外食主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城
裡的販賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、價
格卻高出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法。
消基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶
外食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下了班
看場電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口，實
在是太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院，有
37%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣的食
物就可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶外食
，最近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告、服
務人員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁帶外
食主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡
的販賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、價格
卻高出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法。消
基會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外
食不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下了班看
場電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口，實在
是太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院，有3
7%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣的食物
就可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶外食，
最近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告、服務
人員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁帶外食
主要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡的
販賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻
高出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法。消基
會表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食
不合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下了班看場
電影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口，實在是
太掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院，有37
%的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣的食物就
可以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶外食，最
近幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告、服務人
員也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁帶外食主
要是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡的販
賣部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高
出許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法。消基會
表示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食不
合理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導下了班看場電
影，是件很愉快的事，但是如果因為帶點零食，就被擋在門口，實在是太
掃興。而消基會最近調查發現，在北中南三大都會區的電影院，有37%
的業者規定，禁止帶外食看電影，但奇怪的是，電影院自己賣的食物就可
以。消基會認為，這種規定已經違反了消保法。看電影不能帶外食，最近
幾年大型影城普遍都有這種規定，儘管在售票處已經貼出公告、服務人員
也再三說明，許多消費者還是認為不合理。影城業者解釋，禁帶外食主要
是為了防止食物的味道及聲音影響電影欣賞品質，不過看看影城裡的販賣
部，從爆米花到零食、可樂、冰品，跟外面的商店沒有兩樣、價格卻高出
許多，消基會認為，37%的電影院這麼做，已經違反消保法。消基會表
示，將行文消保會要求業者改正，也建議消費者，如果認為禁帶外食不合
理，其實可以據理力爭。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
