繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。
上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大
幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並
不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，
衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽
人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈
這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。
目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚
案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性
行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，
政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言
人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經
完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「
洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬
尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行
動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加
入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核
的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查
。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的
傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有
關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的
吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權
團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將
展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的
場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼
閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且
在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未
成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞
的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15
歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置
在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經
亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的
朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根
本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件
嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女
孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修
法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼
亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅
稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則
是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉
普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚
事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞
政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽
小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續
播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府
，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對
童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調
查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定
認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新
人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。
不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯
示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成
婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議
會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並
且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希
望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，
而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁
然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地
，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼
續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上
週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅
報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不
認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝
出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人
的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這
樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目
前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案
件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行
為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政
府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人
的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完
全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞
房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼
亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動
，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入
歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的
標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。
不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳
統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關
的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉
普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團
體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展
開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場
面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉
一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在
歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成
年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的
法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲
。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在
兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮
出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋
友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本
就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴
重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩
。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法
，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞
政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱
，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是
在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普
賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事
件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政
府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小
公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播
放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，
終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童
婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查
這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認
可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人
已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不
過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示
兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚
禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會
的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且
要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望
能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而
人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然
的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，
因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續
是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週
末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報
導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認
可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出
禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的
童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁
婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前
羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件
。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為
的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府
將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的
說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全
確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房
花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞
政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，
保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐
盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標
準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不
過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統
習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的
新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普
賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體
的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開
調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面
，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一
隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐
盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年
性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法
律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。
如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒
童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出
沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友
表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就
是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重
違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。
由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，
以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政
府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，
外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在
夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽
人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件
，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府
已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公
主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放
，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終
於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚
小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這
起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可
的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已
經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過
根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩
人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮
，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的
特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要
求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能
夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人
權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的
童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因
為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是
兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末
在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導
，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可
這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮
堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童
婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚
姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅
馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。
因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的
合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將
會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說
法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確
定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花
燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政
府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保
護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟
，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準
之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過
安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習
俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新
聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽
12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的
注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調
查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，
在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻
眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟
的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性
行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律
，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如
果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童
之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾
有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表
示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是
遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違
法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由
於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以
符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府
才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外
界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫
家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人
有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，
不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已
經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主
，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，
讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於
被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小
夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起
備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的
結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經
有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根
據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人
的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，
而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特
使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求
警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠
在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權
紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童
婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為
這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩
則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在
羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，
更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這
樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂
，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚
習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻
並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬
尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因
為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合
法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會
把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法
，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定
。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭
」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府
，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護
這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，
因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之
列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安
娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗
。而安娜現在則是在夫家，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞
。首先來看，吉普賽人有童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽1
2歲小公主逃婚事件，不但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注
意。而羅馬尼亞政府已經宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查
。12歲吉普賽小公主，安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在
全球媒體上持續播放，讓一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼
的羅馬尼亞政府，終於被迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的
壓力下，對這對童婚小夫妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行
為的理由，來調查這起備受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，
18歲才是法定認可的結婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果
這對未成年的新人已經有了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之
家，接受照顧。不過根據女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有
血跡的床單，顯示兩人的婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示
，她是被迫完成婚禮，而且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭
到強暴。歐洲議會的特使特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法
了兒童人權，並且要求警方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於
羅馬尼亞政府希望能夠在2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符
合歐盟的標準，而人權紀錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才
會對這樁舉世譁然的童婚鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界
沒有插手的餘地，因為這是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家
，接受監管。繼續是兩則跟女性地位有關的新聞。首先來看，吉普賽人有
童婚的習俗。上週末在羅馬尼亞發生的吉普賽12歲小公主逃婚事件，不
但引起媒體大幅報導，更引起國際人權團體的注意。而羅馬尼亞政府已經
宣佈，官方並不認可這樁婚姻，而且將展開調查。12歲吉普賽小公主，
安娜瑪莉亞，衝出禮堂，上演逃婚計的場面，在全球媒體上持續播放，讓
一向對吉普賽人的童婚習俗，睜一隻眼閉一隻眼的羅馬尼亞政府，終於被
迫表態，宣佈這樁婚姻並不合法，並且在歐盟的壓力下，對這對童婚小夫
妻展開調查。目前羅馬尼亞警方是以未成年性行為的理由，來調查這起備
受爭議的童婚案件。因為根據羅馬尼亞的法律，18歲才是法定認可的結
婚年齡，而性行為的合法年齡則是15歲。如果這對未成年的新人已經有
了夫妻之實，政府將會把兩人分別安置在兒童之家，接受照顧。不過根據
女方家庭發言人的說法，新郎家人已經亮出沾有血跡的床單，顯示兩人的
婚姻關係已經完全確定。安娜瑪莉亞的朋友表示，她是被迫完成婚禮，而
且在所謂的「洞房花燭」之夜，安娜根本就是遭到強暴。歐洲議會的特使
特別致函羅馬尼亞政府，聲稱這起事件嚴重違法了兒童人權，並且要求警
方儘速採取行動，保護這位12歲的女孩。由於羅馬尼亞政府希望能夠在
2007年加入歐盟，因此必須先行修法，以符合歐盟的標準，而人權紀
錄也會在審核的標準之列。所以羅馬尼亞政府才會對這樁舉世譁然的童婚
鬧劇進行調查。不過安娜的父親仍舊堅稱，外界沒有插手的餘地，因為這
是吉普賽人的傳統習俗。而安娜現在則是在夫家，接受監管。
