高雄市議會最近風波不斷，也被外界貼上了黑金的標籤，讓在地人覺得
非常無奈。
而部分婦女團體則認為，不如自己來學習參與政治，改善惡劣的政治風
氣。
今天有兩百多人浩浩蕩蕩到議會，邁開她們在政治路上的第一步。
今天上午的高雄市議會特別熱鬧，由高雄師範大學成人教育研究所發動
的婦女成長營集合全市近兩百位婦女到議會來參觀民主政治。
她們坐在旁聽席要看看用選票選出的議員如何與官員互動來運用社會資
源服務選民。
許多人風聞議會種種風波，但還是第一次見到議場的情形。
訪問這些婦女朋友來自全市各區，有的還是鄰里長，隨著時代的改變，
婦女有更多機會在外工作，但不一定非常了解地方政治運作的遊戲規
則。
過去她們大都是透過朋友的說明或街頭海報的包裝來了解議員與官員，
但現在親自來看更為真實。
不過這時議長正在開記者會而暫時不在現場。
承辦人員認為，如果能幫助更多婦女了解政治如何運作，就有更大的可
能讓婦女的民意被尊重而實現。
所以裝備素養是第一步。
訪問這是近年來高雄的婦女團體最有組織的方式來學習議會政治，他們
將來不一定都會來選議員，但是具備了議會行政運作的基本知識，至
少會更清楚如何對地方政治活動做判斷。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
