在911恐怖攻擊中倒塌的紐約世貿雙子星大樓，目前正由紐約當局進行
重建計劃。不過，世貿大樓為何會倒塌，到現在還是眾說紛紜，美國政府
為了避免悲劇重演，打算針對倒塌的原因，進行更詳細的調查．在驚叫聲
中先後遭到撞擊，並且夷為平地的紐約世貿雙子星大樓，究竟為什麼會倒
塌，始終是美國人心中的疑問，為了解開這個謎團，美國政府星期三宣佈
，將委託美國標準技術研究院NIST，展開一項為期兩年的調查計劃，
詳細研究世貿大樓遭受攻擊後，瞬間倒塌的真正原因這項耗資兩千三百萬
美元的調查計劃，將從世貿大樓的結構鋼筋殘骸，來分析大樓如此不堪一
擊的原因，並且提供給相關單位，作為修改建築法規的依據．美國標準技
術研究院主任貝曼:我有信心，我們將對建築法規的調整提出必要建議，
如此才能維護建築物的安全而就在調查計劃展開的同時，紐約州州長帕塔
基也在星期三宣佈，在911屆滿一週年當天，世貿大樓原址，將會豎立
一道紀念牆，將兩千八百多名罹難者的名字列在牆上，供家屬憑弔另外，
紐約港務局和軍艦海空博物館，星期三也公開展示了一座，利用世貿大樓
殘骸做成的紀念碑，這座紀念碑的主要結構，是在廢墟中找到的兩支斷裂
鋼樑，設計者希望藉著這兩支豎立的鋼樑，來紀念從地平線上永遠消失的
雙子星大樓。在911恐怖攻擊中倒塌的紐約世貿雙子星大樓，目前正由
紐約當局進行重建計劃。不過，世貿大樓為何會倒塌，到現在還是眾說紛
紜，美國政府為了避免悲劇重演，打算針對倒塌的原因，進行更詳細的調
查．在驚叫聲中先後遭到撞擊，並且夷為平地的紐約世貿雙子星大樓，究
竟為什麼會倒塌，始終是美國人心中的疑問，為了解開這個謎團，美國政
府星期三宣佈，將委託美國標準技術研究院NIST，展開一項為期兩年
的調查計劃，詳細研究世貿大樓遭受攻擊後，瞬間倒塌的真正原因這項耗
資兩千三百萬美元的調查計劃，將從世貿大樓的結構鋼筋殘骸，來分析大
樓如此不堪一擊的原因，並且提供給相關單位，作為修改建築法規的依據
．美國標準技術研究院主任貝曼:我有信心，我們將對建築法規的調整提
出必要建議，如此才能維護建築物的安全而就在調查計劃展開的同時，紐
約州州長帕塔基也在星期三宣佈，在911屆滿一週年當天，世貿大樓原
址，將會豎立一道紀念牆，將兩千八百多名罹難者的名字列在牆上，供家
屬憑弔另外，紐約港務局和軍艦海空博物館，星期三也公開展示了一座，
利用世貿大樓殘骸做成的紀念碑，這座紀念碑的主要結構，是在廢墟中找
到的兩支斷裂鋼樑，設計者希望藉著這兩支豎立的鋼樑，來紀念從地平線
上永遠消失的雙子星大樓。
