行政院會上，今天另外一個受到矚目的焦點，就是內政部長余政憲按摩事
件的調查報告，政風室今天已經完成了所有的調查工作，但是還沒有公布
報告。而根據了解，游錫坤將在近日內決定，是否會懲處余政憲。行政院
發言人林佳龍表示，雖然政風室的調查工作已經完成，不過還是要等到余
政憲提出自己的書面說明，政風室才能將完整的調查報告交給行政院長做
最後裁示。另外，余政憲的麻煩事一波未平一波又起，今天又有媒體報導
，余政憲在高雄市經常接受廠商招待，一頓鮑魚大餐就要好幾萬元，而游
錫坤則表示，公務員應該力行簡樸生活，不管是娛樂或者社交上，都應該
自我約束。行政院會上，今天另外一個受到矚目的焦點，就是內政部長余
政憲按摩事件的調查報告，政風室今天已經完成了所有的調查工作，但是
還沒有公布報告。而根據了解，游錫坤將在近日內決定，是否會懲處余政
憲。行政院發言人林佳龍表示，雖然政風室的調查工作已經完成，不過還
是要等到余政憲提出自己的書面說明，政風室才能將完整的調查報告交給
行政院長做最後裁示。另外，余政憲的麻煩事一波未平一波又起，今天又
有媒體報導，余政憲在高雄市經常接受廠商招待，一頓鮑魚大餐就要好幾
萬元，而游錫坤則表示，公務員應該力行簡樸生活，不管是娛樂或者社交
上，都應該自我約束。行政院會上，今天另外一個受到矚目的焦點，就是
內政部長余政憲按摩事件的調查報告，政風室今天已經完成了所有的調查
工作，但是還沒有公布報告。而根據了解，游錫坤將在近日內決定，是否
會懲處余政憲。行政院發言人林佳龍表示，雖然政風室的調查工作已經完
成，不過還是要等到余政憲提出自己的書面說明，政風室才能將完整的調
查報告交給行政院長做最後裁示。另外，余政憲的麻煩事一波未平一波又
起，今天又有媒體報導，余政憲在高雄市經常接受廠商招待，一頓鮑魚大
餐就要好幾萬元，而游錫坤則表示，公務員應該力行簡樸生活，不管是娛
樂或者社交上，都應該自我約束。行政院會上，今天另外一個受到矚目的
焦點，就是內政部長余政憲按摩事件的調查報告，政風室今天已經完成了
所有的調查工作，但是還沒有公布報告。而根據了解，游錫坤將在近日內
決定，是否會懲處余政憲。行政院發言人林佳龍表示，雖然政風室的調查
工作已經完成，不過還是要等到余政憲提出自己的書面說明，政風室才能
將完整的調查報告交給行政院長做最後裁示。另外，余政憲的麻煩事一波
未平一波又起，今天又有媒體報導，余政憲在高雄市經常接受廠商招待，
一頓鮑魚大餐就要好幾萬元，而游錫坤則表示，公務員應該力行簡樸生活
，不管是娛樂或者社交上，都應該自我約束。
