在您剛才聽到的對話之後，郝龍斌下午立刻求見游錫坤院長，並且在傍晚
六點召開記者會，正式宣佈請辭。郝龍斌在記者會中表示，因為他堅持環
評結果不應該被公投推翻的專業理念，沒有受到行政院的採納，才決定請
辭。郝龍斌是在九十年三月五日接替因為阿瑪斯貨輪污染案下台的前署長
林俊義，任內推動取締地下油行還有限用塑膠政策。在多項內閣滿意度的
民意調查中都名列前矛。相關的新聞，我們稍後有來自環保署的後續報導
。在您剛才聽到的對話之後，郝龍斌下午立刻求見游錫坤院長，並且在傍
晚六點召開記者會，正式宣佈請辭。郝龍斌在記者會中表示，因為他堅持
環評結果不應該被公投推翻的專業理念，沒有受到行政院的採納，才決定
請辭。郝龍斌是在九十年三月五日接替因為阿瑪斯貨輪污染案下台的前署
長林俊義，任內推動取締地下油行還有限用塑膠政策。在多項內閣滿意度
的民意調查中都名列前矛。相關的新聞，我們稍後有來自環保署的後續報
導。在您剛才聽到的對話之後，郝龍斌下午立刻求見游錫坤院長，並且在
傍晚六點召開記者會，正式宣佈請辭。郝龍斌在記者會中表示，因為他堅
持環評結果不應該被公投推翻的專業理念，沒有受到行政院的採納，才決
定請辭。郝龍斌是在九十年三月五日接替因為阿瑪斯貨輪污染案下台的前
署長林俊義，任內推動取締地下油行還有限用塑膠政策。在多項內閣滿意
度的民意調查中都名列前矛。相關的新聞，我們稍後有來自環保署的後續
報導。在您剛才聽到的對話之後，郝龍斌下午立刻求見游錫坤院長，並且
在傍晚六點召開記者會，正式宣佈請辭。郝龍斌在記者會中表示，因為他
堅持環評結果不應該被公投推翻的專業理念，沒有受到行政院的採納，才
決定請辭。郝龍斌是在九十年三月五日接替因為阿瑪斯貨輪污染案下台的
前署長林俊義，任內推動取締地下油行還有限用塑膠政策。在多項內閣滿
意度的民意調查中都名列前矛。相關的新聞，我們稍後有來自環保署的後
續報導。在您剛才聽到的對話之後，郝龍斌下午立刻求見游錫坤院長，並
且在傍晚六點召開記者會，正式宣佈請辭。郝龍斌在記者會中表示，因為
他堅持環評結果不應該被公投推翻的專業理念，沒有受到行政院的採納，
才決定請辭。郝龍斌是在九十年三月五日接替因為阿瑪斯貨輪污染案下台
的前署長林俊義，任內推動取締地下油行還有限用塑膠政策。在多項內閣
滿意度的民意調查中都名列前矛。相關的新聞，我們稍後有來自環保署的
後續報導。
