新聞一開始，要為您報導，因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環
保署長郝龍斌的意見對立，而郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。我們先來看
這個事件的導火線，是郝龍斌今天在行政院會當中，再度表達，希望公投
範圍能夠排除己經完成環境評估的開發案，但是，這項提議立刻遭到游錫
坤的否決，游錫坤還強調，專業不能凌駕民主，菁英政台如果過度狹隘的
發展，等於不信任人民有判斷的能力。我們先來看今天的行政院會，究竟
發生了什麼事。為了爭取北宜高速公路交流道，坪林鄉民的公投，不但投
出了公投立法的迫切性，更投出了環境保護與直接民主的衝突與矛盾。在
今天的行政院會中，環保署長郝龍斌再度表明立場，民意不能凌駕專業，
否則環境生態將遭嚴重破壞，不過行政院長游錫坤裁示，民主政治的精神
就是直接民權，人民如果做了錯誤的決定，就必須自作自受。雖然游錫坤
高度肯定郝龍斌堅持環保的立場與理想，但是他希望各部會首長都必須尊
重行政院的立場以及院會的共同決定，因此這些不同意見，到此告一段落
。院長指示討論告一段落，以及指出「專業不能凌駕民意的」的立場，是
否就是造成環保署長郝龍斌無法接受的主因，使得這起環保與直接民主的
衝突，拉高了爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導新聞一開始，要為您
報導，因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意見
對立，而郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。我們先來看這個事件的導火線，
是郝龍斌今天在行政院會當中，再度表達，希望公投範圍能夠排除己經完
成環境評估的開發案，但是，這項提議立刻遭到游錫坤的否決，游錫坤還
強調，專業不能凌駕民主，菁英政台如果過度狹隘的發展，等於不信任人
民有判斷的能力。我們先來看今天的行政院會，究竟發生了什麼事。為了
爭取北宜高速公路交流道，坪林鄉民的公投，不但投出了公投立法的迫切
性，更投出了環境保護與直接民主的衝突與矛盾。在今天的行政院會中，
環保署長郝龍斌再度表明立場，民意不能凌駕專業，否則環境生態將遭嚴
重破壞，不過行政院長游錫坤裁示，民主政治的精神就是直接民權，人民
如果做了錯誤的決定，就必須自作自受。雖然游錫坤高度肯定郝龍斌堅持
環保的立場與理想，但是他希望各部會首長都必須尊重行政院的立場以及
院會的共同決定，因此這些不同意見，到此告一段落。院長指示討論告一
段落，以及指出「專業不能凌駕民意的」的立場，是否就是造成環保署長
郝龍斌無法接受的主因，使得這起環保與直接民主的衝突，拉高了爭議。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導新聞一開始，要為您報導，因為公投法的
爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意見對立，而郝龍斌已經
在剛才，宣布請辭。我們先來看這個事件的導火線，是郝龍斌今天在行政
院會當中，再度表達，希望公投範圍能夠排除己經完成環境評估的開發案
，但是，這項提議立刻遭到游錫坤的否決，游錫坤還強調，專業不能凌駕
民主，菁英政台如果過度狹隘的發展，等於不信任人民有判斷的能力。我
們先來看今天的行政院會，究竟發生了什麼事。為了爭取北宜高速公路交
流道，坪林鄉民的公投，不但投出了公投立法的迫切性，更投出了環境保
護與直接民主的衝突與矛盾。在今天的行政院會中，環保署長郝龍斌再度
表明立場，民意不能凌駕專業，否則環境生態將遭嚴重破壞，不過行政院
長游錫坤裁示，民主政治的精神就是直接民權，人民如果做了錯誤的決定
，就必須自作自受。雖然游錫坤高度肯定郝龍斌堅持環保的立場與理想，
但是他希望各部會首長都必須尊重行政院的立場以及院會的共同決定，因
此這些不同意見，到此告一段落。院長指示討論告一段落，以及指出「專
業不能凌駕民意的」的立場，是否就是造成環保署長郝龍斌無法接受的主
因，使得這起環保與直接民主的衝突，拉高了爭議。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導新聞一開始，要為您報導，因為公投法的爭議，導致行政院長
游錫坤和環保署長郝龍斌的意見對立，而郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。
我們先來看這個事件的導火線，是郝龍斌今天在行政院會當中，再度表達
，希望公投範圍能夠排除己經完成環境評估的開發案，但是，這項提議立
刻遭到游錫坤的否決，游錫坤還強調，專業不能凌駕民主，菁英政台如果
過度狹隘的發展，等於不信任人民有判斷的能力。我們先來看今天的行政
院會，究竟發生了什麼事。為了爭取北宜高速公路交流道，坪林鄉民的公
投，不但投出了公投立法的迫切性，更投出了環境保護與直接民主的衝突
與矛盾。在今天的行政院會中，環保署長郝龍斌再度表明立場，民意不能
凌駕專業，否則環境生態將遭嚴重破壞，不過行政院長游錫坤裁示，民主
政治的精神就是直接民權，人民如果做了錯誤的決定，就必須自作自受。
雖然游錫坤高度肯定郝龍斌堅持環保的立場與理想，但是他希望各部會首
長都必須尊重行政院的立場以及院會的共同決定，因此這些不同意見，到
此告一段落。院長指示討論告一段落，以及指出「專業不能凌駕民意的」
的立場，是否就是造成環保署長郝龍斌無法接受的主因，使得這起環保與
直接民主的衝突，拉高了爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導新聞一開
始，要為您報導，因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝
龍斌的意見對立，而郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。我們先來看這個事件
的導火線，是郝龍斌今天在行政院會當中，再度表達，希望公投範圍能夠
排除己經完成環境評估的開發案，但是，這項提議立刻遭到游錫坤的否決
，游錫坤還強調，專業不能凌駕民主，菁英政台如果過度狹隘的發展，等
於不信任人民有判斷的能力。我們先來看今天的行政院會，究竟發生了什
麼事。為了爭取北宜高速公路交流道，坪林鄉民的公投，不但投出了公投
立法的迫切性，更投出了環境保護與直接民主的衝突與矛盾。在今天的行
政院會中，環保署長郝龍斌再度表明立場，民意不能凌駕專業，否則環境
生態將遭嚴重破壞，不過行政院長游錫坤裁示，民主政治的精神就是直接
民權，人民如果做了錯誤的決定，就必須自作自受。雖然游錫坤高度肯定
郝龍斌堅持環保的立場與理想，但是他希望各部會首長都必須尊重行政院
的立場以及院會的共同決定，因此這些不同意見，到此告一段落。院長指
示討論告一段落，以及指出「專業不能凌駕民意的」的立場，是否就是造
成環保署長郝龍斌無法接受的主因，使得這起環保與直接民主的衝突，拉
高了爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導新聞一開始，要為您報導，因
為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意見對立，而
郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。我們先來看這個事件的導火線，是郝龍斌
今天在行政院會當中，再度表達，希望公投範圍能夠排除己經完成環境評
估的開發案，但是，這項提議立刻遭到游錫坤的否決，游錫坤還強調，專
業不能凌駕民主，菁英政台如果過度狹隘的發展，等於不信任人民有判斷
的能力。我們先來看今天的行政院會，究竟發生了什麼事。為了爭取北宜
高速公路交流道，坪林鄉民的公投，不但投出了公投立法的迫切性，更投
出了環境保護與直接民主的衝突與矛盾。在今天的行政院會中，環保署長
郝龍斌再度表明立場，民意不能凌駕專業，否則環境生態將遭嚴重破壞，
不過行政院長游錫坤裁示，民主政治的精神就是直接民權，人民如果做了
錯誤的決定，就必須自作自受。雖然游錫坤高度肯定郝龍斌堅持環保的立
場與理想，但是他希望各部會首長都必須尊重行政院的立場以及院會的共
同決定，因此這些不同意見，到此告一段落。院長指示討論告一段落，以
及指出「專業不能凌駕民意的」的立場，是否就是造成環保署長郝龍斌無
法接受的主因，使得這起環保與直接民主的衝突，拉高了爭議。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導新聞一開始，要為您報導，因為公投法的爭議，導
致行政院長游錫坤和環保署長郝龍斌的意見對立，而郝龍斌已經在剛才，
宣布請辭。我們先來看這個事件的導火線，是郝龍斌今天在行政院會當中
，再度表達，希望公投範圍能夠排除己經完成環境評估的開發案，但是，
這項提議立刻遭到游錫坤的否決，游錫坤還強調，專業不能凌駕民主，菁
英政台如果過度狹隘的發展，等於不信任人民有判斷的能力。我們先來看
今天的行政院會，究竟發生了什麼事。為了爭取北宜高速公路交流道，坪
林鄉民的公投，不但投出了公投立法的迫切性，更投出了環境保護與直接
民主的衝突與矛盾。在今天的行政院會中，環保署長郝龍斌再度表明立場
，民意不能凌駕專業，否則環境生態將遭嚴重破壞，不過行政院長游錫坤
裁示，民主政治的精神就是直接民權，人民如果做了錯誤的決定，就必須
自作自受。雖然游錫坤高度肯定郝龍斌堅持環保的立場與理想，但是他希
望各部會首長都必須尊重行政院的立場以及院會的共同決定，因此這些不
同意見，到此告一段落。院長指示討論告一段落，以及指出「專業不能凌
駕民意的」的立場，是否就是造成環保署長郝龍斌無法接受的主因，使得
這起環保與直接民主的衝突，拉高了爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導新聞一開始，要為您報導，因為公投法的爭議，導致行政院長游錫坤和
環保署長郝龍斌的意見對立，而郝龍斌已經在剛才，宣布請辭。我們先來
看這個事件的導火線，是郝龍斌今天在行政院會當中，再度表達，希望公
投範圍能夠排除己經完成環境評估的開發案，但是，這項提議立刻遭到游
錫坤的否決，游錫坤還強調，專業不能凌駕民主，菁英政台如果過度狹隘
的發展，等於不信任人民有判斷的能力。我們先來看今天的行政院會，究
竟發生了什麼事。為了爭取北宜高速公路交流道，坪林鄉民的公投，不但
投出了公投立法的迫切性，更投出了環境保護與直接民主的衝突與矛盾。
在今天的行政院會中，環保署長郝龍斌再度表明立場，民意不能凌駕專業
，否則環境生態將遭嚴重破壞，不過行政院長游錫坤裁示，民主政治的精
神就是直接民權，人民如果做了錯誤的決定，就必須自作自受。雖然游錫
坤高度肯定郝龍斌堅持環保的立場與理想，但是他希望各部會首長都必須
尊重行政院的立場以及院會的共同決定，因此這些不同意見，到此告一段
落。院長指示討論告一段落，以及指出「專業不能凌駕民意的」的立場，
是否就是造成環保署長郝龍斌無法接受的主因，使得這起環保與直接民主
的衝突，拉高了爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
