聯合國秘書長安南八號進行年度報告，他認為聯合國的結構與運作方式有
必要大幅度調整．他並宣布這個週末，將邀集安理會常任理事國外長開會
，希望化解對伊拉克問題的分歧。安南在年度報告的記者會中指出，八月
份聯合國在巴格達的總部遭到攻擊等一連串事件，已經動搖聯合國的運作
機制。聯合國秘書長安南安南認為，面對日益複雜的國際現實，聯合國需
要大幅改革，安理會的成員數量，就是其中一項。聯合國秘書長安南安南
接受英國媒體訪問時曾表示，安理會常任理事國，以北半球工業國家為主
，並不符合現代國際局勢。而在伊拉克問題方面，安南期許聯合國在協助
伊拉克恢復主權方面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉克戰爭引發國際看法
分歧，表示憂心。安南八號先和安理會所有成員國開會，尋求對伊拉克問
題的共識，並宣布邀請五個常任理事國的外長，本週六前往日內瓦，作進
一步協商。美國最近提出新的決議草案，希望透過聯合國動員更多國家，
出錢出力協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表
示，會考慮修改草案內容。安南則呼籲國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，
共同應付全球和平安定的大威脅。聯合國秘書長安南八號進行年度報告，
他認為聯合國的結構與運作方式有必要大幅度調整．他並宣布這個週末，
將邀集安理會常任理事國外長開會，希望化解對伊拉克問題的分歧。安南
在年度報告的記者會中指出，八月份聯合國在巴格達的總部遭到攻擊等一
連串事件，已經動搖聯合國的運作機制。聯合國秘書長安南安南認為，面
對日益複雜的國際現實，聯合國需要大幅改革，安理會的成員數量，就是
其中一項。聯合國秘書長安南安南接受英國媒體訪問時曾表示，安理會常
任理事國，以北半球工業國家為主，並不符合現代國際局勢。而在伊拉克
問題方面，安南期許聯合國在協助伊拉克恢復主權方面，擔任主導關鍵角
色，但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表示憂心。安南八號先和安理會
所有成員國開會，尋求對伊拉克問題的共識，並宣布邀請五個常任理事國
的外長，本週六前往日內瓦，作進一步協商。美國最近提出新的決議草案
，希望透過聯合國動員更多國家，出錢出力協助伊拉克重建，但卻遭到德
法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修改草案內容。安南則呼籲
國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付全球和平安定的大威脅。聯合
國秘書長安南八號進行年度報告，他認為聯合國的結構與運作方式有必要
大幅度調整．他並宣布這個週末，將邀集安理會常任理事國外長開會，希
望化解對伊拉克問題的分歧。安南在年度報告的記者會中指出，八月份聯
合國在巴格達的總部遭到攻擊等一連串事件，已經動搖聯合國的運作機制
。聯合國秘書長安南安南認為，面對日益複雜的國際現實，聯合國需要大
幅改革，安理會的成員數量，就是其中一項。聯合國秘書長安南安南接受
英國媒體訪問時曾表示，安理會常任理事國，以北半球工業國家為主，並
不符合現代國際局勢。而在伊拉克問題方面，安南期許聯合國在協助伊拉
克恢復主權方面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧
，表示憂心。安南八號先和安理會所有成員國開會，尋求對伊拉克問題的
共識，並宣布邀請五個常任理事國的外長，本週六前往日內瓦，作進一步
協商。美國最近提出新的決議草案，希望透過聯合國動員更多國家，出錢
出力協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表示，
會考慮修改草案內容。安南則呼籲國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同
應付全球和平安定的大威脅。聯合國秘書長安南八號進行年度報告，他認
為聯合國的結構與運作方式有必要大幅度調整．他並宣布這個週末，將邀
集安理會常任理事國外長開會，希望化解對伊拉克問題的分歧。安南在年
度報告的記者會中指出，八月份聯合國在巴格達的總部遭到攻擊等一連串
事件，已經動搖聯合國的運作機制。聯合國秘書長安南安南認為，面對日
益複雜的國際現實，聯合國需要大幅改革，安理會的成員數量，就是其中
一項。聯合國秘書長安南安南接受英國媒體訪問時曾表示，安理會常任理
事國，以北半球工業國家為主，並不符合現代國際局勢。而在伊拉克問題
方面，安南期許聯合國在協助伊拉克恢復主權方面，擔任主導關鍵角色，
但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表示憂心。安南八號先和安理會所有
成員國開會，尋求對伊拉克問題的共識，並宣布邀請五個常任理事國的外
長，本週六前往日內瓦，作進一步協商。美國最近提出新的決議草案，希
望透過聯合國動員更多國家，出錢出力協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩
國的否定。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修改草案內容。安南則呼籲國際
排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付全球和平安定的大威脅。聯合國秘
書長安南八號進行年度報告，他認為聯合國的結構與運作方式有必要大幅
度調整．他並宣布這個週末，將邀集安理會常任理事國外長開會，希望化
解對伊拉克問題的分歧。安南在年度報告的記者會中指出，八月份聯合國
在巴格達的總部遭到攻擊等一連串事件，已經動搖聯合國的運作機制。聯
合國秘書長安南安南認為，面對日益複雜的國際現實，聯合國需要大幅改
革，安理會的成員數量，就是其中一項。聯合國秘書長安南安南接受英國
媒體訪問時曾表示，安理會常任理事國，以北半球工業國家為主，並不符
合現代國際局勢。而在伊拉克問題方面，安南期許聯合國在協助伊拉克恢
復主權方面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表
示憂心。安南八號先和安理會所有成員國開會，尋求對伊拉克問題的共識
，並宣布邀請五個常任理事國的外長，本週六前往日內瓦，作進一步協商
。美國最近提出新的決議草案，希望透過聯合國動員更多國家，出錢出力
協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表示，會考
慮修改草案內容。安南則呼籲國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付
全球和平安定的大威脅。聯合國秘書長安南八號進行年度報告，他認為聯
合國的結構與運作方式有必要大幅度調整．他並宣布這個週末，將邀集安
理會常任理事國外長開會，希望化解對伊拉克問題的分歧。安南在年度報
告的記者會中指出，八月份聯合國在巴格達的總部遭到攻擊等一連串事件
，已經動搖聯合國的運作機制。聯合國秘書長安南安南認為，面對日益複
雜的國際現實，聯合國需要大幅改革，安理會的成員數量，就是其中一項
。聯合國秘書長安南安南接受英國媒體訪問時曾表示，安理會常任理事國
，以北半球工業國家為主，並不符合現代國際局勢。而在伊拉克問題方面
，安南期許聯合國在協助伊拉克恢復主權方面，擔任主導關鍵角色，但對
伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表示憂心。安南八號先和安理會所有成員
國開會，尋求對伊拉克問題的共識，並宣布邀請五個常任理事國的外長，
本週六前往日內瓦，作進一步協商。美國最近提出新的決議草案，希望透
過聯合國動員更多國家，出錢出力協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的
否定。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修改草案內容。安南則呼籲國際排除
伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付全球和平安定的大威脅。聯合國秘書長
安南八號進行年度報告，他認為聯合國的結構與運作方式有必要大幅度調
整．他並宣布這個週末，將邀集安理會常任理事國外長開會，希望化解對
伊拉克問題的分歧。安南在年度報告的記者會中指出，八月份聯合國在巴
格達的總部遭到攻擊等一連串事件，已經動搖聯合國的運作機制。聯合國
秘書長安南安南認為，面對日益複雜的國際現實，聯合國需要大幅改革，
安理會的成員數量，就是其中一項。聯合國秘書長安南安南接受英國媒體
訪問時曾表示，安理會常任理事國，以北半球工業國家為主，並不符合現
代國際局勢。而在伊拉克問題方面，安南期許聯合國在協助伊拉克恢復主
權方面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表示憂
心。安南八號先和安理會所有成員國開會，尋求對伊拉克問題的共識，並
宣布邀請五個常任理事國的外長，本週六前往日內瓦，作進一步協商。美
國最近提出新的決議草案，希望透過聯合國動員更多國家，出錢出力協助
伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修
改草案內容。安南則呼籲國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付全球
和平安定的大威脅。聯合國秘書長安南八號進行年度報告，他認為聯合國
的結構與運作方式有必要大幅度調整．他並宣布這個週末，將邀集安理會
常任理事國外長開會，希望化解對伊拉克問題的分歧。安南在年度報告的
記者會中指出，八月份聯合國在巴格達的總部遭到攻擊等一連串事件，已
經動搖聯合國的運作機制。聯合國秘書長安南安南認為，面對日益複雜的
國際現實，聯合國需要大幅改革，安理會的成員數量，就是其中一項。聯
合國秘書長安南安南接受英國媒體訪問時曾表示，安理會常任理事國，以
北半球工業國家為主，並不符合現代國際局勢。而在伊拉克問題方面，安
南期許聯合國在協助伊拉克恢復主權方面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉
克戰爭引發國際看法分歧，表示憂心。安南八號先和安理會所有成員國開
會，尋求對伊拉克問題的共識，並宣布邀請五個常任理事國的外長，本週
六前往日內瓦，作進一步協商。美國最近提出新的決議草案，希望透過聯
合國動員更多國家，出錢出力協助伊拉克重建，但卻遭到德法兩國的否定
。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修改草案內容。安南則呼籲國際排除伊拉
克戰爭引發的歧見，共同應付全球和平安定的大威脅。聯合國秘書長安南
八號進行年度報告，他認為聯合國的結構與運作方式有必要大幅度調整．
他並宣布這個週末，將邀集安理會常任理事國外長開會，希望化解對伊拉
克問題的分歧。安南在年度報告的記者會中指出，八月份聯合國在巴格達
的總部遭到攻擊等一連串事件，已經動搖聯合國的運作機制。聯合國秘書
長安南安南認為，面對日益複雜的國際現實，聯合國需要大幅改革，安理
會的成員數量，就是其中一項。聯合國秘書長安南安南接受英國媒體訪問
時曾表示，安理會常任理事國，以北半球工業國家為主，並不符合現代國
際局勢。而在伊拉克問題方面，安南期許聯合國在協助伊拉克恢復主權方
面，擔任主導關鍵角色，但對伊拉克戰爭引發國際看法分歧，表示憂心。
安南八號先和安理會所有成員國開會，尋求對伊拉克問題的共識，並宣布
邀請五個常任理事國的外長，本週六前往日內瓦，作進一步協商。美國最
近提出新的決議草案，希望透過聯合國動員更多國家，出錢出力協助伊拉
克重建，但卻遭到德法兩國的否定。美國國務卿鮑爾表示，會考慮修改草
案內容。安南則呼籲國際排除伊拉克戰爭引發的歧見，共同應付全球和平
安定的大威脅。
