台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八
年的儲值卡今天正式走入歷史，而八年來，儲值卡販售之後沒有被使用的
金額高達三億六千萬，這筆錢該怎麼用，市政府還沒有決定。今天在台北
市搭公車的民眾，可能都會發現儲值卡刷卡機上面貼了一張告示，原來是
從今天起，儲值卡將走入歷史。不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙
者，還來不及收到愛心悠遊卡，儲值卡就已經不能使用，引來抱怨連連。
台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手
上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。儲值卡發行八年來
，累積沒有退費的金額已經高達3.6億，市政府也在規劃，這筆錢到底
該怎麼用。由於票卡規定的退費期限有一年，明年九月底才可以結算到底
未退金額有多少，市府表示，絕對會讓這筆錢的流向透明化。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整
合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，而八年來，儲值卡販
售之後沒有被使用的金額高達三億六千萬，這筆錢該怎麼用，市政府還沒
有決定。今天在台北市搭公車的民眾，可能都會發現儲值卡刷卡機上面貼
了一張告示，原來是從今天起，儲值卡將走入歷史。不過目前還有大約一
萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，儲值卡就已經不能使
用，引來抱怨連連。台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申
請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費
。儲值卡發行八年來，累積沒有退費的金額已經高達3.6億，市政府也
在規劃，這筆錢到底該怎麼用。由於票卡規定的退費期限有一年，明年九
月底才可以結算到底未退金額有多少，市府表示，絕對會讓這筆錢的流向
透明化。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北市搭公車付費的方式，最近
全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，
而八年來，儲值卡販售之後沒有被使用的金額高達三億六千萬，這筆錢該
怎麼用，市政府還沒有決定。今天在台北市搭公車的民眾，可能都會發現
儲值卡刷卡機上面貼了一張告示，原來是從今天起，儲值卡將走入歷史。
不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，
儲值卡就已經不能使用，引來抱怨連連。台北市政府表示，這類民眾可以
前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也
能到各個捷運站退費。儲值卡發行八年來，累積沒有退費的金額已經高達
3.6億，市政府也在規劃，這筆錢到底該怎麼用。由於票卡規定的退費
期限有一年，明年九月底才可以結算到底未退金額有多少，市府表示，絕
對會讓這筆錢的流向透明化。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北市搭公
車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡
今天正式走入歷史，而八年來，儲值卡販售之後沒有被使用的金額高達三
億六千萬，這筆錢該怎麼用，市政府還沒有決定。今天在台北市搭公車的
民眾，可能都會發現儲值卡刷卡機上面貼了一張告示，原來是從今天起，
儲值卡將走入歷史。不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不
及收到愛心悠遊卡，儲值卡就已經不能使用，引來抱怨連連。台北市政府
表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值
卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。儲值卡發行八年來，累積沒有
退費的金額已經高達3.6億，市政府也在規劃，這筆錢到底該怎麼用。
由於票卡規定的退費期限有一年，明年九月底才可以結算到底未退金額有
多少，市府表示，絕對會讓這筆錢的流向透明化。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡
，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，而八年來，儲值卡販售之後沒有
被使用的金額高達三億六千萬，這筆錢該怎麼用，市政府還沒有決定。今
天在台北市搭公車的民眾，可能都會發現儲值卡刷卡機上面貼了一張告示
，原來是從今天起，儲值卡將走入歷史。不過目前還有大約一萬名長輩及
身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，儲值卡就已經不能使用，引來抱
怨連連。台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，
而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷運站退費。儲值卡發
行八年來，累積沒有退費的金額已經高達3.6億，市政府也在規劃，這
筆錢到底該怎麼用。由於票卡規定的退費期限有一年，明年九月底才可以
結算到底未退金額有多少，市府表示，絕對會讓這筆錢的流向透明化。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北市搭公車付費的方式，最近全面改換經
過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走入歷史，而八年來，
儲值卡販售之後沒有被使用的金額高達三億六千萬，這筆錢該怎麼用，市
政府還沒有決定。今天在台北市搭公車的民眾，可能都會發現儲值卡刷卡
機上面貼了一張告示，原來是從今天起，儲值卡將走入歷史。不過目前還
有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心悠遊卡，儲值卡就已
經不能使用，引來抱怨連連。台北市政府表示，這類民眾可以前往各地區
公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的民眾，也能到各個捷
運站退費。儲值卡發行八年來，累積沒有退費的金額已經高達3.6億，
市政府也在規劃，這筆錢到底該怎麼用。由於票卡規定的退費期限有一年
，明年九月底才可以結算到底未退金額有多少，市府表示，絕對會讓這筆
錢的流向透明化。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北市搭公車付費的方
式，最近全面改換經過功能整合的悠遊卡，發行八年的儲值卡今天正式走
入歷史，而八年來，儲值卡販售之後沒有被使用的金額高達三億六千萬，
這筆錢該怎麼用，市政府還沒有決定。今天在台北市搭公車的民眾，可能
都會發現儲值卡刷卡機上面貼了一張告示，原來是從今天起，儲值卡將走
入歷史。不過目前還有大約一萬名長輩及身心障礙者，還來不及收到愛心
悠遊卡，儲值卡就已經不能使用，引來抱怨連連。台北市政府表示，這類
民眾可以前往各地區公所先申請替代卡，而如果手上還有儲值卡沒用完的
民眾，也能到各個捷運站退費。儲值卡發行八年來，累積沒有退費的金額
已經高達3.6億，市政府也在規劃，這筆錢到底該怎麼用。由於票卡規
定的退費期限有一年，明年九月底才可以結算到底未退金額有多少，市府
表示，絕對會讓這筆錢的流向透明化。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
