余政憲引發的風波，也引起了社會注意，為什麼只有視障人士可以從事按
摩，有立法委員提出，限制明眼人按摩，其實有違憲的嫌疑，台北市社會
局長也表示，贊成明眼人從事按摩業。這些看法讓視障團體非常擔心，他
們認為，政府沒有配套措施，輔導視障人士就業，如果貿然開放，將會讓
他們生存更加困難。台灣有四萬多位視障者，就業率高達三成七，可以算
是視障就業率最高的國家，但有將近七成是從事按摩。關於開放與否的爭
議，前一陣子也有立委認為，身心障礙者保護法裡，明文規定只有視障者
可以從事按摩工作，也剝奪其他人選擇工作的自由，明顯違憲。一波又一
波的開放聲浪，視障聯盟認為現在不是談開放的時機，因為政府缺乏就業
輔導機制，每年幾乎都有300位視障者從各大學不同科系畢業，結果還
是找不到工作，回頭來從事按摩。視障團體也體認到開放是未來的趨勢，
但是蔡再相說，日本在開放明眼人按摩後，視障按摩根本無法生存，而台
灣現階段也不可能像美國一樣，能接受視障者當律師、法官或會計師，沒
有配套就貿然開放，只會讓視障者馬上面臨生存困境。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導余政憲引發的風波，也引起了社會注意，為什麼只有視障人
士可以從事按摩，有立法委員提出，限制明眼人按摩，其實有違憲的嫌疑
，台北市社會局長也表示，贊成明眼人從事按摩業。這些看法讓視障團體
非常擔心，他們認為，政府沒有配套措施，輔導視障人士就業，如果貿然
開放，將會讓他們生存更加困難。台灣有四萬多位視障者，就業率高達三
成七，可以算是視障就業率最高的國家，但有將近七成是從事按摩。關於
開放與否的爭議，前一陣子也有立委認為，身心障礙者保護法裡，明文規
定只有視障者可以從事按摩工作，也剝奪其他人選擇工作的自由，明顯違
憲。一波又一波的開放聲浪，視障聯盟認為現在不是談開放的時機，因為
政府缺乏就業輔導機制，每年幾乎都有300位視障者從各大學不同科系
畢業，結果還是找不到工作，回頭來從事按摩。視障團體也體認到開放是
未來的趨勢，但是蔡再相說，日本在開放明眼人按摩後，視障按摩根本無
法生存，而台灣現階段也不可能像美國一樣，能接受視障者當律師、法官
或會計師，沒有配套就貿然開放，只會讓視障者馬上面臨生存困境。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導余政憲引發的風波，也引起了社會注意，為什
麼只有視障人士可以從事按摩，有立法委員提出，限制明眼人按摩，其實
有違憲的嫌疑，台北市社會局長也表示，贊成明眼人從事按摩業。這些看
法讓視障團體非常擔心，他們認為，政府沒有配套措施，輔導視障人士就
業，如果貿然開放，將會讓他們生存更加困難。台灣有四萬多位視障者，
就業率高達三成七，可以算是視障就業率最高的國家，但有將近七成是從
事按摩。關於開放與否的爭議，前一陣子也有立委認為，身心障礙者保護
法裡，明文規定只有視障者可以從事按摩工作，也剝奪其他人選擇工作的
自由，明顯違憲。一波又一波的開放聲浪，視障聯盟認為現在不是談開放
的時機，因為政府缺乏就業輔導機制，每年幾乎都有300位視障者從各
大學不同科系畢業，結果還是找不到工作，回頭來從事按摩。視障團體也
體認到開放是未來的趨勢，但是蔡再相說，日本在開放明眼人按摩後，視
障按摩根本無法生存，而台灣現階段也不可能像美國一樣，能接受視障者
當律師、法官或會計師，沒有配套就貿然開放，只會讓視障者馬上面臨生
存困境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導余政憲引發的風波，也引起了社
會注意，為什麼只有視障人士可以從事按摩，有立法委員提出，限制明眼
人按摩，其實有違憲的嫌疑，台北市社會局長也表示，贊成明眼人從事按
摩業。這些看法讓視障團體非常擔心，他們認為，政府沒有配套措施，輔
導視障人士就業，如果貿然開放，將會讓他們生存更加困難。台灣有四萬
多位視障者，就業率高達三成七，可以算是視障就業率最高的國家，但有
將近七成是從事按摩。關於開放與否的爭議，前一陣子也有立委認為，身
心障礙者保護法裡，明文規定只有視障者可以從事按摩工作，也剝奪其他
人選擇工作的自由，明顯違憲。一波又一波的開放聲浪，視障聯盟認為現
在不是談開放的時機，因為政府缺乏就業輔導機制，每年幾乎都有300
位視障者從各大學不同科系畢業，結果還是找不到工作，回頭來從事按摩
。視障團體也體認到開放是未來的趨勢，但是蔡再相說，日本在開放明眼
人按摩後，視障按摩根本無法生存，而台灣現階段也不可能像美國一樣，
能接受視障者當律師、法官或會計師，沒有配套就貿然開放，只會讓視障
者馬上面臨生存困境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導余政憲引發的風波
，也引起了社會注意，為什麼只有視障人士可以從事按摩，有立法委員提
出，限制明眼人按摩，其實有違憲的嫌疑，台北市社會局長也表示，贊成
明眼人從事按摩業。這些看法讓視障團體非常擔心，他們認為，政府沒有
配套措施，輔導視障人士就業，如果貿然開放，將會讓他們生存更加困難
。台灣有四萬多位視障者，就業率高達三成七，可以算是視障就業率最高
的國家，但有將近七成是從事按摩。關於開放與否的爭議，前一陣子也有
立委認為，身心障礙者保護法裡，明文規定只有視障者可以從事按摩工作
，也剝奪其他人選擇工作的自由，明顯違憲。一波又一波的開放聲浪，視
障聯盟認為現在不是談開放的時機，因為政府缺乏就業輔導機制，每年幾
乎都有300位視障者從各大學不同科系畢業，結果還是找不到工作，回
頭來從事按摩。視障團體也體認到開放是未來的趨勢，但是蔡再相說，日
本在開放明眼人按摩後，視障按摩根本無法生存，而台灣現階段也不可能
像美國一樣，能接受視障者當律師、法官或會計師，沒有配套就貿然開放
，只會讓視障者馬上面臨生存困境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導余政
憲引發的風波，也引起了社會注意，為什麼只有視障人士可以從事按摩，
有立法委員提出，限制明眼人按摩，其實有違憲的嫌疑，台北市社會局長
也表示，贊成明眼人從事按摩業。這些看法讓視障團體非常擔心，他們認
為，政府沒有配套措施，輔導視障人士就業，如果貿然開放，將會讓他們
生存更加困難。台灣有四萬多位視障者，就業率高達三成七，可以算是視
障就業率最高的國家，但有將近七成是從事按摩。關於開放與否的爭議，
前一陣子也有立委認為，身心障礙者保護法裡，明文規定只有視障者可以
從事按摩工作，也剝奪其他人選擇工作的自由，明顯違憲。一波又一波的
開放聲浪，視障聯盟認為現在不是談開放的時機，因為政府缺乏就業輔導
機制，每年幾乎都有300位視障者從各大學不同科系畢業，結果還是找
不到工作，回頭來從事按摩。視障團體也體認到開放是未來的趨勢，但是
蔡再相說，日本在開放明眼人按摩後，視障按摩根本無法生存，而台灣現
階段也不可能像美國一樣，能接受視障者當律師、法官或會計師，沒有配
套就貿然開放，只會讓視障者馬上面臨生存困境。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導余政憲引發的風波，也引起了社會注意，為什麼只有視障人士可
以從事按摩，有立法委員提出，限制明眼人按摩，其實有違憲的嫌疑，台
北市社會局長也表示，贊成明眼人從事按摩業。這些看法讓視障團體非常
擔心，他們認為，政府沒有配套措施，輔導視障人士就業，如果貿然開放
，將會讓他們生存更加困難。台灣有四萬多位視障者，就業率高達三成七
，可以算是視障就業率最高的國家，但有將近七成是從事按摩。關於開放
與否的爭議，前一陣子也有立委認為，身心障礙者保護法裡，明文規定只
有視障者可以從事按摩工作，也剝奪其他人選擇工作的自由，明顯違憲。
一波又一波的開放聲浪，視障聯盟認為現在不是談開放的時機，因為政府
缺乏就業輔導機制，每年幾乎都有300位視障者從各大學不同科系畢業
，結果還是找不到工作，回頭來從事按摩。視障團體也體認到開放是未來
的趨勢，但是蔡再相說，日本在開放明眼人按摩後，視障按摩根本無法生
存，而台灣現階段也不可能像美國一樣，能接受視障者當律師、法官或會
計師，沒有配套就貿然開放，只會讓視障者馬上面臨生存困境。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
