回到現場，我們先來看國際新聞。為了提振香港的經濟，香港特區政府，
推出了新投資移民計劃，任何外籍人士，只要在香港投資至少650萬元
港幣，就可以申請。值得注意的是，這項針對外國人的辦法，也適用於台
灣民眾。香港政府30號宣佈實施新投資移民計劃，包含台灣，澳門民眾
在內，所有外國人士，凡是在香港投資房地產和金融資產，至少650萬
港幣，也就是大約新台幣2千8多萬元者，都可申請，不過由於中國大陸
實施外匯管制，因此這項計劃並不適用於持中國護照的大陸民眾以往要取
得香港居留權，得必須至少在香港居留滿七年才能符合資格，但根據這項
新計劃，投資者不用在香港居住，也可以取得永久居留權(香港保安局副
秘書長黃偉綸:這項計劃不會強迫投資者住在香港我們相信一旦在香港投
資他就常常來香港即使他不住這裡)不過，投資人每年仍必須向香港入境
處提交資本報告，若是在居港七年期間，把投資金額匯出香港，將喪失移
民資格(如果投資者把錢移走根據這項計劃這是不合法的)有移民公司估
計，香港的移民計劃每年將會吸引五百個家庭到香港定居，而根據調查，
詢問移民投資者，以大陸居民所佔的比例最高，達九成，雖然這項計劃不
適用於大陸居民，但只要能取得第三國護照，仍可申請，另外這項新措施
也可能吸引有意進軍大陸的台商，定居香港香港當局的這套新移民投資計
劃，主要希望吸引外來資金，為香港經濟注入活水，不過有人認為，想藉
由這套計劃來提升香港經濟並不容易成功，因為香港亟需要的是人才，而
不是錢，如何吸引人才到香港，才是當務之急回到現場，我們先來看國際
新聞。為了提振香港的經濟，香港特區政府，推出了新投資移民計劃，任
何外籍人士，只要在香港投資至少650萬元港幣，就可以申請。值得注
意的是，這項針對外國人的辦法，也適用於台灣民眾。香港政府30號宣
佈實施新投資移民計劃，包含台灣，澳門民眾在內，所有外國人士，凡是
在香港投資房地產和金融資產，至少650萬港幣，也就是大約新台幣2
千8多萬元者，都可申請，不過由於中國大陸實施外匯管制，因此這項計
劃並不適用於持中國護照的大陸民眾以往要取得香港居留權，得必須至少
在香港居留滿七年才能符合資格，但根據這項新計劃，投資者不用在香港
居住，也可以取得永久居留權(香港保安局副秘書長黃偉綸:這項計劃不
會強迫投資者住在香港我們相信一旦在香港投資他就常常來香港即使他不
住這裡)不過，投資人每年仍必須向香港入境處提交資本報告，若是在居
港七年期間，把投資金額匯出香港，將喪失移民資格(如果投資者把錢移
走根據這項計劃這是不合法的)有移民公司估計，香港的移民計劃每年將
會吸引五百個家庭到香港定居，而根據調查，詢問移民投資者，以大陸居
民所佔的比例最高，達九成，雖然這項計劃不適用於大陸居民，但只要能
取得第三國護照，仍可申請，另外這項新措施也可能吸引有意進軍大陸的
台商，定居香港香港當局的這套新移民投資計劃，主要希望吸引外來資金
，為香港經濟注入活水，不過有人認為，想藉由這套計劃來提升香港經濟
並不容易成功，因為香港亟需要的是人才，而不是錢，如何吸引人才到香
港，才是當務之急回到現場，我們先來看國際新聞。為了提振香港的經濟
，香港特區政府，推出了新投資移民計劃，任何外籍人士，只要在香港投
資至少650萬元港幣，就可以申請。值得注意的是，這項針對外國人的
辦法，也適用於台灣民眾。香港政府30號宣佈實施新投資移民計劃，包
含台灣，澳門民眾在內，所有外國人士，凡是在香港投資房地產和金融資
產，至少650萬港幣，也就是大約新台幣2千8多萬元者，都可申請，
不過由於中國大陸實施外匯管制，因此這項計劃並不適用於持中國護照的
大陸民眾以往要取得香港居留權，得必須至少在香港居留滿七年才能符合
資格，但根據這項新計劃，投資者不用在香港居住，也可以取得永久居留
權(香港保安局副秘書長黃偉綸:這項計劃不會強迫投資者住在香港我們
相信一旦在香港投資他就常常來香港即使他不住這裡)不過，投資人每年
仍必須向香港入境處提交資本報告，若是在居港七年期間，把投資金額匯
出香港，將喪失移民資格(如果投資者把錢移走根據這項計劃這是不合法
的)有移民公司估計，香港的移民計劃每年將會吸引五百個家庭到香港定
居，而根據調查，詢問移民投資者，以大陸居民所佔的比例最高，達九成
，雖然這項計劃不適用於大陸居民，但只要能取得第三國護照，仍可申請
，另外這項新措施也可能吸引有意進軍大陸的台商，定居香港香港當局的
這套新移民投資計劃，主要希望吸引外來資金，為香港經濟注入活水，不
過有人認為，想藉由這套計劃來提升香港經濟並不容易成功，因為香港亟
需要的是人才，而不是錢，如何吸引人才到香港，才是當務之急回到現場
，我們先來看國際新聞。為了提振香港的經濟，香港特區政府，推出了新
投資移民計劃，任何外籍人士，只要在香港投資至少650萬元港幣，就
可以申請。值得注意的是，這項針對外國人的辦法，也適用於台灣民眾。
香港政府30號宣佈實施新投資移民計劃，包含台灣，澳門民眾在內，所
有外國人士，凡是在香港投資房地產和金融資產，至少650萬港幣，也
就是大約新台幣2千8多萬元者，都可申請，不過由於中國大陸實施外匯
管制，因此這項計劃並不適用於持中國護照的大陸民眾以往要取得香港居
留權，得必須至少在香港居留滿七年才能符合資格，但根據這項新計劃，
投資者不用在香港居住，也可以取得永久居留權(香港保安局副秘書長黃
偉綸:這項計劃不會強迫投資者住在香港我們相信一旦在香港投資他就常
常來香港即使他不住這裡)不過，投資人每年仍必須向香港入境處提交資
本報告，若是在居港七年期間，把投資金額匯出香港，將喪失移民資格(
如果投資者把錢移走根據這項計劃這是不合法的)有移民公司估計，香港
的移民計劃每年將會吸引五百個家庭到香港定居，而根據調查，詢問移民
投資者，以大陸居民所佔的比例最高，達九成，雖然這項計劃不適用於大
陸居民，但只要能取得第三國護照，仍可申請，另外這項新措施也可能吸
引有意進軍大陸的台商，定居香港香港當局的這套新移民投資計劃，主要
希望吸引外來資金，為香港經濟注入活水，不過有人認為，想藉由這套計
劃來提升香港經濟並不容易成功，因為香港亟需要的是人才，而不是錢，
如何吸引人才到香港，才是當務之急
