今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動
。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天
安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後
首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了
升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火
。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經
沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在
國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個
中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會
實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開
放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議
中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天
安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人民共和國成立54
週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的
場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總
理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國5
4週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的
慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在
天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發
表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一
，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子
任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現。在香港，同樣也有許多的
慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約
有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對
於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確切罹難者人數，表
達不滿。今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了不少
慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，
到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表
他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣
場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿
腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救
之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，
星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原則。
堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大
業一定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，
還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街上遊
行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈19
89年天安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人民共和國
成立54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗
議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外
，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶
祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗
海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗
工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任
後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申
和平統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對
台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現。在香港，同樣也
有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方
面，大約有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政
。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確切罹難者
人數，表達不滿。今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉
行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗
的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴
上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的
天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失
業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，
經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理
溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國
等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和
平統一大業一定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香
港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港
的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯
公佈1989年天安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人
民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出
現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自
焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演
說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而
在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖
北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另
外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞
時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國的原則，
堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現。在香港
，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀
。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的
一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確
切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中
國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有
一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在
國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶
，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後
，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引
火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的
中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和
一個中國等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動
。祖國和平統一大業一定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解
放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威
者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，
遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天
是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但
是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門
廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次
的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗
典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一
名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有
大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶
晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國
的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現
。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給
民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國
共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門
事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人民共和國成立54週年
國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的場面
，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫
家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週
年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝
氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安
門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國
慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一
國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何
分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝
活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二
十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中
共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確切罹難者人數，表達不
滿。今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝
活動。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北
京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上
任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉
行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的
怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後
已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期
二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守
一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一
定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特
別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街上遊行，
抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989
年天安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。今天是中華人民共和國成立
54週年國慶，中國各地舉行了不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示
威的場面，甚至有一名下崗的工人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中
國總理溫家寶則在國慶晚宴上，發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建
國54週年的國慶，北京的天安門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄
揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人
，在天安門廣場引火自焚，經過搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首
次發表國慶演說的中國總理溫家寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平
統一，一國兩制和一個中國等原則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨
份子任何分裂活動。祖國和平統一大業一定會實現。在香港，同樣也有許
多的慶祝活動。解放軍駐香港部隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，
大約有二十名示威者在香港的街上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並
且對於中共官方，遲遲不肯公佈1989年天安門事件的確切罹難者人數
，表達不滿。今天是中華人民共和國成立54週年國慶，中國各地舉行了
不少慶祝活動。但是，也出現一些抗議示威的場面，甚至有一名下崗的工
人，到北京天安門廣場前自焚。另外，中國總理溫家寶則在國慶晚宴上，
發表他上任後首次的國慶演說為了慶祝建國54週年的國慶，北京的天安
門廣場舉行了升旗典禮。而在一片旗海飄揚的慶祝氣氛背後，卻是失業勞
工滿腔的怒火。一名來自湖北的下崗工人，在天安門廣場引火自焚，經過
搶救之後已經沒有大礙。另外，上任後首次發表國慶演說的中國總理溫家
寶，星期二在國慶晚宴致詞時，重申和平統一，一國兩制和一個中國等原
則。堅守一個中國的原則，堅決反對台獨份子任何分裂活動。祖國和平統
一大業一定會實現。在香港，同樣也有許多的慶祝活動。解放軍駐香港部
隊，還特別開放給民眾參觀。另一方面，大約有二十名示威者在香港的街
上遊行，抗議中國共產黨的一黨專政。並且對於中共官方，遲遲不肯公佈
1989年天安門事件的確切罹難者人數，表達不滿。
