昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織
當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的
宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下。
這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很
大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到
18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一位
名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治國
家。這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興
運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆
斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗
當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受
到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始
提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的
恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工
程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大
義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建立
理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前
除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基
斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到處
設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和未
來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動
。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊
斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思
想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊
斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過
1000多年的發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信
徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕
默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就被稱為Salafiyy
ah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在
埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以
爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，
但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位
名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半
期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)
又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸
、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激
進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動
恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以
外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱
容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(
CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一
年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和
伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採
用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫
面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元
第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到18世紀末已經相當的
世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張
，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就
被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年
3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣
揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。
後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於
是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG
)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原
因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先
知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項
聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對
所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回
教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫
和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進
思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床
。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組
織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平
的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下
。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有
很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，
到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一
位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治
國家。這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復
興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「
穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反
抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊
受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開
始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主
的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的
工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五
大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建
立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目
前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴
基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到
處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和
未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行
動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。
伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進
思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和
伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經
過1000多年的發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份
信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆
罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就被稱為Salafiy
yah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動
在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也
以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國
，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一
位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後
半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG
)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是
唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些
激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發
動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體
以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的
縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代
(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去
一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都
和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現
採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的
畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西
元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到18世紀末已經相當
的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主
張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來
就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928
年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了
宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治
。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。
於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(C
G)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的
原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在
先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一
項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，
對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和
回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的
溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激
進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫
床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖
組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和
平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一
下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象
有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展
，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)
一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統
治國家。這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭
復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織
「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來
反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依
舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，
開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為
主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格
的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等
五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了
建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。
目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、
巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子
到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在
和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊
行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關
。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激
進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔
和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，
經過1000多年的發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部
份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與
穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就被稱為Salafi
yyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運
動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，
也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建
國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，
一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀
後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(C
G)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就
是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這
些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒
發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團
體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府
的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一
代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過
去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半
都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出
現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練
的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於
西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到18世紀末已經相
當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者
主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後
來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了192
8年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除
了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統
治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害
。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(
CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道
的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒
在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上
一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會
，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯
和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂
的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把
激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大
溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐
怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好
和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解
一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形
象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發
展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG
)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來
統治國家。這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯
蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組
織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段
來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會
依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家
，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派
為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉
格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝
等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為
了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的
。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯
、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份
子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現
在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻
擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有
關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的
激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面
孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭
，經過1000多年的發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起
部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經
與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就被稱為Salaf
iyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興
運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義
，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立
建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代
，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世
紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(
CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也
就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在
這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教
徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進
團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政
府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的
一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了
過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一
半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會
出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓
練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源
於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到18世紀末已經
相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學
者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想
後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了19
28年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，
除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民
統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫
害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想
(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其
道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教
徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加
上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社
會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪
斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所
謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，
把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一
大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。在全球眾多的
恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。伊斯蘭本是一個愛
好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激進思想？現在就來瞭
解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的
形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的
發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。(C
G)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知的訓誨
來統治國家。這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊
斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式
組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手
段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟
會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想
家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20世紀後半期，以回教激進
派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，(CG)又有一個叫做法
拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、
朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，在這些激進派的理論下，
為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當
的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉
伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激進
份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，這也是
現在和未來恐怖份子的一大溫床。昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖
攻擊行動。在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派
有關。伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段
的激進思想？現在就來瞭解一下。這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的
面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有很大的差別。起源於西元第七世紀的伊斯
蘭，經過1000多年的發展，到18世紀末已經相當的世俗化，當時引
起部份信徒的不滿。(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭
經與穆罕默德先知的訓誨來統治國家。這一派思想後來就被稱為Sala
fiyyah，也就是伊斯蘭復興運動。到了1928年3月，伊斯蘭復
興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主
義，也以爆破、暗殺等手段來反抗當時英國的殖民統治。後來埃及雖然獨
立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。於是在1950年
代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(CG)。這也是20
世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因。庫圖死後，
(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知要求的五功，
也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一項聖戰。換言之，
在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂叛教者和異
教徒發動恐怖攻擊是正當的。目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激
進團體以外，沙烏地阿拉伯、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在
政府的縱容之下，由激進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕
的一代(CG)，這也是現在和未來恐怖份子的一大溫床。
