哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，
流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師
，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十
的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴
中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」
把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「
碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜
石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜
石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水
銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，
取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣
，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老
的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的
阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引
起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千
年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石
成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿
過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到
沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中
敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土
裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業
的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸
的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的
原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度
的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭
取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝
技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也
只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界
的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台
北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領
。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來
到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金
脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土
石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把
它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他
懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，
潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金
與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一
百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉
出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今
己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在
翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮
，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜
石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到
底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口
，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫
中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋
中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。
」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、
淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地
黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，
留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，
來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而
阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的
金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野
中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中
國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將
近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇
。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮
的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有
金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師
就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從
小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金
的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取
到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀
金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石
的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示
的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金
工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新
聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就
有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的
礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工
打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，
進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們
把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「
點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金
瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在
他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接
著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用
火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，
就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，
其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著
一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳
添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金
術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿
成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近
七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的
洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來
。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」
。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨
金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，
金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用
「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水
銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師
一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最
古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕
技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波
特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了
幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有
點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成
師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「
看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩
縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子
，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金
產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面
純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金
」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高
純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上
山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金
工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師
，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全
世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而
在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的
本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢
，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這
是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來
的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金
子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展
，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土
下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，
將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金
。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金
砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。
如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊
走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法
熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的
金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看
看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處
洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩
石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放
入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出
來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採
金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著
遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分
離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多
前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金
。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒
落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的
山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實
在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一
位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多
神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上
照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土
含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿
成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成
師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、
煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。
。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「
水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金
瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師
展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石
黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公
視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代
，就有一種煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十
歲的礦工師父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身
礦工打扮，年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土
燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，
我們把他敲下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開
始「點石成金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長
在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術
。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂
，接著就是利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，
再用火烤蒸發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金
客，就像阿成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金
術，其實就是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，
懷著一身煉金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志
榮陳添寶哈利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種
煉金術，流傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師
父阿成師，也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，
年近七十的阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹
小的洞穴中。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲
下來。」把從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成
金」。「碾金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，
伴隨金瓜石黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼
裡，金瓜石表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是
利用「水銀咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸
發水銀，取得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿
成師一樣，爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就
是最古老的黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉
金絕技的阿成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈
利波特引起了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流
傳了幾千年。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，
也有點石成金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的
阿成師穿過草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中
。「看到沒有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把
從岩縫中敲下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾
金子，土裡有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石
黃金產業的發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石
表面純樸的岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀
咬金」的原理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取
得高純度的黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，
爬上山頭取出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的
黃金工藝技術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿
成師，也只能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶哈利波特引起
了全世界的魔法熱潮，其實在中國古代，就有一種煉金術，流傳了幾千年
。而在台北縣的金瓜石，一位將近七十歲的礦工師父阿成師，也有點石成
金的本領。來看看到底有多神奇。一身礦工打扮，年近七十的阿成師穿過
草叢，來到一處洞口，點上照亮的電土燈，進入狹小的洞穴中。「看到沒
有這是金脈，岩石縫中的土含有金砂，我們把他敲下來。」把從岩縫中敲
下來的土石，放入袋中，阿成師就要開始「點石成金」。「碾金子，土裡
有金子把它碾出來。」阿成師從小生長在金瓜石，伴隨金瓜石黃金產業的
發展，他懂得採金、淘金、煉金的技術。在他的眼裡，金瓜石表面純樸的
岩土下，潛藏著遍地黃金。。取到金砂，接著就是利用「水銀咬金」的原
理，將金與砂分離，留下「水銀金」，再用火烤蒸發水銀，取得高純度的
黃金。一百年多前，來到金瓜石的淘金客，就像阿成師一樣，爬上山頭取
出金砂煉出黃金。而阿成師展示的煉金術，其實就是最古老的黃金工藝技
術。如今己經沒落的金瓜石黃金工業，懷著一身煉金絕技的阿成師，也只
能遊走在翠綠的山野中。公視新聞郭志榮陳添寶
