為了鼓勵年輕的藝術家，文建會與國立歷史博物館合作，將首度透過徵選
的方式，收藏未成名藝術家的作品，並且要藉此來刺激目前相當不景氣的
藝術市場。受到經濟整體不景氣的影響，台灣的藝術市場面臨嚴重萎縮，
年輕藝術家除了參加官辦的美展外，發表作品的空間越來越小，為了讓青
年創作者有機會，文建會將以3000萬的預算、收藏300件35歲以
下藝術家的作品。過去官方的收藏，都是成名藝術家的作品，因此，這項
計劃可以說是一大創舉，不過，典藏年輕藝術家的創作，是否就能對藝術
市場有所刺激？黃光男表示，這項計劃鼓勵的意義，重過於對於藝術市場
的影響。文建會表示，除了以國家名義收藏外，未來還會將這些年輕藝術
家的作品集結出版，引介給國外的策展人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了鼓勵年輕的藝術家，文建會與國立歷史博物館合作，將首度透過
徵選的方式，收藏未成名藝術家的作品，並且要藉此來刺激目前相當不景
氣的藝術市場。受到經濟整體不景氣的影響，台灣的藝術市場面臨嚴重萎
縮，年輕藝術家除了參加官辦的美展外，發表作品的空間越來越小，為了
讓青年創作者有機會，文建會將以3000萬的預算、收藏300件35
歲以下藝術家的作品。過去官方的收藏，都是成名藝術家的作品，因此，
這項計劃可以說是一大創舉，不過，典藏年輕藝術家的創作，是否就能對
藝術市場有所刺激？黃光男表示，這項計劃鼓勵的意義，重過於對於藝術
市場的影響。文建會表示，除了以國家名義收藏外，未來還會將這些年輕
藝術家的作品集結出版，引介給國外的策展人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了鼓勵年輕的藝術家，文建會與國立歷史博物館合作，將首度
透過徵選的方式，收藏未成名藝術家的作品，並且要藉此來刺激目前相當
不景氣的藝術市場。受到經濟整體不景氣的影響，台灣的藝術市場面臨嚴
重萎縮，年輕藝術家除了參加官辦的美展外，發表作品的空間越來越小，
為了讓青年創作者有機會，文建會將以3000萬的預算、收藏300件
35歲以下藝術家的作品。過去官方的收藏，都是成名藝術家的作品，因
此，這項計劃可以說是一大創舉，不過，典藏年輕藝術家的創作，是否就
能對藝術市場有所刺激？黃光男表示，這項計劃鼓勵的意義，重過於對於
藝術市場的影響。文建會表示，除了以國家名義收藏外，未來還會將這些
年輕藝術家的作品集結出版，引介給國外的策展人。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了鼓勵年輕的藝術家，文建會與國立歷史博物館合作，將
首度透過徵選的方式，收藏未成名藝術家的作品，並且要藉此來刺激目前
相當不景氣的藝術市場。受到經濟整體不景氣的影響，台灣的藝術市場面
臨嚴重萎縮，年輕藝術家除了參加官辦的美展外，發表作品的空間越來越
小，為了讓青年創作者有機會，文建會將以3000萬的預算、收藏30
0件35歲以下藝術家的作品。過去官方的收藏，都是成名藝術家的作品
，因此，這項計劃可以說是一大創舉，不過，典藏年輕藝術家的創作，是
否就能對藝術市場有所刺激？黃光男表示，這項計劃鼓勵的意義，重過於
對於藝術市場的影響。文建會表示，除了以國家名義收藏外，未來還會將
這些年輕藝術家的作品集結出版，引介給國外的策展人。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了鼓勵年輕的藝術家，文建會與國立歷史博物館合作
，將首度透過徵選的方式，收藏未成名藝術家的作品，並且要藉此來刺激
目前相當不景氣的藝術市場。受到經濟整體不景氣的影響，台灣的藝術市
場面臨嚴重萎縮，年輕藝術家除了參加官辦的美展外，發表作品的空間越
來越小，為了讓青年創作者有機會，文建會將以3000萬的預算、收藏
300件35歲以下藝術家的作品。過去官方的收藏，都是成名藝術家的
作品，因此，這項計劃可以說是一大創舉，不過，典藏年輕藝術家的創作
，是否就能對藝術市場有所刺激？黃光男表示，這項計劃鼓勵的意義，重
過於對於藝術市場的影響。文建會表示，除了以國家名義收藏外，未來還
會將這些年輕藝術家的作品集結出版，引介給國外的策展人。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
