政府近年來發動好幾件號稱規模達到數百億元的大型投資案，向社會大
眾展現拚經濟的決心，位在高雄經貿園區的台糖物流倉儲案，是其中
的一個案例。
但是，因為後續條件難以配合，在今天宣告終止，廠房還立刻被斷電。
讓當時投入的業者非常失望。
高雄的台糖物流園區上午顯得很冷清，辦公室靠緊急備電系統供應微弱
的光源。
因為今天起台糖就斷電了。
高雄前鎮區有一大塊土地，近年來政府一直表示要發展高雄經貿園區並
認為這會為高雄帶來無窮的商機。
兩年前土地的擁有者台糖將土地交給新系統物流公司投資，希望配合開
放兩岸三通帶來商機，而台糖也可以將多角化經營的觸角伸向物流業
。
隨後有多家公司進駐，不料後來OB境不如預期使新系統公司與台糖合
作的期望難以順利進行，沒有海外商機又依法不准辦一般展覽導致無
法依約向台糖繳交費用。
台糖遂決定十月一日起斷電，這使已經配合政府南來發展投資將近二十
億的新系統感到無所適從。
業者認為他們的投入被政府當成政績，但是有困難卻看不到政府積極介
入救援。
業者認為台糖是以公務員心態應對極為講求效率的物流業，他們向政府
陳情，這些意見又被轉交給台糖這個與他們有紛爭的單位，根本難以
促成發展。
不過台糖卻認為已經全力放寬條件，而依法辦事是公務人員的天職，新
系統早就應該了解。
至於高雄市政府方面則認為已經盡到責任。
新系統公司的物流計畫是高雄經貿園區最早響應決策投資的業者，現在
難以為繼可能也使高雄經貿園區短期內無法成為高雄的希望。
部份業者已經著手將原來在這裡的生產線移到大陸蘇州了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
