昨天我們整理了過去一年來的各種恐怖攻擊行動。
在全球眾多的恐怖組織當中，大約有一半都和伊斯蘭的激進派有關。
伊斯蘭本是一個愛好和平的宗教，為什麼會出現採用恐怖活動手段的激
進思想？現在就來瞭解一下。
這是恐怖份子訓練的畫面，殺氣騰騰的面孔和伊斯蘭愛好和平的形象有
很大的差別。
起源於西元第七世紀的伊斯蘭，經過1000多年的發展，到18世紀
末已經相當的世俗化，當時引起部份信徒的不滿。
(CG)一位名叫瓦哈布的學者主張，完全依照古蘭經與穆罕默德先知
的訓誨來統治國家。
這一派思想後來就被稱為Salafiyyah，也就是伊斯蘭復興運
動。
到了1928年3月，伊斯蘭復興運動在埃及出現了正式組織「穆斯林
兄弟會」，除了宣揚阿拉伯民族主義，也以爆破、暗殺等手段來反抗
當時英國的殖民統治。
後來埃及雖然獨立建國，但是穆斯林兄弟會依舊受到世俗政權的迫害。
於是在1950年代，一位名叫庫圖的思想家，開始提倡激進派思想(
CG)。
這也是20世紀後半期，以回教激進派為主的恐怖團體大行其道的原因
。
庫圖死後，(CG)又有一個叫做法拉格的工程師，主張回教徒在先知
要求的五功，也就是唸、禮、課、齋、朝等五大義務之外，再加上一
項聖戰。
換言之，在這些激進派的理論下，為了建立理想的伊斯蘭社會，對所謂
叛教者和異教徒發動恐怖攻擊是正當的。
目前除了蓋達、哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體以外，沙烏地阿拉伯
、巴基斯坦、印尼等所謂的溫和派國家，也在政府的縱容之下，由激
進份子到處設立回教學校，把激進思想傳授給年輕的一代(CG)，
