台北市教育局日前公布明年要公布基測組距以後引起各方爭論，而屬於同
考區北縣與基隆市的家長和老師，也認為孩子權益會因此受損，究竟組距
公布與不公布的差別在哪裡，一起來看下面這則報導。問起北縣學生對於
北市公布組距的看法，沒有人答得出來，因為他們剛上國三，連組距是什
麼都不清楚，反倒是校方認為，組距公布有其必要性。校方解釋，組距公
布不只是為了哪些可以上明星學校的學生，而是可以協助成績中等的學生
，更明確去選填志願，不過人本基金會認為，就算沒有公布組距，學生一
樣可以以其它資訊選填志願。吳麗芬認為，過去組距不公布，已經打破前
三志願後學校的排名，因此如果明年公布組距，有了精確的落點，學校排
名的現象將再度上演，而教育部長黃榮村今天也說，組距公布會不會造成
全國大排名，又或是不再有高分落榜都值得探討，因此公共論壇可讓各界
提出想法，再進而提出解決方法，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台北
市教育局日前公布明年要公布基測組距以後引起各方爭論，而屬於同考區
北縣與基隆市的家長和老師，也認為孩子權益會因此受損，究竟組距公布
與不公布的差別在哪裡，一起來看下面這則報導。問起北縣學生對於北市
公布組距的看法，沒有人答得出來，因為他們剛上國三，連組距是什麼都
不清楚，反倒是校方認為，組距公布有其必要性。校方解釋，組距公布不
只是為了哪些可以上明星學校的學生，而是可以協助成績中等的學生，更
明確去選填志願，不過人本基金會認為，就算沒有公布組距，學生一樣可
以以其它資訊選填志願。吳麗芬認為，過去組距不公布，已經打破前三志
願後學校的排名，因此如果明年公布組距，有了精確的落點，學校排名的
現象將再度上演，而教育部長黃榮村今天也說，組距公布會不會造成全國
大排名，又或是不再有高分落榜都值得探討，因此公共論壇可讓各界提出
想法，再進而提出解決方法，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台北市教
育局日前公布明年要公布基測組距以後引起各方爭論，而屬於同考區北縣
與基隆市的家長和老師，也認為孩子權益會因此受損，究竟組距公布與不
公布的差別在哪裡，一起來看下面這則報導。問起北縣學生對於北市公布
組距的看法，沒有人答得出來，因為他們剛上國三，連組距是什麼都不清
楚，反倒是校方認為，組距公布有其必要性。校方解釋，組距公布不只是
為了哪些可以上明星學校的學生，而是可以協助成績中等的學生，更明確
去選填志願，不過人本基金會認為，就算沒有公布組距，學生一樣可以以
其它資訊選填志願。吳麗芬認為，過去組距不公布，已經打破前三志願後
學校的排名，因此如果明年公布組距，有了精確的落點，學校排名的現象
將再度上演，而教育部長黃榮村今天也說，組距公布會不會造成全國大排
名，又或是不再有高分落榜都值得探討，因此公共論壇可讓各界提出想法
，再進而提出解決方法，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台北市教育局
日前公布明年要公布基測組距以後引起各方爭論，而屬於同考區北縣與基
隆市的家長和老師，也認為孩子權益會因此受損，究竟組距公布與不公布
的差別在哪裡，一起來看下面這則報導。問起北縣學生對於北市公布組距
的看法，沒有人答得出來，因為他們剛上國三，連組距是什麼都不清楚，
反倒是校方認為，組距公布有其必要性。校方解釋，組距公布不只是為了
哪些可以上明星學校的學生，而是可以協助成績中等的學生，更明確去選
填志願，不過人本基金會認為，就算沒有公布組距，學生一樣可以以其它
資訊選填志願。吳麗芬認為，過去組距不公布，已經打破前三志願後學校
的排名，因此如果明年公布組距，有了精確的落點，學校排名的現象將再
度上演，而教育部長黃榮村今天也說，組距公布會不會造成全國大排名，
又或是不再有高分落榜都值得探討，因此公共論壇可讓各界提出想法，再
進而提出解決方法，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
