還有一個焦點話題，就是內政部長余政憲的按摩事件，原本各界預期，行
政院的調查報告會在今天下午公布，但是到目前為止，都還沒有消息。而
內政部次長許應深，上午特別帶著官員，登門拜訪視障聯盟，除了再度道
歉，還宣布了一些對盲人的利多措施。不過，在場的視障人士，還是對余
部長的行為耿耿於懷，而且批評的用詞很直接，讓現場氣氛有點尷尬。平
時不對外公開的視障聯盟理監事大會上午出現意外訪客，內政部政務次長
許應深率領領社會司長邱汝娜主管出席，在余政憲按摩風波後特別引人注
意有備而來許應深，果然釋出內政部照顧視障者多項利多包括推動企業按
摩師。及視障者按摩到府服務規劃由中山大學開辦視障理療專業訓練，年
底前完成是視障者服務資訊網路並拍攝宣導短片等，儘管顯現誠意，不過
內政部還是不免被調侃直接面對民意讓許應深等官員相當尷尬，針對目前
台北市考慮開放明眼人按摩的構想，許應深再度重申捍衛身心障礙法三十
七條的立場仔細聆聽勤作筆記，臨走前還一一和理監事握手，內政部官員
的低姿態，希望這些善意能夠緩和日前的風波公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導還有一個焦點話題，就是內政部長余政憲的按摩事件，原本各界預期
，行政院的調查報告會在今天下午公布，但是到目前為止，都還沒有消息
。而內政部次長許應深，上午特別帶著官員，登門拜訪視障聯盟，除了再
度道歉，還宣布了一些對盲人的利多措施。不過，在場的視障人士，還是
對余部長的行為耿耿於懷，而且批評的用詞很直接，讓現場氣氛有點尷尬
。平時不對外公開的視障聯盟理監事大會上午出現意外訪客，內政部政務
次長許應深率領領社會司長邱汝娜主管出席，在余政憲按摩風波後特別引
人注意有備而來許應深，果然釋出內政部照顧視障者多項利多包括推動企
業按摩師。及視障者按摩到府服務規劃由中山大學開辦視障理療專業訓練
，年底前完成是視障者服務資訊網路並拍攝宣導短片等，儘管顯現誠意，
不過內政部還是不免被調侃直接面對民意讓許應深等官員相當尷尬，針對
目前台北市考慮開放明眼人按摩的構想，許應深再度重申捍衛身心障礙法
三十七條的立場仔細聆聽勤作筆記，臨走前還一一和理監事握手，內政部
官員的低姿態，希望這些善意能夠緩和日前的風波公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導還有一個焦點話題，就是內政部長余政憲的按摩事件，原本各界
預期，行政院的調查報告會在今天下午公布，但是到目前為止，都還沒有
消息。而內政部次長許應深，上午特別帶著官員，登門拜訪視障聯盟，除
了再度道歉，還宣布了一些對盲人的利多措施。不過，在場的視障人士，
還是對余部長的行為耿耿於懷，而且批評的用詞很直接，讓現場氣氛有點
尷尬。平時不對外公開的視障聯盟理監事大會上午出現意外訪客，內政部
政務次長許應深率領領社會司長邱汝娜主管出席，在余政憲按摩風波後特
別引人注意有備而來許應深，果然釋出內政部照顧視障者多項利多包括推
動企業按摩師。及視障者按摩到府服務規劃由中山大學開辦視障理療專業
訓練，年底前完成是視障者服務資訊網路並拍攝宣導短片等，儘管顯現誠
意，不過內政部還是不免被調侃直接面對民意讓許應深等官員相當尷尬，
針對目前台北市考慮開放明眼人按摩的構想，許應深再度重申捍衛身心障
礙法三十七條的立場仔細聆聽勤作筆記，臨走前還一一和理監事握手，內
政部官員的低姿態，希望這些善意能夠緩和日前的風波公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導還有一個焦點話題，就是內政部長余政憲的按摩事件，原本
各界預期，行政院的調查報告會在今天下午公布，但是到目前為止，都還
沒有消息。而內政部次長許應深，上午特別帶著官員，登門拜訪視障聯盟
，除了再度道歉，還宣布了一些對盲人的利多措施。不過，在場的視障人
士，還是對余部長的行為耿耿於懷，而且批評的用詞很直接，讓現場氣氛
有點尷尬。平時不對外公開的視障聯盟理監事大會上午出現意外訪客，內
政部政務次長許應深率領領社會司長邱汝娜主管出席，在余政憲按摩風波
後特別引人注意有備而來許應深，果然釋出內政部照顧視障者多項利多包
括推動企業按摩師。及視障者按摩到府服務規劃由中山大學開辦視障理療
專業訓練，年底前完成是視障者服務資訊網路並拍攝宣導短片等，儘管顯
現誠意，不過內政部還是不免被調侃直接面對民意讓許應深等官員相當尷
尬，針對目前台北市考慮開放明眼人按摩的構想，許應深再度重申捍衛身
心障礙法三十七條的立場仔細聆聽勤作筆記，臨走前還一一和理監事握手
，內政部官員的低姿態，希望這些善意能夠緩和日前的風波公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導還有一個焦點話題，就是內政部長余政憲的按摩事件，
原本各界預期，行政院的調查報告會在今天下午公布，但是到目前為止，
都還沒有消息。而內政部次長許應深，上午特別帶著官員，登門拜訪視障
聯盟，除了再度道歉，還宣布了一些對盲人的利多措施。不過，在場的視
障人士，還是對余部長的行為耿耿於懷，而且批評的用詞很直接，讓現場
氣氛有點尷尬。平時不對外公開的視障聯盟理監事大會上午出現意外訪客
，內政部政務次長許應深率領領社會司長邱汝娜主管出席，在余政憲按摩
風波後特別引人注意有備而來許應深，果然釋出內政部照顧視障者多項利
多包括推動企業按摩師。及視障者按摩到府服務規劃由中山大學開辦視障
理療專業訓練，年底前完成是視障者服務資訊網路並拍攝宣導短片等，儘
管顯現誠意，不過內政部還是不免被調侃直接面對民意讓許應深等官員相
當尷尬，針對目前台北市考慮開放明眼人按摩的構想，許應深再度重申捍
衛身心障礙法三十七條的立場仔細聆聽勤作筆記，臨走前還一一和理監事
握手，內政部官員的低姿態，希望這些善意能夠緩和日前的風波公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導
