究竟郝龍斌的請辭，將為陳水扁政府帶來什麼樣的影響。學者認為，在總
統大選逼近下，郝龍斌如果繼續留在民進黨政府，反而不是民主常態。雖
然，郝龍斌請辭的理由，是和行政院理念不合，但是，這樣的結果，也可
以說同時解決了一些政治上的矛盾。在公投和環保的爭議下，新黨出身的
環保署長郝龍斌決定離開民進黨政府，這樣的結局，不免讓人聯想同樣是
非綠營出身的前行政院長唐飛，最後也是因為理念不合，掛冠求去。對於
曾經號召要組成超黨派全民政府的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一
次沈痛的幻滅寫照，學者認為，隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍
斌，在政黨界限壁壘分明的環境下，如果繼續留在綠營，就不是民主政治
的常態。也有學者認為，扁政府邀請意識形態不同的郝龍斌入閣，根本是
錯誤的選擇，在政黨激烈角力下，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來
可能是攻擊扁政府的不定時炸彈。郝龍斌求去，學者認為這說明跨黨派的
聯合政府已經不可能，從某一種程度而言，卻也是民進黨向政黨政治的成
熟環境，再前進了一步。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝龍斌的請
辭，將為陳水扁政府帶來什麼樣的影響。學者認為，在總統大選逼近下，
郝龍斌如果繼續留在民進黨政府，反而不是民主常態。雖然，郝龍斌請辭
的理由，是和行政院理念不合，但是，這樣的結果，也可以說同時解決了
一些政治上的矛盾。在公投和環保的爭議下，新黨出身的環保署長郝龍斌
決定離開民進黨政府，這樣的結局，不免讓人聯想同樣是非綠營出身的前
行政院長唐飛，最後也是因為理念不合，掛冠求去。對於曾經號召要組成
超黨派全民政府的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛的幻滅寫
照，學者認為，隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在政黨界限
壁壘分明的環境下，如果繼續留在綠營，就不是民主政治的常態。也有學
者認為，扁政府邀請意識形態不同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的選擇，在
政黨激烈角力下，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來可能是攻擊扁政
府的不定時炸彈。郝龍斌求去，學者認為這說明跨黨派的聯合政府已經不
可能，從某一種程度而言，卻也是民進黨向政黨政治的成熟環境，再前進
了一步。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝龍斌的請辭，將為陳水扁
政府帶來什麼樣的影響。學者認為，在總統大選逼近下，郝龍斌如果繼續
留在民進黨政府，反而不是民主常態。雖然，郝龍斌請辭的理由，是和行
政院理念不合，但是，這樣的結果，也可以說同時解決了一些政治上的矛
盾。在公投和環保的爭議下，新黨出身的環保署長郝龍斌決定離開民進黨
政府，這樣的結局，不免讓人聯想同樣是非綠營出身的前行政院長唐飛，
最後也是因為理念不合，掛冠求去。對於曾經號召要組成超黨派全民政府
的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛的幻滅寫照，學者認為，
隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在政黨界限壁壘分明的環境
下，如果繼續留在綠營，就不是民主政治的常態。也有學者認為，扁政府
邀請意識形態不同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的選擇，在政黨激烈角力下
，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來可能是攻擊扁政府的不定時炸彈
。郝龍斌求去，學者認為這說明跨黨派的聯合政府已經不可能，從某一種
程度而言，卻也是民進黨向政黨政治的成熟環境，再前進了一步。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝龍斌的請辭，將為陳水扁政府帶來什麼樣
的影響。學者認為，在總統大選逼近下，郝龍斌如果繼續留在民進黨政府
，反而不是民主常態。雖然，郝龍斌請辭的理由，是和行政院理念不合，
但是，這樣的結果，也可以說同時解決了一些政治上的矛盾。在公投和環
保的爭議下，新黨出身的環保署長郝龍斌決定離開民進黨政府，這樣的結
局，不免讓人聯想同樣是非綠營出身的前行政院長唐飛，最後也是因為理
念不合，掛冠求去。對於曾經號召要組成超黨派全民政府的陳水扁政府，
郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛的幻滅寫照，學者認為，隨著總統大選逼
近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在政黨界限壁壘分明的環境下，如果繼續留
在綠營，就不是民主政治的常態。也有學者認為，扁政府邀請意識形態不
同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的選擇，在政黨激烈角力下，郝龍斌去職卻
沒有退出泛藍政營，未來可能是攻擊扁政府的不定時炸彈。郝龍斌求去，
學者認為這說明跨黨派的聯合政府已經不可能，從某一種程度而言，卻也
是民進黨向政黨政治的成熟環境，再前進了一步。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導究竟郝龍斌的請辭，將為陳水扁政府帶來什麼樣的影響。學者認
為，在總統大選逼近下，郝龍斌如果繼續留在民進黨政府，反而不是民主
常態。雖然，郝龍斌請辭的理由，是和行政院理念不合，但是，這樣的結
果，也可以說同時解決了一些政治上的矛盾。在公投和環保的爭議下，新
黨出身的環保署長郝龍斌決定離開民進黨政府，這樣的結局，不免讓人聯
想同樣是非綠營出身的前行政院長唐飛，最後也是因為理念不合，掛冠求
去。對於曾經號召要組成超黨派全民政府的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去
，又是一次沈痛的幻滅寫照，學者認為，隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理
念的郝龍斌，在政黨界限壁壘分明的環境下，如果繼續留在綠營，就不是
民主政治的常態。也有學者認為，扁政府邀請意識形態不同的郝龍斌入閣
，根本是錯誤的選擇，在政黨激烈角力下，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政
營，未來可能是攻擊扁政府的不定時炸彈。郝龍斌求去，學者認為這說明
跨黨派的聯合政府已經不可能，從某一種程度而言，卻也是民進黨向政黨
政治的成熟環境，再前進了一步。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝
龍斌的請辭，將為陳水扁政府帶來什麼樣的影響。學者認為，在總統大選
逼近下，郝龍斌如果繼續留在民進黨政府，反而不是民主常態。雖然，郝
龍斌請辭的理由，是和行政院理念不合，但是，這樣的結果，也可以說同
時解決了一些政治上的矛盾。在公投和環保的爭議下，新黨出身的環保署
長郝龍斌決定離開民進黨政府，這樣的結局，不免讓人聯想同樣是非綠營
出身的前行政院長唐飛，最後也是因為理念不合，掛冠求去。對於曾經號
召要組成超黨派全民政府的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛
的幻滅寫照，學者認為，隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在
政黨界限壁壘分明的環境下，如果繼續留在綠營，就不是民主政治的常態
。也有學者認為，扁政府邀請意識形態不同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的
選擇，在政黨激烈角力下，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來可能是
攻擊扁政府的不定時炸彈。郝龍斌求去，學者認為這說明跨黨派的聯合政
府已經不可能，從某一種程度而言，卻也是民進黨向政黨政治的成熟環境
，再前進了一步。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝龍斌的請辭，將
為陳水扁政府帶來什麼樣的影響。學者認為，在總統大選逼近下，郝龍斌
如果繼續留在民進黨政府，反而不是民主常態。雖然，郝龍斌請辭的理由
，是和行政院理念不合，但是，這樣的結果，也可以說同時解決了一些政
治上的矛盾。在公投和環保的爭議下，新黨出身的環保署長郝龍斌決定離
開民進黨政府，這樣的結局，不免讓人聯想同樣是非綠營出身的前行政院
長唐飛，最後也是因為理念不合，掛冠求去。對於曾經號召要組成超黨派
全民政府的陳水扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛的幻滅寫照，學
者認為，隨著總統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在政黨界限壁壘分
明的環境下，如果繼續留在綠營，就不是民主政治的常態。也有學者認為
，扁政府邀請意識形態不同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的選擇，在政黨激
烈角力下，郝龍斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來可能是攻擊扁政府的不
定時炸彈。郝龍斌求去，學者認為這說明跨黨派的聯合政府已經不可能，
從某一種程度而言，卻也是民進黨向政黨政治的成熟環境，再前進了一步
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導究竟郝龍斌的請辭，將為陳水扁政府帶
來什麼樣的影響。學者認為，在總統大選逼近下，郝龍斌如果繼續留在民
進黨政府，反而不是民主常態。雖然，郝龍斌請辭的理由，是和行政院理
念不合，但是，這樣的結果，也可以說同時解決了一些政治上的矛盾。在
公投和環保的爭議下，新黨出身的環保署長郝龍斌決定離開民進黨政府，
這樣的結局，不免讓人聯想同樣是非綠營出身的前行政院長唐飛，最後也
是因為理念不合，掛冠求去。對於曾經號召要組成超黨派全民政府的陳水
扁政府，郝龍斌堅持求去，又是一次沈痛的幻滅寫照，學者認為，隨著總
統大選逼近，隸屬泛藍理念的郝龍斌，在政黨界限壁壘分明的環境下，如
果繼續留在綠營，就不是民主政治的常態。也有學者認為，扁政府邀請意
識形態不同的郝龍斌入閣，根本是錯誤的選擇，在政黨激烈角力下，郝龍
斌去職卻沒有退出泛藍政營，未來可能是攻擊扁政府的不定時炸彈。郝龍
斌求去，學者認為這說明跨黨派的聯合政府已經不可能，從某一種程度而
言，卻也是民進黨向政黨政治的成熟環境，再前進了一步。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
