我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但是，郝龍斌的心意，一直到傍晚都
沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環保署的辦公室，而是直接到台中，
向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強調，他的心情很平靜，希望游錫坤
院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政院遞出辭呈，這場原本是例行性的
視察行程，變成了感傷的惜別會，面對工作了近三年的夥伴，郝龍斌說離
開這個崗位他捨不得，不過他還是決定離開。對於請辭之後郝龍斌的去向
，他強調短期內不會從事政治活動，郝龍斌還說希望外界不要過度曲解他
的請辭，並希望游院長能夠放他走。對於游院長，郝龍斌表示他感到抱歉
和遺憾，至於未來他可能會投入環保義工行列。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但是，郝龍斌的心意，一直到
傍晚都沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環保署的辦公室，而是直接到
台中，向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強調，他的心情很平靜，希望
游錫坤院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政院遞出辭呈，這場原本是例
行性的視察行程，變成了感傷的惜別會，面對工作了近三年的夥伴，郝龍
斌說離開這個崗位他捨不得，不過他還是決定離開。對於請辭之後郝龍斌
的去向，他強調短期內不會從事政治活動，郝龍斌還說希望外界不要過度
曲解他的請辭，並希望游院長能夠放他走。對於游院長，郝龍斌表示他感
到抱歉和遺憾，至於未來他可能會投入環保義工行列。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但是，郝龍斌的心意，
一直到傍晚都沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環保署的辦公室，而是
直接到台中，向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強調，他的心情很平靜
，希望游錫坤院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政院遞出辭呈，這場原
本是例行性的視察行程，變成了感傷的惜別會，面對工作了近三年的夥伴
，郝龍斌說離開這個崗位他捨不得，不過他還是決定離開。對於請辭之後
郝龍斌的去向，他強調短期內不會從事政治活動，郝龍斌還說希望外界不
要過度曲解他的請辭，並希望游院長能夠放他走。對於游院長，郝龍斌表
示他感到抱歉和遺憾，至於未來他可能會投入環保義工行列。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但是，郝龍斌的
心意，一直到傍晚都沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環保署的辦公室
，而是直接到台中，向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強調，他的心情
很平靜，希望游錫坤院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政院遞出辭呈，
這場原本是例行性的視察行程，變成了感傷的惜別會，面對工作了近三年
的夥伴，郝龍斌說離開這個崗位他捨不得，不過他還是決定離開。對於請
辭之後郝龍斌的去向，他強調短期內不會從事政治活動，郝龍斌還說希望
外界不要過度曲解他的請辭，並希望游院長能夠放他走。對於游院長，郝
龍斌表示他感到抱歉和遺憾，至於未來他可能會投入環保義工行列。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但是，郝
龍斌的心意，一直到傍晚都沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環保署的
辦公室，而是直接到台中，向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強調，他
的心情很平靜，希望游錫坤院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政院遞出
辭呈，這場原本是例行性的視察行程，變成了感傷的惜別會，面對工作了
近三年的夥伴，郝龍斌說離開這個崗位他捨不得，不過他還是決定離開。
對於請辭之後郝龍斌的去向，他強調短期內不會從事政治活動，郝龍斌還
說希望外界不要過度曲解他的請辭，並希望游院長能夠放他走。對於游院
長，郝龍斌表示他感到抱歉和遺憾，至於未來他可能會投入環保義工行列
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們看到游錫坤院長親自上門慰留，但
是，郝龍斌的心意，一直到傍晚都沒有改變的跡象，今天上午他沒有進環
保署的辦公室，而是直接到台中，向環境督察總隊的同仁道別。郝龍斌強
調，他的心情很平靜，希望游錫坤院長能夠成全。環保署長郝龍斌向行政
院遞出辭呈，這場原本是例行性的視察行程，變成了感傷的惜別會，面對
工作了近三年的夥伴，郝龍斌說離開這個崗位他捨不得，不過他還是決定
離開。對於請辭之後郝龍斌的去向，他強調短期內不會從事政治活動，郝
龍斌還說希望外界不要過度曲解他的請辭，並希望游院長能夠放他走。對
於游院長，郝龍斌表示他感到抱歉和遺憾，至於未來他可能會投入環保義
工行列。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
