因為郝龍斌的辭意堅定，外傳行政院已經開始尋找新的環保署長人選，不
過，今天行政院鄭重否認，表示還會做更大的努力來挽留。另外，總統府
也說話了，表示如果行政院留不住郝龍斌，陳總統將會出面，親自慰留行
政院發言人林佳龍表示，行政院將會作大的努力，強力慰留環保署長郝龍
斌，至於外界盛傳行政院已經有所謂的新任環保署長人選，林佳龍則是與
以鄭重否認，至於行政院是否會因此而改變公投的立場，甚至是延緩公投
立法或者舉行核四公投，林佳龍說，政府的立場不會因此改變。行政院表
示，郝署長這次的辭職，並不是因為環保與公投的產生衝突，而是環保署
在認知上，與行政院有些差距，而行政院也將透過立法技術，來解決這次
環評與公投之間的爭議。公視新聞陳信聰張秉豐陳昌維採訪報導。因為郝
龍斌的辭意堅定，外傳行政院已經開始尋找新的環保署長人選，不過，今
天行政院鄭重否認，表示還會做更大的努力來挽留。另外，總統府也說話
了，表示如果行政院留不住郝龍斌，陳總統將會出面，親自慰留行政院發
言人林佳龍表示，行政院將會作大的努力，強力慰留環保署長郝龍斌，至
於外界盛傳行政院已經有所謂的新任環保署長人選，林佳龍則是與以鄭重
否認，至於行政院是否會因此而改變公投的立場，甚至是延緩公投立法或
者舉行核四公投，林佳龍說，政府的立場不會因此改變。行政院表示，郝
署長這次的辭職，並不是因為環保與公投的產生衝突，而是環保署在認知
上，與行政院有些差距，而行政院也將透過立法技術，來解決這次環評與
公投之間的爭議。公視新聞陳信聰張秉豐陳昌維採訪報導。因為郝龍斌的
辭意堅定，外傳行政院已經開始尋找新的環保署長人選，不過，今天行政
院鄭重否認，表示還會做更大的努力來挽留。另外，總統府也說話了，表
示如果行政院留不住郝龍斌，陳總統將會出面，親自慰留行政院發言人林
佳龍表示，行政院將會作大的努力，強力慰留環保署長郝龍斌，至於外界
盛傳行政院已經有所謂的新任環保署長人選，林佳龍則是與以鄭重否認，
至於行政院是否會因此而改變公投的立場，甚至是延緩公投立法或者舉行
核四公投，林佳龍說，政府的立場不會因此改變。行政院表示，郝署長這
次的辭職，並不是因為環保與公投的產生衝突，而是環保署在認知上，與
行政院有些差距，而行政院也將透過立法技術，來解決這次環評與公投之
間的爭議。公視新聞陳信聰張秉豐陳昌維採訪報導。因為郝龍斌的辭意堅
定，外傳行政院已經開始尋找新的環保署長人選，不過，今天行政院鄭重
否認，表示還會做更大的努力來挽留。另外，總統府也說話了，表示如果
行政院留不住郝龍斌，陳總統將會出面，親自慰留行政院發言人林佳龍表
示，行政院將會作大的努力，強力慰留環保署長郝龍斌，至於外界盛傳行
政院已經有所謂的新任環保署長人選，林佳龍則是與以鄭重否認，至於行
政院是否會因此而改變公投的立場，甚至是延緩公投立法或者舉行核四公
投，林佳龍說，政府的立場不會因此改變。行政院表示，郝署長這次的辭
職，並不是因為環保與公投的產生衝突，而是環保署在認知上，與行政院
有些差距，而行政院也將透過立法技術，來解決這次環評與公投之間的爭
議。公視新聞陳信聰張秉豐陳昌維採訪報導。
