最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流
行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是
在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝
人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷台灣青少年
，一項調查發現，四成七的青少年認為，嘻哈音樂最能代表他們的流行文
化。125208音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本流行文化更
大大影響台灣青少年流行文化，而最明顯的地方就在穿著打扮，這份調查
就發現，六成三的青少年每個月平均花五百塊以上在流行衣著服飾。青少
年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如
此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。教育部長黃榮村在
調查公布的會場說，從這份調查雖然看見部分隱憂，但也看到了希望。受
訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只
要大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關
青少年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈
音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六
成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷
台灣青少年，一項調查發現，四成七的青少年認為，嘻哈音樂最能代表他
們的流行文化。125208音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本
流行文化更大大影響台灣青少年流行文化，而最明顯的地方就在穿著打扮
，這份調查就發現，六成三的青少年每個月平均花五百塊以上在流行衣著
服飾。青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學
朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。教育部
長黃榮村在調查公布的會場說，從這份調查雖然看見部分隱憂，但也看到
了希望。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過
他們認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一
項，是有關青少年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自
美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的
對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已
經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現，四成七的青少年認為，嘻哈音樂
最能代表他們的流行文化。125208音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈
文化，日本流行文化更大大影響台灣青少年流行文化，而最明顯的地方就
在穿著打扮，這份調查就發現，六成三的青少年每個月平均花五百塊以上
在流行衣著服飾。青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為
身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六
成。教育部長黃榮村在調查公布的會場說，從這份調查雖然看見部分隱憂
，但也看到了希望。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行
文化，不過他們認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最
新公布的一項，是有關青少年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少
年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於
他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻
哈文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現，四成七的青少年認為
，嘻哈音樂最能代表他們的流行文化。125208音樂輕鬆感覺不錯除
了美國嘻哈文化，日本流行文化更大大影響台灣青少年流行文化，而最明
顯的地方就在穿著打扮，這份調查就發現，六成三的青少年每個月平均花
五百塊以上在流行衣著服飾。青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自
我，也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人
員就佔了六成。教育部長黃榮村在調查公布的會場說，從這份調查雖然看
見部分隱憂，但也看到了希望。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視
他們的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在
想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對年輕人的調
查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流行文化。結果發現，在音樂
方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，又充滿了哈
日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨
為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現，四成七的
青少年認為，嘻哈音樂最能代表他們的流行文化。125208音樂輕鬆
感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本流行文化更大大影響台灣青少年流行文
化，而最明顯的地方就在穿著打扮，這份調查就發現，六成三的青少年每
個月平均花五百塊以上在流行衣著服飾。青少年認為追求流行，不只可以
展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他們崇拜的偶
像，演藝人員就佔了六成。教育部長黃榮村在調查公布的會場說，從這份
調查雖然看見部分隱憂，但也看到了希望。受訪的青少年並不認為大人了
解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融入，就至少
知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近有很多針對
年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流行文化。結果發
現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿著打扮上，
又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員。以街舞滑
板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一項調查發現
，四成七的青少年認為，嘻哈音樂最能代表他們的流行文化。12520
8音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本流行文化更大大影響台灣青
少年流行文化，而最明顯的地方就在穿著打扮，這份調查就發現，六成三
的青少年每個月平均花五百塊以上在流行衣著服飾。青少年認為追求流行
，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此，至於誰是他
們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。教育部長黃榮村在調查公布的會場
說，從這份調查雖然看見部分隱憂，但也看到了希望。受訪的青少年並不
認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要大人們試著融
入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近
有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少年的流行文
化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂，但是在穿
著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都是演藝人員
。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷台灣青少年，一
項調查發現，四成七的青少年認為，嘻哈音樂最能代表他們的流行文化。
125208音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本流行文化更大大
影響台灣青少年流行文化，而最明顯的地方就在穿著打扮，這份調查就發
現，六成三的青少年每個月平均花五百塊以上在流行衣著服飾。青少年認
為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友都是如此，
至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。教育部長黃榮村在調查
公布的會場說，從這份調查雖然看見部分隱憂，但也看到了希望。受訪的
青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們認為只要大
人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。最近有很多針對年輕人的調查，今天最新公布的一項，是有關青少
年的流行文化。結果發現，在音樂方面，青少年最愛來自美國的嘻哈音樂
，但是在穿著打扮上，又充滿了哈日風。至於他們崇拜的對象，有六成都
是演藝人員。以街舞滑板DJ塗鴨為代表的嘻哈文化，已經大舉攻陷台灣
青少年，一項調查發現，四成七的青少年認為，嘻哈音樂最能代表他們的
流行文化。125208音樂輕鬆感覺不錯除了美國嘻哈文化，日本流行
文化更大大影響台灣青少年流行文化，而最明顯的地方就在穿著打扮，這
份調查就發現，六成三的青少年每個月平均花五百塊以上在流行衣著服飾
。青少年認為追求流行，不只可以展現獨立自我，也因為身邊的同學朋友
都是如此，至於誰是他們崇拜的偶像，演藝人員就佔了六成。教育部長黃
榮村在調查公布的會場說，從這份調查雖然看見部分隱憂，但也看到了希
望。受訪的青少年並不認為大人了解或是重視他們的流行文化，不過他們
認為只要大人們試著融入，就至少知道他們在想些什麼，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
