積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統卡特，目前
正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別敦促中國當
局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度重申中國的
對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來訪的前美國
總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉辦法，讓農
村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營利的卡特中
心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中國農村的民
主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣問題上。胡
錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩國也具有共
同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中美之間的三
個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。卡特則表示
，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感到非常滿意
。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統卡特，目
前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別敦促中國
當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度重申中國
的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來訪的前美
國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉辦法，讓
農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營利的卡特
中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中國農村的
民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣問題上。
胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩國也具有
共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中美之間的
三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。卡特則表
示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感到非常滿
意。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統卡特，
目前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別敦促中
國當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度重申中
國的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來訪的前
美國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉辦法，
讓農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營利的卡
特中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中國農村
的民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣問題上
。胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩國也具
有共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中美之間
的三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。卡特則
表示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感到非常
滿意。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統卡特
，目前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別敦促
中國當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度重申
中國的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來訪的
前美國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉辦法
，讓農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營利的
卡特中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中國農
村的民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣問題
上。胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩國也
具有共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中美之
間的三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。卡特
則表示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感到非
常滿意。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統卡
特，目前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別敦
促中國當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度重
申中國的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來訪
的前美國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉辦
法，讓農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營利
的卡特中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中國
農村的民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣問
題上。胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩國
也具有共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中美
之間的三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。卡
特則表示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感到
非常滿意。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總統
卡特，目前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特別
敦促中國當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再度
重申中國的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見來
訪的前美國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選舉
辦法，讓農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非營
利的卡特中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於中
國農村的民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台灣
問題上。胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但兩
國也具有共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守中
美之間的三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係。
卡特則表示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，感
到非常滿意。積極參與國際衝突調處，去年榮獲諾貝爾和平獎的前美國總
統卡特，目前正在中國訪問，他8號在和中國國家主席胡錦濤會面時，特
別敦促中國當局落實民主改革，而胡錦濤則是對這位退休的美國總統，再
度重申中國的對台政策中國國家主席胡錦濤，八號在北京人民大會堂接見
來訪的前美國總統卡特。卡特在會談中呼籲胡錦濤，在中國推動全國性選
舉辦法，讓農村投票的程序制度化。卡特退休後，在美國亞特蘭大成立非
營利的卡特中心，關注世界各地的民主制度並改善健康狀況，近幾年對於
中國農村的民主改革，投入相當多的心力。不過胡錦濤卻把焦點鎖定在台
灣問題上。胡錦濤強調，中美國情不同，難免對於部分議題出現歧見，但
兩國也具有共同利益。針對台灣問題，胡錦濤希望華盛頓方面，嚴格遵守
中美之間的三個聯合公報，不要對台獨勢力傳遞錯誤訊息，損害中美關係
。卡特則表示，他對於當年在總統任內，做出與中國關係正常化的決定，
感到非常滿意。
