台灣兩大KTV業者，錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他
們都向同一家業者購買伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待
遇，對於小型KTV業者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一
起賣，這種做法，今天被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很
陌生的佛教音樂，竟然在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是
國內占有率超過60%的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會
調查，揚聲公司只把新歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者
，只拿得到過時的歌曲或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴
唱帶。公平會決定處罰揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是
好樂迪錢櫃轉投資的子公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真
的由錢櫃好樂迪轉投資，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家
公司的合併案，公平會將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣
兩大KTV業者，錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他們都
向同一家業者購買伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待遇，
對於小型KTV業者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一起賣
，這種做法，今天被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很陌生
的佛教音樂，竟然在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是國內
占有率超過60%的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會調查
，揚聲公司只把新歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者，只
拿得到過時的歌曲或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴唱帶
。公平會決定處罰揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是好樂
迪錢櫃轉投資的子公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真的由
錢櫃好樂迪轉投資，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家公司
的合併案，公平會將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣兩大
KTV業者，錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他們都向同
一家業者購買伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待遇，對於
小型KTV業者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一起賣，這
種做法，今天被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很陌生的佛
教音樂，竟然在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是國內占有
率超過60%的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會調查，揚
聲公司只把新歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者，只拿得
到過時的歌曲或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴唱帶。公
平會決定處罰揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是好樂迪錢
櫃轉投資的子公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真的由錢櫃
好樂迪轉投資，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家公司的合
併案，公平會將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣兩大KT
V業者，錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他們都向同一家
業者購買伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待遇，對於小型
KTV業者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一起賣，這種做
法，今天被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很陌生的佛教音
樂，竟然在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是國內占有率超
過60%的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會調查，揚聲公
司只把新歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者，只拿得到過
時的歌曲或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴唱帶。公平會
決定處罰揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是好樂迪錢櫃轉
投資的子公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真的由錢櫃好樂
迪轉投資，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家公司的合併案
，公平會將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣兩大KTV業
者，錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他們都向同一家業者
購買伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待遇，對於小型KT
V業者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一起賣，這種做法，
今天被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很陌生的佛教音樂，
竟然在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是國內占有率超過6
0%的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會調查，揚聲公司只
把新歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者，只拿得到過時的
歌曲或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴唱帶。公平會決定
處罰揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是好樂迪錢櫃轉投資
的子公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真的由錢櫃好樂迪轉
投資，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家公司的合併案，公
平會將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣兩大KTV業者，
錢櫃和好樂迪合併之後，市場佔有率達40%，他們都向同一家業者購買
伴唱帶。但是，這家揚聲公司對大小顧客有差別待遇，對於小型KTV業
者，不但不賣新歌，有時候還要求搭配佛教音樂一起賣，這種做法，今天
被公平交易委員會重罰220萬。一般消費者都很陌生的佛教音樂，竟然
在KTV裡出現，甚至名列在新歌排行榜上，這是國內占有率超過60%
的伴唱帶供應商揚聲公司提供的產品，根據公平會調查，揚聲公司只把新
歌提供給錢櫃、好樂迪，至於小型獨立KTV業者，只拿得到過時的歌曲
或佛教音樂，揚聲公司甚至還不准業者跟別人買伴唱帶。公平會決定處罰
揚聲公司220萬新台幣，至於外傳揚聲公司就是好樂迪錢櫃轉投資的子
公司，公平會還沒證實。公平會表示，如果揚聲真的由錢櫃好樂迪轉投資
，可能造成KTV市場的縱向壟斷，也會影響兩家公司的合併案，公平會
將持續調查。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
