另外，台北市長馬英九進出富邦招待所的風波，又有新的發展。昨天馬英
九說去過兩次，但是今天卻改口，變成五次，不過其中兩次餐敘跟富邦金
控無關。因為幕僚單位沒有在第一時間提供正確資料，馬英九特別公開道
歉。但是，民進黨市議員並沒有放過這個話題，他們強烈質疑馬英九不但
說辭反覆，而且接受財團邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨天說自己只去
過兩次富邦招待所的台北市長馬英九，今天中午由新聞處對外更正，確實
次數是五次，其中還有兩次是與新生國小家長會和敦安基金會的餐敘，只
是，恰巧都在這棟信義富邦大樓的國際館。不過，市議員羅宗勝隨即開記
者會宣稱，他手上掌握的數據就有七次，指馬英九公然說謊，並質疑他居
然在北銀釋股的敏感時期，頻繁前往私人招待所，根本不懂利益迴避。招
待所和魚翅惹來的風波，對向來自律甚嚴、形象清新的馬英九來說，殺傷
力有多大，從今天他參與活動上的表情可以看出一二，即便馬團隊拍胸脯
保證，行程絕無不可告人之處，對以高標準審視馬英九的市民們而言，這
個答案未必能令人滿意。張玉菁陳柏諭另外，台北市長馬英九進出富邦招
待所的風波，又有新的發展。昨天馬英九說去過兩次，但是今天卻改口，
變成五次，不過其中兩次餐敘跟富邦金控無關。因為幕僚單位沒有在第一
時間提供正確資料，馬英九特別公開道歉。但是，民進黨市議員並沒有放
過這個話題，他們強烈質疑馬英九不但說辭反覆，而且接受財團邀宴，根
本就不懂得利益迴避。昨天說自己只去過兩次富邦招待所的台北市長馬英
九，今天中午由新聞處對外更正，確實次數是五次，其中還有兩次是與新
生國小家長會和敦安基金會的餐敘，只是，恰巧都在這棟信義富邦大樓的
國際館。不過，市議員羅宗勝隨即開記者會宣稱，他手上掌握的數據就有
七次，指馬英九公然說謊，並質疑他居然在北銀釋股的敏感時期，頻繁前
往私人招待所，根本不懂利益迴避。招待所和魚翅惹來的風波，對向來自
律甚嚴、形象清新的馬英九來說，殺傷力有多大，從今天他參與活動上的
表情可以看出一二，即便馬團隊拍胸脯保證，行程絕無不可告人之處，對
以高標準審視馬英九的市民們而言，這個答案未必能令人滿意。張玉菁陳
柏諭另外，台北市長馬英九進出富邦招待所的風波，又有新的發展。昨天
馬英九說去過兩次，但是今天卻改口，變成五次，不過其中兩次餐敘跟富
邦金控無關。因為幕僚單位沒有在第一時間提供正確資料，馬英九特別公
開道歉。但是，民進黨市議員並沒有放過這個話題，他們強烈質疑馬英九
不但說辭反覆，而且接受財團邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨天說自己
只去過兩次富邦招待所的台北市長馬英九，今天中午由新聞處對外更正，
確實次數是五次，其中還有兩次是與新生國小家長會和敦安基金會的餐敘
，只是，恰巧都在這棟信義富邦大樓的國際館。不過，市議員羅宗勝隨即
開記者會宣稱，他手上掌握的數據就有七次，指馬英九公然說謊，並質疑
他居然在北銀釋股的敏感時期，頻繁前往私人招待所，根本不懂利益迴避
。招待所和魚翅惹來的風波，對向來自律甚嚴、形象清新的馬英九來說，
殺傷力有多大，從今天他參與活動上的表情可以看出一二，即便馬團隊拍
胸脯保證，行程絕無不可告人之處，對以高標準審視馬英九的市民們而言
，這個答案未必能令人滿意。張玉菁陳柏諭另外，台北市長馬英九進出富
邦招待所的風波，又有新的發展。昨天馬英九說去過兩次，但是今天卻改
口，變成五次，不過其中兩次餐敘跟富邦金控無關。因為幕僚單位沒有在
第一時間提供正確資料，馬英九特別公開道歉。但是，民進黨市議員並沒
有放過這個話題，他們強烈質疑馬英九不但說辭反覆，而且接受財團邀宴
，根本就不懂得利益迴避。昨天說自己只去過兩次富邦招待所的台北市長
馬英九，今天中午由新聞處對外更正，確實次數是五次，其中還有兩次是
與新生國小家長會和敦安基金會的餐敘，只是，恰巧都在這棟信義富邦大
樓的國際館。不過，市議員羅宗勝隨即開記者會宣稱，他手上掌握的數據
就有七次，指馬英九公然說謊，並質疑他居然在北銀釋股的敏感時期，頻
繁前往私人招待所，根本不懂利益迴避。招待所和魚翅惹來的風波，對向
來自律甚嚴、形象清新的馬英九來說，殺傷力有多大，從今天他參與活動
上的表情可以看出一二，即便馬團隊拍胸脯保證，行程絕無不可告人之處
，對以高標準審視馬英九的市民們而言，這個答案未必能令人滿意。張玉
菁陳柏諭另外，台北市長馬英九進出富邦招待所的風波，又有新的發展。
昨天馬英九說去過兩次，但是今天卻改口，變成五次，不過其中兩次餐敘
跟富邦金控無關。因為幕僚單位沒有在第一時間提供正確資料，馬英九特
別公開道歉。但是，民進黨市議員並沒有放過這個話題，他們強烈質疑馬
英九不但說辭反覆，而且接受財團邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨天說
自己只去過兩次富邦招待所的台北市長馬英九，今天中午由新聞處對外更
正，確實次數是五次，其中還有兩次是與新生國小家長會和敦安基金會的
餐敘，只是，恰巧都在這棟信義富邦大樓的國際館。不過，市議員羅宗勝
隨即開記者會宣稱，他手上掌握的數據就有七次，指馬英九公然說謊，並
質疑他居然在北銀釋股的敏感時期，頻繁前往私人招待所，根本不懂利益
迴避。招待所和魚翅惹來的風波，對向來自律甚嚴、形象清新的馬英九來
說，殺傷力有多大，從今天他參與活動上的表情可以看出一二，即便馬團
隊拍胸脯保證，行程絕無不可告人之處，對以高標準審視馬英九的市民們
而言，這個答案未必能令人滿意。張玉菁陳柏諭另外，台北市長馬英九進
出富邦招待所的風波，又有新的發展。昨天馬英九說去過兩次，但是今天
卻改口，變成五次，不過其中兩次餐敘跟富邦金控無關。因為幕僚單位沒
有在第一時間提供正確資料，馬英九特別公開道歉。但是，民進黨市議員
並沒有放過這個話題，他們強烈質疑馬英九不但說辭反覆，而且接受財團
邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨天說自己只去過兩次富邦招待所的台北
市長馬英九，今天中午由新聞處對外更正，確實次數是五次，其中還有兩
次是與新生國小家長會和敦安基金會的餐敘，只是，恰巧都在這棟信義富
邦大樓的國際館。不過，市議員羅宗勝隨即開記者會宣稱，他手上掌握的
數據就有七次，指馬英九公然說謊，並質疑他居然在北銀釋股的敏感時期
，頻繁前往私人招待所，根本不懂利益迴避。招待所和魚翅惹來的風波，
對向來自律甚嚴、形象清新的馬英九來說，殺傷力有多大，從今天他參與
活動上的表情可以看出一二，即便馬團隊拍胸脯保證，行程絕無不可告人
之處，對以高標準審視馬英九的市民們而言，這個答案未必能令人滿意。
張玉菁陳柏諭另外，台北市長馬英九進出富邦招待所的風波，又有新的發
展。昨天馬英九說去過兩次，但是今天卻改口，變成五次，不過其中兩次
餐敘跟富邦金控無關。因為幕僚單位沒有在第一時間提供正確資料，馬英
九特別公開道歉。但是，民進黨市議員並沒有放過這個話題，他們強烈質
疑馬英九不但說辭反覆，而且接受財團邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨
天說自己只去過兩次富邦招待所的台北市長馬英九，今天中午由新聞處對
外更正，確實次數是五次，其中還有兩次是與新生國小家長會和敦安基金
會的餐敘，只是，恰巧都在這棟信義富邦大樓的國際館。不過，市議員羅
宗勝隨即開記者會宣稱，他手上掌握的數據就有七次，指馬英九公然說謊
，並質疑他居然在北銀釋股的敏感時期，頻繁前往私人招待所，根本不懂
利益迴避。招待所和魚翅惹來的風波，對向來自律甚嚴、形象清新的馬英
九來說，殺傷力有多大，從今天他參與活動上的表情可以看出一二，即便
馬團隊拍胸脯保證，行程絕無不可告人之處，對以高標準審視馬英九的市
民們而言，這個答案未必能令人滿意。張玉菁陳柏諭另外，台北市長馬英
九進出富邦招待所的風波，又有新的發展。昨天馬英九說去過兩次，但是
今天卻改口，變成五次，不過其中兩次餐敘跟富邦金控無關。因為幕僚單
位沒有在第一時間提供正確資料，馬英九特別公開道歉。但是，民進黨市
議員並沒有放過這個話題，他們強烈質疑馬英九不但說辭反覆，而且接受
財團邀宴，根本就不懂得利益迴避。昨天說自己只去過兩次富邦招待所的
台北市長馬英九，今天中午由新聞處對外更正，確實次數是五次，其中還
有兩次是與新生國小家長會和敦安基金會的餐敘，只是，恰巧都在這棟信
義富邦大樓的國際館。不過，市議員羅宗勝隨即開記者會宣稱，他手上掌
握的數據就有七次，指馬英九公然說謊，並質疑他居然在北銀釋股的敏感
時期，頻繁前往私人招待所，根本不懂利益迴避。招待所和魚翅惹來的風
波，對向來自律甚嚴、形象清新的馬英九來說，殺傷力有多大，從今天他
參與活動上的表情可以看出一二，即便馬團隊拍胸脯保證，行程絕無不可
告人之處，對以高標準審視馬英九的市民們而言，這個答案未必能令人滿
意。張玉菁陳柏諭
