提醒各位女性觀眾，想要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的
皮膚科門診，出現有民眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡
有感光物質，曬了太陽就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後
果更是可想而知。OA將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法
之一。不過，最近有民眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，
原來是檸檬汁裡頭的感光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸
檬外，像柚子，萊姆，佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等
植物果實，都帶有感光物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，
皮膚就會發紅，出現黑斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要
小心防曬。醫師提醒民眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好
防曬，免得美白不成，反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒
各位女性觀眾，想要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚
科門診，出現有民眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感
光物質，曬了太陽就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更
是可想而知。OA將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一
。不過，最近有民眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來
是檸檬汁裡頭的感光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外
，像柚子，萊姆，佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物
果實，都帶有感光物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚
就會發紅，出現黑斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心
防曬。醫師提醒民眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬
，免得美白不成，反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位
女性觀眾，想要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門
診，出現有民眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物
質，曬了太陽就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可
想而知。OA將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不
過，最近有民眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸
檬汁裡頭的感光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像
柚子，萊姆，佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實
，都帶有感光物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會
發紅，出現黑斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬
。醫師提醒民眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免
得美白不成，反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性
觀眾，想要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，
出現有民眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，
曬了太陽就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而
知。OA將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，
最近有民眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁
裡頭的感光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子
，萊姆，佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都
帶有感光物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅
，出現黑斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫
師提醒民眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美
白不成，反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾
，想要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現
有民眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了
太陽就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。
OA將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近
有民眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭
的感光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊
姆，佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有
感光物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出
現黑斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提
醒民眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不
成，反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾，想
要美白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現有民
眾擠檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了太陽
就會變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。OA
將檸檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近有民
眾因為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭的感
光物質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊姆，
佛手柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有感光
物質。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出現黑
斑。尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提醒民
眾，在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不成，
反倒曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾，想要美
白皮膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現有民眾擠
檸檬之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了太陽就會
變黑。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。OA將檸
檬切片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近有民眾因
為擠檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭的感光物
質在作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊姆，佛手
柑，芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有感光物質
。只要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出現黑斑。
尤其，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提醒民眾，
在碰過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不成，反倒
曬黑了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾，想要美白皮
膚，天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現有民眾擠檸檬
之後，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了太陽就會變黑
。如果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。OA將檸檬切
片壓成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近有民眾因為擠
檸檬，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭的感光物質在
作怪，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊姆，佛手柑，
芹菜，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有感光物質。只
要皮膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出現黑斑。尤其
，有些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提醒民眾，在碰
過檸檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不成，反倒曬黑
了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾，想要美白皮膚，
天然的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現有民眾擠檸檬之後
，手上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了太陽就會變黑。如
果，有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。OA將檸檬切片壓
成汁來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近有民眾因為擠檸檬
，擠到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭的感光物質在作怪
，讓手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊姆，佛手柑，芹菜
，香菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有感光物質。只要皮
膚接觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出現黑斑。尤其，有
些女性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提醒民眾，在碰過檸
檬後，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不成，反倒曬黑了。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒各位女性觀眾，想要美白皮膚，天然
的材料不一定最好。最近醫院的皮膚科門診，出現有民眾擠檸檬之後，手
上出現黑斑，這是因為檸檬汁裡有感光物質，曬了太陽就會變黑。如果，
有人把檸檬切片敷在臉上，那後果更是可想而知。OA將檸檬切片壓成汁
來喝，是補充體內維他命的方法之一。不過，最近有民眾因為擠檸檬，擠
到手變黑，經過醫師診斷發現，原來是檸檬汁裡頭的感光物質在作怪，讓
手部皮膚的黑色素沈澱。除了檸檬外，像柚子，萊姆，佛手柑，芹菜，香
菜，胡籮蔔，以及當歸，茴香等植物果實，都帶有感光物質。只要皮膚接
觸到這些汁液，經過兩天日照，皮膚就會發紅，出現黑斑。尤其，有些女
性喜歡拿檸檬來敷臉美容，更要小心防曬。醫師提醒民眾，在碰過檸檬後
，一定要將雙手洗乾淨，並做好防曬，免得美白不成，反倒曬黑了。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
