醫學和倫理，甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有
生育問題的婦女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲存的
冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期三法
庭宣判，駁回了女方的請求。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了
能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使
用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國
高等法院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心
情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢
癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫
院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎
娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩
強森先生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都
會成為一名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷
凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意
才行。不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會
，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫理，
甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題的婦
女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓
自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，駁回
了女方的請求。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有
自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴
所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出
判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓
她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪
失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個
冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁
有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會
有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父
親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入
婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，
原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法
對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫理，甚至是法律之
間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟男朋
友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結
果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，駁回了女方的請求
。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，
向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的
冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了
她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對
她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的
娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如
今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的
美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律
和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在
1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必
須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認
為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的
保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫理，甚至是法律之間，有時候會
出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟男朋友分手之後，
想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不肯，
雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，駁回了女方的請求。三十一歲的
娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，
希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進
行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。
說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚
胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接
受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，
男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯
的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責任他
在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在1990年所
制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提
供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認為，這項判決
剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他
們將會提起上訴。醫學和倫理，甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突
。在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前
和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀告上
了法院。星期三法庭宣判，駁回了女方的請求。三十一歲的娜塔莉和三十
八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經
過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手
術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足
以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小
寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾
經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀
這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人
工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德
、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在1990年所制定的人類生
育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子
的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生
兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上
訴。醫學和倫理，甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩
名有生育問題的婦女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲
存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期
三法庭宣判，駁回了女方的請求。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，
為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，
就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，
英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉
的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受
卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起
到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也
粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下
小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理
上都會成為一名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案
，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人
同意才行。不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一
機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫
理，甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題
的婦女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎
，讓自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，
駁回了女方的請求。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度
懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和
男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院
做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判
決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，
而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過
六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希
望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生
將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一
名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要
植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不
過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐
洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫理，甚至是法
律之間，有時候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟
男朋友分手之後，想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕
，結果男方不肯，雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，駁回了女方的
請求。三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩
子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲
存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁
回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交
瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能
力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎
。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰
兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串
法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英
國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內
，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律
師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人
權的保障，因此他們將會提起上訴。醫學和倫理，甚至是法律之間，有時
候會出現矛盾衝突。在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟男朋友分手之
後，想要使用先前和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不
肯，雙方一狀告上了法院。星期三法庭宣判，駁回了女方的請求。三十一
歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請
求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎
，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請
求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這
些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，
在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分
手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很
明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責
任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在1990
年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得
到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認為，這項
判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因
此他們將會提起上訴。
