疾風病毒在八月份，造成全球上百萬台電腦受害，根據最新統計的數據，
在病毒剛發作的一個小時內，就感染了2500台電腦，而短短八天，一
連串的病毒攻擊，造成了高達二十億美元的損失。傳統使用銀行提款機領
錢轉帳，必須要有提款卡，輸入密碼，但有時還是難逃被盜用，而在網路
時代，透過電子銀行，下單買賣股票，銀行轉帳更加便捷，不過安全性的
問題就更令消費者擔心，而根據網路安全公司針對今年上半年度的網路安
全威脅報告，鎖定金融機構進行攻擊的病毒，較去年同期增加了百分之五
十。這分研究報告也顯示，網路病毒的威脅大幅增加了百分之二十，而發
現安全漏洞和攻擊爆發間隔時間也愈來愈短，以疾風病毒為例，只隔了二
十六天。美國仍是發動網路攻擊排名第一的國家。業者表示，個人的即時
傳訊也已經成為病毒散播的主要途徑，使用者要定期下載更新軟體，否則
聊天內容很容易被竊取。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。疾風病毒在八
月份，造成全球上百萬台電腦受害，根據最新統計的數據，在病毒剛發作
的一個小時內，就感染了2500台電腦，而短短八天，一連串的病毒攻
擊，造成了高達二十億美元的損失。傳統使用銀行提款機領錢轉帳，必須
要有提款卡，輸入密碼，但有時還是難逃被盜用，而在網路時代，透過電
子銀行，下單買賣股票，銀行轉帳更加便捷，不過安全性的問題就更令消
費者擔心，而根據網路安全公司針對今年上半年度的網路安全威脅報告，
鎖定金融機構進行攻擊的病毒，較去年同期增加了百分之五十。這分研究
報告也顯示，網路病毒的威脅大幅增加了百分之二十，而發現安全漏洞和
攻擊爆發間隔時間也愈來愈短，以疾風病毒為例，只隔了二十六天。美國
仍是發動網路攻擊排名第一的國家。業者表示，個人的即時傳訊也已經成
為病毒散播的主要途徑，使用者要定期下載更新軟體，否則聊天內容很容
易被竊取。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。疾風病毒在八月份，造成全
球上百萬台電腦受害，根據最新統計的數據，在病毒剛發作的一個小時內
，就感染了2500台電腦，而短短八天，一連串的病毒攻擊，造成了高
達二十億美元的損失。傳統使用銀行提款機領錢轉帳，必須要有提款卡，
輸入密碼，但有時還是難逃被盜用，而在網路時代，透過電子銀行，下單
買賣股票，銀行轉帳更加便捷，不過安全性的問題就更令消費者擔心，而
根據網路安全公司針對今年上半年度的網路安全威脅報告，鎖定金融機構
進行攻擊的病毒，較去年同期增加了百分之五十。這分研究報告也顯示，
網路病毒的威脅大幅增加了百分之二十，而發現安全漏洞和攻擊爆發間隔
時間也愈來愈短，以疾風病毒為例，只隔了二十六天。美國仍是發動網路
攻擊排名第一的國家。業者表示，個人的即時傳訊也已經成為病毒散播的
主要途徑，使用者要定期下載更新軟體，否則聊天內容很容易被竊取。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。疾風病毒在八月份，造成全球上百萬台電
腦受害，根據最新統計的數據，在病毒剛發作的一個小時內，就感染了2
500台電腦，而短短八天，一連串的病毒攻擊，造成了高達二十億美元
的損失。傳統使用銀行提款機領錢轉帳，必須要有提款卡，輸入密碼，但
有時還是難逃被盜用，而在網路時代，透過電子銀行，下單買賣股票，銀
行轉帳更加便捷，不過安全性的問題就更令消費者擔心，而根據網路安全
公司針對今年上半年度的網路安全威脅報告，鎖定金融機構進行攻擊的病
毒，較去年同期增加了百分之五十。這分研究報告也顯示，網路病毒的威
脅大幅增加了百分之二十，而發現安全漏洞和攻擊爆發間隔時間也愈來愈
短，以疾風病毒為例，只隔了二十六天。美國仍是發動網路攻擊排名第一
的國家。業者表示，個人的即時傳訊也已經成為病毒散播的主要途徑，使
用者要定期下載更新軟體，否則聊天內容很容易被竊取。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。疾風病毒在八月份，造成全球上百萬台電腦受害，根據
最新統計的數據，在病毒剛發作的一個小時內，就感染了2500台電腦
，而短短八天，一連串的病毒攻擊，造成了高達二十億美元的損失。傳統
使用銀行提款機領錢轉帳，必須要有提款卡，輸入密碼，但有時還是難逃
被盜用，而在網路時代，透過電子銀行，下單買賣股票，銀行轉帳更加便
捷，不過安全性的問題就更令消費者擔心，而根據網路安全公司針對今年
上半年度的網路安全威脅報告，鎖定金融機構進行攻擊的病毒，較去年同
期增加了百分之五十。這分研究報告也顯示，網路病毒的威脅大幅增加了
百分之二十，而發現安全漏洞和攻擊爆發間隔時間也愈來愈短，以疾風病
毒為例，只隔了二十六天。美國仍是發動網路攻擊排名第一的國家。業者
表示，個人的即時傳訊也已經成為病毒散播的主要途徑，使用者要定期下
載更新軟體，否則聊天內容很容易被竊取。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。疾風病毒在八月份，造成全球上百萬台電腦受害，根據最新統計的數
據，在病毒剛發作的一個小時內，就感染了2500台電腦，而短短八天
，一連串的病毒攻擊，造成了高達二十億美元的損失。傳統使用銀行提款
機領錢轉帳，必須要有提款卡，輸入密碼，但有時還是難逃被盜用，而在
網路時代，透過電子銀行，下單買賣股票，銀行轉帳更加便捷，不過安全
性的問題就更令消費者擔心，而根據網路安全公司針對今年上半年度的網
路安全威脅報告，鎖定金融機構進行攻擊的病毒，較去年同期增加了百分
之五十。這分研究報告也顯示，網路病毒的威脅大幅增加了百分之二十，
而發現安全漏洞和攻擊爆發間隔時間也愈來愈短，以疾風病毒為例，只隔
了二十六天。美國仍是發動網路攻擊排名第一的國家。業者表示，個人的
即時傳訊也已經成為病毒散播的主要途徑，使用者要定期下載更新軟體，
否則聊天內容很容易被竊取。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
