以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦
河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引
發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。
以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人
所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，
往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿
之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。
加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全
圍牆切割的四分五裂。
巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒
斯坦人民。
巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進
程，傷害並破壞和平路線圖。
這不是他們所稱的安全圍牆。
這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。
這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。
這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人
，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒
斯坦民眾的生活造成極大的不便。
美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美
國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯
合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自
以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來
對付恐怖份子與自殺炸彈客。
已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意
將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不
會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。
中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安
全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。
