1.對於美國前總統卡特這個人，台灣應該有特別的感觸，因為就是他在
1978年底決定和中華民國斷交，轉而與中華人民共和國建交，而這項
決定通知我們的時間與方式又十分的倉促與粗糙，所以許多台灣的民眾對
於卡特都不太能夠認同甚至感到討厭．而事實上，卡特在擔任總統時期，
也是貶過於褒．2.卡特一直有得稱號，”歷來最有成就的前美國總統”
也就是，他下台之後表現非常的傑出，是所有下台退休美國總統中最好的
．但反對來講，在任的時候表現是很糟的．這也是為何他成為1932年
以來，第一個在任的總統連任不成功的美國總統．1981年的總統選舉
大敗給雷根．3.卡特除了內政經濟表現不佳外，外交上的表現更是灰土
臉．伊朗發生挾質美國人質事件，而卡特束手無策，一心想推動和蘇聯和
解，卻沒想到蘇聯入侵阿富汗．當面讓美國下不了台．而卡特高舉道德人
權的外交大旗．但也得罪不少的盟友．總之，外交上除了促成埃及和以色
列關係正常化，讓他自己最感得意的，就是美國與中國的建交．但這樣的
影響．但當時的中國卻不是一個民主自由甚至尊重人權的國家．可見他的
決定還是以現實利益做考量．4.當然卡特退休後的表現得到肯定，更得
到2002年的諾貝爾和平獎，但在去年十月，諾貝爾獎評選委員會主席
說，卡特得獎，也可以看作是對美國對伊拉克政策的批評．雖然這些話在
當時引起了不少的批評，但也可能剛好說出了真心話5．事實上，卡特在
去年底領獎時的演說中，也警告美國對伊拉克發動先發制人的戰爭，會帶
來災難性的後果．而在今年三月，美軍出兵攻打伊拉克的前夕，卡特還投
書紐約時候，譴責美國攻打伊拉克的計劃．這當然引起了美國國內不少的
討論．而諾貝爾和平獎的光環，也讓他增加不少反戰的力道．6.而這幾
年，卡特也開始透過卡特中心，關注中國的選舉發展，也進行了對中國地
方選舉的研究與訓練計劃．但從胡錦濤和卡特的對話來看．卡特要求中國
民主改革的建議，可能還不是中國新領導人目前想聽或聽的進去的．Ne
xt:星國SARS
