高雄市政府計劃在小港區設置一個新的醫療事業廢棄物焚化爐，今天當地
的里長召開記者會，宣稱要透過公投反對焚化爐的設置。由於公投效應的
影響，高雄市小港區部分里長與民眾今天公開反對設置醫療事業廢棄物焚
化爐，質疑市政府的計劃欺騙民眾，因此要透過公投表達意見，市長謝長
廷表示，光靠公投不能解決，專業與民主都重要，但是希望民眾要理性看
問題。另外，南投集集鎮民本週末針對垃圾焚化爐的設置問題的公投活動
，地方人士表示將如期舉行。高雄市政府計劃在小港區設置一個新的醫療
事業廢棄物焚化爐，今天當地的里長召開記者會，宣稱要透過公投反對焚
化爐的設置。由於公投效應的影響，高雄市小港區部分里長與民眾今天公
開反對設置醫療事業廢棄物焚化爐，質疑市政府的計劃欺騙民眾，因此要
透過公投表達意見，市長謝長廷表示，光靠公投不能解決，專業與民主都
重要，但是希望民眾要理性看問題。另外，南投集集鎮民本週末針對垃圾
焚化爐的設置問題的公投活動，地方人士表示將如期舉行。高雄市政府計
劃在小港區設置一個新的醫療事業廢棄物焚化爐，今天當地的里長召開記
者會，宣稱要透過公投反對焚化爐的設置。由於公投效應的影響，高雄市
小港區部分里長與民眾今天公開反對設置醫療事業廢棄物焚化爐，質疑市
政府的計劃欺騙民眾，因此要透過公投表達意見，市長謝長廷表示，光靠
公投不能解決，專業與民主都重要，但是希望民眾要理性看問題。另外，
南投集集鎮民本週末針對垃圾焚化爐的設置問題的公投活動，地方人士表
示將如期舉行。
