行政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑
，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光
客倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費
鉅資整建果然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀
眾到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公
共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的時間在南部八
縣市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的廁所選出一百二十個
地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化等等，(以下請上圖
卡)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市
市政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂
林風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，地方政府和機場的廁
所名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這
項評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門所在地及觀光區為主
。行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下
一步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又如何能以最少的成本
建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百
多個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評
鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心
的廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢
被評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為
了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三
個月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的
廁所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化
等等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿
里山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是
文化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，
地方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢
討。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門
所在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅
將資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又
如何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際
標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項
對南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部
分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。
這是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近
一次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。
行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響
，委託多位學者以三個月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及
觀光區和交通要點的廁所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生
便利與設備的人性化等等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的
廁所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南
市是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。
從這樣的結果看來，地方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光
區都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級
飯店，而是以公部門所在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈
評鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極
重視公廁問題，而又如何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台
灣的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部
辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑，結果南部
最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這
是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費鉅資整建果
然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀眾到高雄也
許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀
光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的時間在南部八縣市對縣市
政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的廁所選出一百二十個地點評鑑，
評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化等等，(以下請上圖卡)結果南
部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市政府、台
南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂林風景區屏
東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，地方政府和機場的廁所名列前茅
，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這項評鑑並不
包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門所在地及觀光區為主。行政院南
部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下一步的挑戰
將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又如何能以最少的成本建置最讓公
眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百多個重要公
廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為
想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心的廁所，市
政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢被評為滿分
。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為了喚起各縣
市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的時間
在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的廁所選出一
百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化等等，(以
下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿里山停車場
、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是文化中心高
雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，地方政府和
機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討。(圖卡
結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門所在地及觀
光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將資料列為
內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又如何能以最
少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際標準。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣
市，一百多個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到
標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市
文化中心的廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近一次南部公
廁總體檢被評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部
辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位
學者以三個月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交
通要點的廁所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備
的人性化等等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是
嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、
高雄市是文化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結
果看來，地方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜
上值得檢討。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是
以公部門所在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的
廁所，僅將資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問
題，而又如何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也
跟上國際標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午
公佈一項對南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀
光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視
的一環。這是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費
，在最近一次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參
觀一下。行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便
利的影響，委託多位學者以三個月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的
公廁以及觀光區和交通要點的廁所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準
包括衛生便利與設備的人性化等等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市
最高分的廁所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政
府、台南市是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏
東機場。從這樣的結果看來，地方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員
認為觀光區都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡
的五星級飯店，而是以公部門所在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並
沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市
是否積極重視公廁問題，而又如何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁
所。使台灣的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行
政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑，
結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客
倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費鉅
資整建果然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀眾
到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共
廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個月的時間在南部八縣
市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的廁所選出一百二十個地
點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化等等，(以下請上圖卡
)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市
政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂林
風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，地方政府和機場的廁所
名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這項
評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門所在地及觀光區為主。
行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下一
步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又如何能以最少的成本建
置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項對南部八縣市，一百多
個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分都達不到標準，評鑑
人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。這是高雄市文化中心的
廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近一次南部公廁總體檢被
評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。行政院南部辦公室為了
喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，委託多位學者以三個
月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及觀光區和交通要點的廁
所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便利與設備的人性化等
等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的廁所分別是嘉義縣阿里
山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南市是機場、高雄市是文
化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。從這樣的結果看來，地
方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光區都不在榜上值得檢討
。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級飯店，而是以公部門所
在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈評鑑最差的廁所，僅將
資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極重視公廁問題，而又如
何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣的廁所也跟上國際標
準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行政院南部辦公室下午公佈一項對
南部八縣市，一百多個重要公廁的評鑑，結果南部最重要的觀光區大部分
都達不到標準，評鑑人員認為想要觀光客倍增，這是不可忽視的一環。這
是高雄市文化中心的廁所，市政府耗費鉅資整建果然沒有白費，在最近一
次南部公廁總體檢被評為滿分。下次觀眾到高雄也許可以來參觀一下。行
政院南部辦公室為了喚起各縣市重視公共廁所對觀光形象與便利的影響，
委託多位學者以三個月的時間在南部八縣市對縣市政府設置的公廁以及觀
光區和交通要點的廁所選出一百二十個地點評鑑，評鑑的標準包括衛生便
利與設備的人性化等等，(以下請上圖卡)結果南部八個縣市最高分的廁
所分別是嘉義縣阿里山停車場、嘉義市市政府、台南縣是縣政府、台南市
是機場、高雄市是文化中心高雄縣是茂林風景區屏東縣則是屏東機場。從
這樣的結果看來，地方政府和機場的廁所名列前茅，評鑑人員認為觀光區
都不在榜上值得檢討。(圖卡結束)這項評鑑並不包括都市裡的五星級飯
店，而是以公部門所在地及觀光區為主。行政院南部辦公室並沒有公佈評
鑑最差的廁所，僅將資料列為內參。下一步的挑戰將是各縣市是否積極重
視公廁問題，而又如何能以最少的成本建置最讓公眾滿意的廁所。使台灣
的廁所也跟上國際標準。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
