由民間團體組成的泛紫聯盟，成立五十天來，提出許多具體訴求，不過藍
綠兩大陣營都是冷處理，幾乎都不回應，泛紫聯盟今天寄出七封公開信給
朝野政黨，他們也計劃走遍校園、社區演講，進行民間教育，用行動組織
人民。拿出公開信，還要用雙掛號寄出，在總統大選前，泛紫要求立院本
會期應該針對，稅制公平、國民年金、照顧體系、以及移民政策等領域，
具體修法或立法，不要再用統獨議題分裂台灣。泛紫聯盟強調公平正義，
成立至今超過五十天，也提出多項改革意見，但是朝野政黨對於泛紫的訴
求卻視若無睹，因此，他們決定走進人群，一點一滴從事社會教育。泛紫
聯盟了解社會運動並非一蹴可幾，他們一方面呼籲藍綠陣營不要忽視民意
，也希望立法院的立委諸公們，嚴肅面對這些訴求進行修法，否則明年立
委選舉時，不排除發動落選運動，用選票淘汰不適任的立委。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導由民間團體組成的泛紫聯盟，成立五十天來，提出許
多具體訴求，不過藍綠兩大陣營都是冷處理，幾乎都不回應，泛紫聯盟今
天寄出七封公開信給朝野政黨，他們也計劃走遍校園、社區演講，進行民
間教育，用行動組織人民。拿出公開信，還要用雙掛號寄出，在總統大選
前，泛紫要求立院本會期應該針對，稅制公平、國民年金、照顧體系、以
及移民政策等領域，具體修法或立法，不要再用統獨議題分裂台灣。泛紫
聯盟強調公平正義，成立至今超過五十天，也提出多項改革意見，但是朝
野政黨對於泛紫的訴求卻視若無睹，因此，他們決定走進人群，一點一滴
從事社會教育。泛紫聯盟了解社會運動並非一蹴可幾，他們一方面呼籲藍
綠陣營不要忽視民意，也希望立法院的立委諸公們，嚴肅面對這些訴求進
行修法，否則明年立委選舉時，不排除發動落選運動，用選票淘汰不適任
的立委。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由民間團體組成的泛紫聯盟，成
立五十天來，提出許多具體訴求，不過藍綠兩大陣營都是冷處理，幾乎都
不回應，泛紫聯盟今天寄出七封公開信給朝野政黨，他們也計劃走遍校園
、社區演講，進行民間教育，用行動組織人民。拿出公開信，還要用雙掛
號寄出，在總統大選前，泛紫要求立院本會期應該針對，稅制公平、國民
年金、照顧體系、以及移民政策等領域，具體修法或立法，不要再用統獨
議題分裂台灣。泛紫聯盟強調公平正義，成立至今超過五十天，也提出多
項改革意見，但是朝野政黨對於泛紫的訴求卻視若無睹，因此，他們決定
走進人群，一點一滴從事社會教育。泛紫聯盟了解社會運動並非一蹴可幾
，他們一方面呼籲藍綠陣營不要忽視民意，也希望立法院的立委諸公們，
嚴肅面對這些訴求進行修法，否則明年立委選舉時，不排除發動落選運動
，用選票淘汰不適任的立委。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由民間團體
組成的泛紫聯盟，成立五十天來，提出許多具體訴求，不過藍綠兩大陣營
都是冷處理，幾乎都不回應，泛紫聯盟今天寄出七封公開信給朝野政黨，
他們也計劃走遍校園、社區演講，進行民間教育，用行動組織人民。拿出
公開信，還要用雙掛號寄出，在總統大選前，泛紫要求立院本會期應該針
對，稅制公平、國民年金、照顧體系、以及移民政策等領域，具體修法或
立法，不要再用統獨議題分裂台灣。泛紫聯盟強調公平正義，成立至今超
過五十天，也提出多項改革意見，但是朝野政黨對於泛紫的訴求卻視若無
睹，因此，他們決定走進人群，一點一滴從事社會教育。泛紫聯盟了解社
會運動並非一蹴可幾，他們一方面呼籲藍綠陣營不要忽視民意，也希望立
法院的立委諸公們，嚴肅面對這些訴求進行修法，否則明年立委選舉時，
不排除發動落選運動，用選票淘汰不適任的立委。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導由民間團體組成的泛紫聯盟，成立五十天來，提出許多具體訴求
，不過藍綠兩大陣營都是冷處理，幾乎都不回應，泛紫聯盟今天寄出七封
公開信給朝野政黨，他們也計劃走遍校園、社區演講，進行民間教育，用
行動組織人民。拿出公開信，還要用雙掛號寄出，在總統大選前，泛紫要
求立院本會期應該針對，稅制公平、國民年金、照顧體系、以及移民政策
等領域，具體修法或立法，不要再用統獨議題分裂台灣。泛紫聯盟強調公
平正義，成立至今超過五十天，也提出多項改革意見，但是朝野政黨對於
泛紫的訴求卻視若無睹，因此，他們決定走進人群，一點一滴從事社會教
育。泛紫聯盟了解社會運動並非一蹴可幾，他們一方面呼籲藍綠陣營不要
忽視民意，也希望立法院的立委諸公們，嚴肅面對這些訴求進行修法，否
則明年立委選舉時，不排除發動落選運動，用選票淘汰不適任的立委。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
