醫學和倫理，甚至是法律之間，有時候會出現矛盾衝突。
在英國，兩名有生育問題的婦女，在跟男朋友分手之後，想要使用先前
和男伴一起儲存的冷凍胚胎，讓自己懷孕，結果男方不肯，雙方一狀
告上了法院。
星期三法庭宣判，駁回了女方的請求。
三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，
向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲
存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。
星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。
說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些
胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉
，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。
如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰
兒的美夢。
很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金
錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在
1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內
不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違
反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。
