國際新聞，要先為您報導一項重要的醫學研究。過去曾經有報告指出，過
量服用抗生素，將會造成病菌的抗藥性，結果降低人體的免疫力。而最近
美國的科學家又發現，不到六個月大的嬰兒服用抗生素，可能會導致兒童
在成長過程中，罹患氣喘或者是過敏的症狀。研究人員提醒醫師，為嬰兒
開立處方時，必須特別小心根據統計，全美國有2成以上兒童，屬於過敏
體質，另外有百分之5以上的兒童罹患氣喘，而在英國，每年出現氣喘或
過敏症狀的兒童，更超過了1百萬人，根據美國底特律亨利福特醫院，在
80到90年間，針對448名新生兒，進行長達七年的追蹤研究後發現
，在出生後6個月內，曾經服用抗生素的嬰兒，在七歲以前罹患氣喘的風
險，是未服用抗生素嬰兒的2.5倍;此外，曾服用抗生素的嬰兒，在成
長過程中出現過敏症狀的機率，也是未服用者的1.5倍，研究人員推測
，這是因為抗生素會殺死人體腸道內的有益細菌，干擾嬰兒免疫系統的健
全發展，因此曾服用抗生素的新生兒，較容易罹患氣喘和過敏，因此研究
人員提醒醫師在對嬰幼兒用藥時，必須特別小心，此外，這項研究也發現
，新生兒的家庭環境中，倘若飼養了超過2隻以上的寵物，罹患氣喘或過
敏症狀的風險，相對較低，顯示出和寵物經常接觸，似乎有助於兒童免疫
系統的發展國際新聞，要先為您報導一項重要的醫學研究。過去曾經有報
告指出，過量服用抗生素，將會造成病菌的抗藥性，結果降低人體的免疫
力。而最近美國的科學家又發現，不到六個月大的嬰兒服用抗生素，可能
會導致兒童在成長過程中，罹患氣喘或者是過敏的症狀。研究人員提醒醫
師，為嬰兒開立處方時，必須特別小心根據統計，全美國有2成以上兒童
，屬於過敏體質，另外有百分之5以上的兒童罹患氣喘，而在英國，每年
出現氣喘或過敏症狀的兒童，更超過了1百萬人，根據美國底特律亨利福
特醫院，在80到90年間，針對448名新生兒，進行長達七年的追蹤
研究後發現，在出生後6個月內，曾經服用抗生素的嬰兒，在七歲以前罹
患氣喘的風險，是未服用抗生素嬰兒的2.5倍;此外，曾服用抗生素的
嬰兒，在成長過程中出現過敏症狀的機率，也是未服用者的1.5倍，研
究人員推測，這是因為抗生素會殺死人體腸道內的有益細菌，干擾嬰兒免
疫系統的健全發展，因此曾服用抗生素的新生兒，較容易罹患氣喘和過敏
，因此研究人員提醒醫師在對嬰幼兒用藥時，必須特別小心，此外，這項
研究也發現，新生兒的家庭環境中，倘若飼養了超過2隻以上的寵物，罹
患氣喘或過敏症狀的風險，相對較低，顯示出和寵物經常接觸，似乎有助
於兒童免疫系統的發展國際新聞，要先為您報導一項重要的醫學研究。過
去曾經有報告指出，過量服用抗生素，將會造成病菌的抗藥性，結果降低
人體的免疫力。而最近美國的科學家又發現，不到六個月大的嬰兒服用抗
生素，可能會導致兒童在成長過程中，罹患氣喘或者是過敏的症狀。研究
人員提醒醫師，為嬰兒開立處方時，必須特別小心根據統計，全美國有2
成以上兒童，屬於過敏體質，另外有百分之5以上的兒童罹患氣喘，而在
英國，每年出現氣喘或過敏症狀的兒童，更超過了1百萬人，根據美國底
特律亨利福特醫院，在80到90年間，針對448名新生兒，進行長達
七年的追蹤研究後發現，在出生後6個月內，曾經服用抗生素的嬰兒，在
七歲以前罹患氣喘的風險，是未服用抗生素嬰兒的2.5倍;此外，曾服
用抗生素的嬰兒，在成長過程中出現過敏症狀的機率，也是未服用者的1
.5倍，研究人員推測，這是因為抗生素會殺死人體腸道內的有益細菌，
干擾嬰兒免疫系統的健全發展，因此曾服用抗生素的新生兒，較容易罹患
氣喘和過敏，因此研究人員提醒醫師在對嬰幼兒用藥時，必須特別小心，
此外，這項研究也發現，新生兒的家庭環境中，倘若飼養了超過2隻以上
的寵物，罹患氣喘或過敏症狀的風險，相對較低，顯示出和寵物經常接觸
，似乎有助於兒童免疫系統的發展國際新聞，要先為您報導一項重要的醫
學研究。過去曾經有報告指出，過量服用抗生素，將會造成病菌的抗藥性
，結果降低人體的免疫力。而最近美國的科學家又發現，不到六個月大的
嬰兒服用抗生素，可能會導致兒童在成長過程中，罹患氣喘或者是過敏的
症狀。研究人員提醒醫師，為嬰兒開立處方時，必須特別小心根據統計，
全美國有2成以上兒童，屬於過敏體質，另外有百分之5以上的兒童罹患
氣喘，而在英國，每年出現氣喘或過敏症狀的兒童，更超過了1百萬人，
根據美國底特律亨利福特醫院，在80到90年間，針對448名新生兒
，進行長達七年的追蹤研究後發現，在出生後6個月內，曾經服用抗生素
的嬰兒，在七歲以前罹患氣喘的風險，是未服用抗生素嬰兒的2.5倍;
此外，曾服用抗生素的嬰兒，在成長過程中出現過敏症狀的機率，也是未
服用者的1.5倍，研究人員推測，這是因為抗生素會殺死人體腸道內的
有益細菌，干擾嬰兒免疫系統的健全發展，因此曾服用抗生素的新生兒，
較容易罹患氣喘和過敏，因此研究人員提醒醫師在對嬰幼兒用藥時，必須
特別小心，此外，這項研究也發現，新生兒的家庭環境中，倘若飼養了超
過2隻以上的寵物，罹患氣喘或過敏症狀的風險，相對較低，顯示出和寵
物經常接觸，似乎有助於兒童免疫系統的發展
