以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河
西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒
斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決
定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列
人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往
西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之
後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸
續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒
斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人
民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平
進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意
圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯
坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名
的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開
，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，
揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元
的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違
法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以
色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已
經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這
面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與
之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯
坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力
最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決
定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作
法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內
閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土
地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度
米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉
瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已
經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四
分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔
離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷
害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆
。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而
是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響
當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這
面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強
烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美
國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以
色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官
員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自
殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，
夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並
且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖
希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為
一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為
由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖
背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支
持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦
人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往
北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特
總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工
。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全
圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路
線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色
列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所
稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離
以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築
完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水
層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美
國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就
從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權
報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以
色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付
恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為
了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一
個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中
東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍
牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺
炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項
與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合
國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河
西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的
東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修
築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯
倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸
將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法
，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞
克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。
這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆
。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一
旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有
80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極
大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多
少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前
的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自
殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修
築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自
約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安
全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派
士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，
但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止
巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修
築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，
而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍
，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯
墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境
銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口
，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整
個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊
以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深
談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞
和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯
坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這
面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而
約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾
的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸
蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面
扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調
，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合
法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自
殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸
三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，
但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能
夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色
列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸
地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦
方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修
築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在
西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊
的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留
下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興
建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦
方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。
巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程
，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強
佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自
己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴
勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對
巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言
以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸
款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，
但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列
政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有
超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深
入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前
的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在
2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大
的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深
入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，
引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星
期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，
由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之
後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉
城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築
起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五
裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴
勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並
破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這
是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔
離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地
35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍
牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反
對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九
十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列
的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強
那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸
彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆
同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不
會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望
讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切
和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，
星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道
而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。
以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所
控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延
伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部
所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加
上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆
切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖
，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的
做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的
安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴
人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成
，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，
都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已
經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以
色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告
也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列
外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖
份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安
撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大
缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和
平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，
已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈
客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和
平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也
都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸
巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊
穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到
阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西
南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被
這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破
壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特
：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不
是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這
不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在
西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80
%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的
不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢
，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯
合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸
彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍
牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦
河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍
牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵
巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這
些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒
斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍
牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美
國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深
入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區
艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接
，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼
續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約
旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色
列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判
官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平
路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領
土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安
全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦
河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生
活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍
牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除
，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有
權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的
權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸
彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十
公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺
口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完
成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政
府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區
，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面
的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍
牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸
第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以
色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一
大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的
部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面
嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒
斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷
害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更
多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的
人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯
坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒
斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色
列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保
證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以
色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府
在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過
80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約
旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍
牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在20
05年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻
礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期三決定深入約
旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發
巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三
所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以
色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼
續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外
。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來
與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。
巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯
坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞
和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他
們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴
勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35
萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給
隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立
場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億
美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行
為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森
：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客
。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意
將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立
即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴
勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平
努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為由，星期
三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳
的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色
列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制
的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到
卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在
地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之
前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割
的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻
意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法
)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全
圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民
，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將
影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將
被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表
達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列
跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認
為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交
部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子
與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美
國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口
，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路
線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經
成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻
擊為由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路
線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不
表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒
斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過
，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉
法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部
動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些
安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和
平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(
以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他
們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是
隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸
修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的
含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便
。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美
國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國
人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客
。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來
對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西
岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留
下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏
。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安
全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。
