台商在全球各地發展，都難免遇到子女教育問題要解決，教育打算修定法
令，設置海外台北學校及輔導辦法，提供台商子弟與國內教育相互銜接的
教學環境，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了使海外台商
學子與國內中小學教育同步銜接，教育部表示，將依據私立學校法訂〔海
外台北學校設立及輔導辦法〕，其中將依台商人數及當地教育需求評估給
予適當補助。針對海外師資不足，教育部將派遣替代役教師，每校至少兩
人，並培育當地師資，同時也建立遠距教學網路系統，協助學生學習。考
選部今天宣佈，九十二年度社會福利工作人員特考，預定在十一月二十九
日連續三天在台北市舉行，特考等級分三等和四等招考名額有１０１位。
考選部表示，有意從事社會福利工作且報考資格符合的民眾在十月八日前
，可到考選部員工消費合作或者利用郵政劃撥購買社購買報考簡章。工研
院計畫和澳洲合資成立新公司，募資四千萬美元，發展人工軟骨材料，未
來只要透過注射的方式，就可以將組織培養所得到的人工軟骨，注入患者
體內，讓患者的關節活動恢復原有功能，這個新的公司將由澳洲主導研發
和臨床試驗，台灣負責生產製造，搶攻全球一年三十億美元以上的關節軟
骨修復市場。台商在全球各地發展，都難免遇到子女教育問題要解決，教
育打算修定法令，設置海外台北學校及輔導辦法，提供台商子弟與國內教
育相互銜接的教學環境，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為
了使海外台商學子與國內中小學教育同步銜接，教育部表示，將依據私立
學校法訂〔海外台北學校設立及輔導辦法〕，其中將依台商人數及當地教
育需求評估給予適當補助。針對海外師資不足，教育部將派遣替代役教師
，每校至少兩人，並培育當地師資，同時也建立遠距教學網路系統，協助
學生學習。考選部今天宣佈，九十二年度社會福利工作人員特考，預定在
十一月二十九日連續三天在台北市舉行，特考等級分三等和四等招考名額
有１０１位。考選部表示，有意從事社會福利工作且報考資格符合的民眾
在十月八日前，可到考選部員工消費合作或者利用郵政劃撥購買社購買報
考簡章。工研院計畫和澳洲合資成立新公司，募資四千萬美元，發展人工
軟骨材料，未來只要透過注射的方式，就可以將組織培養所得到的人工軟
骨，注入患者體內，讓患者的關節活動恢復原有功能，這個新的公司將由
澳洲主導研發和臨床試驗，台灣負責生產製造，搶攻全球一年三十億美元
以上的關節軟骨修復市場。台商在全球各地發展，都難免遇到子女教育問
題要解決，教育打算修定法令，設置海外台北學校及輔導辦法，提供台商
子弟與國內教育相互銜接的教學環境，還有哪些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描。為了使海外台商學子與國內中小學教育同步銜接，教育部表示
，將依據私立學校法訂〔海外台北學校設立及輔導辦法〕，其中將依台商
人數及當地教育需求評估給予適當補助。針對海外師資不足，教育部將派
遣替代役教師，每校至少兩人，並培育當地師資，同時也建立遠距教學網
路系統，協助學生學習。考選部今天宣佈，九十二年度社會福利工作人員
特考，預定在十一月二十九日連續三天在台北市舉行，特考等級分三等和
四等招考名額有１０１位。考選部表示，有意從事社會福利工作且報考資
格符合的民眾在十月八日前，可到考選部員工消費合作或者利用郵政劃撥
購買社購買報考簡章。工研院計畫和澳洲合資成立新公司，募資四千萬美
元，發展人工軟骨材料，未來只要透過注射的方式，就可以將組織培養所
得到的人工軟骨，注入患者體內，讓患者的關節活動恢復原有功能，這個
新的公司將由澳洲主導研發和臨床試驗，台灣負責生產製造，搶攻全球一
年三十億美元以上的關節軟骨修復市場。台商在全球各地發展，都難免遇
到子女教育問題要解決，教育打算修定法令，設置海外台北學校及輔導辦
法，提供台商子弟與國內教育相互銜接的教學環境，還有哪些重要新聞，
以下是今天的新聞掃描。為了使海外台商學子與國內中小學教育同步銜接
，教育部表示，將依據私立學校法訂〔海外台北學校設立及輔導辦法〕，
其中將依台商人數及當地教育需求評估給予適當補助。針對海外師資不足
，教育部將派遣替代役教師，每校至少兩人，並培育當地師資，同時也建
立遠距教學網路系統，協助學生學習。考選部今天宣佈，九十二年度社會
福利工作人員特考，預定在十一月二十九日連續三天在台北市舉行，特考
等級分三等和四等招考名額有１０１位。考選部表示，有意從事社會福利
工作且報考資格符合的民眾在十月八日前，可到考選部員工消費合作或者
利用郵政劃撥購買社購買報考簡章。工研院計畫和澳洲合資成立新公司，
募資四千萬美元，發展人工軟骨材料，未來只要透過注射的方式，就可以
將組織培養所得到的人工軟骨，注入患者體內，讓患者的關節活動恢復原
有功能，這個新的公司將由澳洲主導研發和臨床試驗，台灣負責生產製造
，搶攻全球一年三十億美元以上的關節軟骨修復市場。台商在全球各地發
展，都難免遇到子女教育問題要解決，教育打算修定法令，設置海外台北
學校及輔導辦法，提供台商子弟與國內教育相互銜接的教學環境，還有哪
些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了使海外台商學子與國內中小學
教育同步銜接，教育部表示，將依據私立學校法訂〔海外台北學校設立及
輔導辦法〕，其中將依台商人數及當地教育需求評估給予適當補助。針對
海外師資不足，教育部將派遣替代役教師，每校至少兩人，並培育當地師
資，同時也建立遠距教學網路系統，協助學生學習。考選部今天宣佈，九
十二年度社會福利工作人員特考，預定在十一月二十九日連續三天在台北
市舉行，特考等級分三等和四等招考名額有１０１位。考選部表示，有意
從事社會福利工作且報考資格符合的民眾在十月八日前，可到考選部員工
消費合作或者利用郵政劃撥購買社購買報考簡章。工研院計畫和澳洲合資
成立新公司，募資四千萬美元，發展人工軟骨材料，未來只要透過注射的
方式，就可以將組織培養所得到的人工軟骨，注入患者體內，讓患者的關
節活動恢復原有功能，這個新的公司將由澳洲主導研發和臨床試驗，台灣
負責生產製造，搶攻全球一年三十億美元以上的關節軟骨修復市場。台商
在全球各地發展，都難免遇到子女教育問題要解決，教育打算修定法令，
設置海外台北學校及輔導辦法，提供台商子弟與國內教育相互銜接的教學
環境，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了使海外台商學子
與國內中小學教育同步銜接，教育部表示，將依據私立學校法訂〔海外台
北學校設立及輔導辦法〕，其中將依台商人數及當地教育需求評估給予適
當補助。針對海外師資不足，教育部將派遣替代役教師，每校至少兩人，
並培育當地師資，同時也建立遠距教學網路系統，協助學生學習。考選部
今天宣佈，九十二年度社會福利工作人員特考，預定在十一月二十九日連
續三天在台北市舉行，特考等級分三等和四等招考名額有１０１位。考選
部表示，有意從事社會福利工作且報考資格符合的民眾在十月八日前，可
到考選部員工消費合作或者利用郵政劃撥購買社購買報考簡章。工研院計
畫和澳洲合資成立新公司，募資四千萬美元，發展人工軟骨材料，未來只
要透過注射的方式，就可以將組織培養所得到的人工軟骨，注入患者體內
，讓患者的關節活動恢復原有功能，這個新的公司將由澳洲主導研發和臨
床試驗，台灣負責生產製造，搶攻全球一年三十億美元以上的關節軟骨修
復市場。
