新聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上
了大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查
。馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富
邦金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭
職下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操
守作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠
陣營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批
民進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。
對於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一
再強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清
廉形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的
掉，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓
，會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什
麼場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導
，台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員
和台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者
會，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財
團之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台
北市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政
風處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位
民進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委
則前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說
，監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不
過連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經
因為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中
自然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究
，將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是
絕對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到
富邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到
監察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生
的清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利
益輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第
一次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行
調查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地
檢署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英
九違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查
，一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英
九長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的
回應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，
馬英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約
，會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新
聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了
大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。
馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦
金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職
下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守
作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣
營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民
進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對
於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再
強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉
形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉
，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，
會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼
場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，
台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和
台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會
，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團
之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北
市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風
處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民
進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則
前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，
監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過
連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因
為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自
然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，
將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕
對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富
邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監
察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的
清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益
輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一
次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調
查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢
署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九
違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，
一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九
長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回
應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬
英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，
會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞
一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大
麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬
英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金
控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下
台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作
擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營
則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進
黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於
這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強
調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形
象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，
該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會
與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場
合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台
北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台
聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，
表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之
間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市
長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處
對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進
黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前
往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監
察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連
日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為
這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然
有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將
來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對
不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦
招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察
院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清
譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸
送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次
用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查
，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署
按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違
反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一
定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長
久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應
是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英
九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會
訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞一
開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大麻
煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬英
九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金控
合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下台
以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作擔
保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營則
是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進黨
市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於這
些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強調
自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形象
與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，該
怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會與
人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場合
能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台北
市長馬英九因為到富邦招待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台聯
立委，今天先後到監察院檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，表
示，他以個人一生的清譽保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之間
，絕對沒有任何利益輸送，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市長
五年來，馬英九第一次用烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處對
相關市府官員進行調查，釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進黨
市議員前往台北地檢署按鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前往
監察院，舉發馬英九違反利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監察
院和檢調機關要查，一定充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連日
來，外界評論馬英九長久以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為這
起事件蒙塵，他的回應是。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然有
數。經過了這次，馬英九說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將來
對於企業界的邀約，會訂出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對不
能去。綜合報導新聞一開始，要為您報導，台北市長馬英九因為到富邦招
待所吃飯，惹上了大麻煩。民進黨市議員和台聯立委，今天先後到監察院
檢舉，要求調查。馬英九則緊急召開記者會，表示，他以個人一生的清譽
保證，北銀和富邦金控合併過程，他和財團之間，絕對沒有任何利益輸送
，否則，願意辭職下台以示負責。擔任台北市長五年來，馬英九第一次用
烏紗帽為個人操守作擔保。他同時指示政風處對相關市府官員進行調查，
釐清真相。泛綠陣營則是動作頻繁，多位民進黨市議員前往台北地檢署按
鈴告發。另一批民進黨市議員與台聯立委則前往監察院，舉發馬英九違反
利益迴避原則。對於這些動作，馬英九說，監察院和檢調機關要查，一定
充分配合。他一再強調自己心胸坦蕩，不過連日來，外界評論馬英九長久
以來所塑造的清廉形象與個人光環，已經因為這起事件蒙塵，他的回應是
。塵能不能擦的掉，該怎麼擦，市民心中自然有數。經過了這次，馬英九
說已經學到教訓，會與人事處法規會研究，將來對於企業界的邀約，會訂
出明確規範，什麼場合能去，什麼場合是絕對不能去。綜合報導
