另外一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強
力慰留之下，心意並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是
，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼
任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長
郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來
的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進
行總預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放
棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李
。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜
合報導另外一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行
政院強力慰留之下，心意並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈
。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署
長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環
保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院
退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在
立院進行總預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍
然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打
包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有半年多。公視
新聞綜合報導另外一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍
斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞
出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於
環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰
留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲
行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭
呈。在立院進行總預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，
表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經
開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有半年多
。公視新聞綜合報導另外一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署
長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有改變，並且在今天中午，第
二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭
。對於環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪
強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。
在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出
正式辭呈。在立院進行總預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個
消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕
僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有
半年多。公視新聞綜合報導另外一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。
環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有改變，並且在今天中
午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最
後關頭。對於環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親
自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較
輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政
院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽
到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，
部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期
將只有半年多。公視新聞綜合報導另外一位政治人物則是面臨人生的重要
抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有改變，並且在
今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會努力慰
留到最後關頭。對於環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行政院長
昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯
得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午第二次
向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報告的行政院院長游錫(方方
土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還是正常
上班，部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼任的署
長任期將只有半年多。公視新聞綜合報導另外一位政治人物則是面臨人生
的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有改變，
並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表示，會
努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。儘管行
政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不過今天
心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今天中午
第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報告的行政院院長游錫
(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌今天還
是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，未來繼
任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜合報導另外一位政治人物則是面
臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意並沒有
改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤仍然表
示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼任人選，完全沒有鬆口。
儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅決。不
過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍斌在今
天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報告的行政院院
長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長郝龍斌
今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意求去，
未來繼任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜合報導另外一位政治人物
則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下，心意
並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長游錫坤
仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼任人選，完全沒有
鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然辭意堅
決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後，郝龍
斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報告的行
政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環保署長
郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍斌執意
求去，未來繼任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜合報導另外一位政
治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰留之下
，心意並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行政院長
游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼任人選，完
全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍斌仍然
辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭呈之後
，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總預算報
告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰留。環
保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李。如果郝龍
斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜合報導另外
一位政治人物則是面臨人生的重要抉擇。環保署長郝龍斌在行政院強力慰
留之下，心意並沒有改變，並且在今天中午，第二度遞出辭呈。但是，行
政院長游錫坤仍然表示，會努力慰留到最後關頭。對於環保署長的繼任人
選，完全沒有鬆口。儘管行政院長昨晚親自拜訪強力慰留，環保署長郝龍
斌仍然辭意堅決。不過今天心情顯得比較輕鬆。在接獲行政院退回來的辭
呈之後，郝龍斌在今天中午第二次向行政院遞出正式辭呈。在立院進行總
預算報告的行政院院長游錫(方方土)聽到這個消息，表示仍然不放棄慰
留。環保署長郝龍斌今天還是正常上班，部份幕僚已經開始打包行李。如
果郝龍斌執意求去，未來繼任的署長任期將只有半年多。公視新聞綜合報
導
