無論是台北市長馬英九還是內政部長余政憲，這兩人都同時面臨到了政治
生涯中，最嚴峻的挑戰．然而，他們是如何在第一時間做危機處理？而不
同的處理方式，又是否會產生不同的結果，以下是我們的分析一個是國民
黨中生代最有希望還且形象幾乎是完美的未來總統人選，一個是握有龐大
政治家族資源，一路扶搖直上的內閣第一部長，然而兩人在面對生命中最
大政治危機時，卻有著極為不同的操作方式余政憲在第一時間認錯道歉，
然後馬上化被動為主動，把議題焦點轉移到明眼人按摩的爭議上，然後再
透過調查證明自己犯的其實只是小錯，再度道歉後，還是穩做內政部長，
不過馬英九卻一直處於被動的情況，由於沒有在第一時間扭轉議題，而且
沒有清楚說明接受招待次數，之後這兩天就一直陷入被迫一再澄清先前說
法，導致現在必須用一生的清譽來證明自己清白。吳春城說，大多數選民
很難去判斷到底事實真相如何，因此政治人物的誠信就成了是最關鍵的要
素，如果政治人物沒有在第一時間澄清各種疑雲，就算事後能夠證明自己
的清白，但是傷害也早已造成，公視新聞陳信聰馬台興採訪報導無論是台
北市長馬英九還是內政部長余政憲，這兩人都同時面臨到了政治生涯中，
最嚴峻的挑戰．然而，他們是如何在第一時間做危機處理？而不同的處理
方式，又是否會產生不同的結果，以下是我們的分析一個是國民黨中生代
最有希望還且形象幾乎是完美的未來總統人選，一個是握有龐大政治家族
資源，一路扶搖直上的內閣第一部長，然而兩人在面對生命中最大政治危
機時，卻有著極為不同的操作方式余政憲在第一時間認錯道歉，然後馬上
化被動為主動，把議題焦點轉移到明眼人按摩的爭議上，然後再透過調查
證明自己犯的其實只是小錯，再度道歉後，還是穩做內政部長，不過馬英
九卻一直處於被動的情況，由於沒有在第一時間扭轉議題，而且沒有清楚
說明接受招待次數，之後這兩天就一直陷入被迫一再澄清先前說法，導致
現在必須用一生的清譽來證明自己清白。吳春城說，大多數選民很難去判
斷到底事實真相如何，因此政治人物的誠信就成了是最關鍵的要素，如果
政治人物沒有在第一時間澄清各種疑雲，就算事後能夠證明自己的清白，
但是傷害也早已造成，公視新聞陳信聰馬台興採訪報導
