亞洲不少國家都有嗩吶這種樂器，但您知道各國的嗩吶，有什麼不同嗎？
這個週末起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦的亞太傳統藝術節，就是以嗩吶為
主題，邀請到七個亞洲國家的表演團隊，展現不同的嗩吶藝術。這種來自
烏茲別克的嗩吶，足足有兩公尺長，吹奏起來，樂手可得花上一番力氣，
現代的烏茲別克嗩吶，搭配上少女的傳統舞蹈，看起來非常喜氣，不過，
在早期的中亞地區，這種長型的嗩吶吹奏，卻是在軍隊中，用來提振士氣
。從16世紀一直到現在，在烏茲別克人的婚禮或節慶上，仍然時常可以
看到像這類的嗩吶表演。在台灣稱為「古吹」的嗩吶，常見於不同的亞洲
文化裡，除了烏茲別克的嗩吶外，今年的亞太傳統藝術節，還包括了泰國
、印度、韓國等不同的嗩吶表演。亞太傳統藝術節開幕的同時，位在冬山
河盼、佔地24公頃的傳統藝術園區，也將首度全面開放，現場除了有台
灣以及亞洲各國的傳統表演外，還會有各種取材自傳統的工藝藝品展示。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲不少國家都有嗩吶這種樂器，但您
知道各國的嗩吶，有什麼不同嗎？這個週末起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦
的亞太傳統藝術節，就是以嗩吶為主題，邀請到七個亞洲國家的表演團隊
，展現不同的嗩吶藝術。這種來自烏茲別克的嗩吶，足足有兩公尺長，吹
奏起來，樂手可得花上一番力氣，現代的烏茲別克嗩吶，搭配上少女的傳
統舞蹈，看起來非常喜氣，不過，在早期的中亞地區，這種長型的嗩吶吹
奏，卻是在軍隊中，用來提振士氣。從16世紀一直到現在，在烏茲別克
人的婚禮或節慶上，仍然時常可以看到像這類的嗩吶表演。在台灣稱為「
古吹」的嗩吶，常見於不同的亞洲文化裡，除了烏茲別克的嗩吶外，今年
的亞太傳統藝術節，還包括了泰國、印度、韓國等不同的嗩吶表演。亞太
傳統藝術節開幕的同時，位在冬山河盼、佔地24公頃的傳統藝術園區，
也將首度全面開放，現場除了有台灣以及亞洲各國的傳統表演外，還會有
各種取材自傳統的工藝藝品展示。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲
不少國家都有嗩吶這種樂器，但您知道各國的嗩吶，有什麼不同嗎？這個
週末起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦的亞太傳統藝術節，就是以嗩吶為主題
，邀請到七個亞洲國家的表演團隊，展現不同的嗩吶藝術。這種來自烏茲
別克的嗩吶，足足有兩公尺長，吹奏起來，樂手可得花上一番力氣，現代
的烏茲別克嗩吶，搭配上少女的傳統舞蹈，看起來非常喜氣，不過，在早
期的中亞地區，這種長型的嗩吶吹奏，卻是在軍隊中，用來提振士氣。從
16世紀一直到現在，在烏茲別克人的婚禮或節慶上，仍然時常可以看到
像這類的嗩吶表演。在台灣稱為「古吹」的嗩吶，常見於不同的亞洲文化
裡，除了烏茲別克的嗩吶外，今年的亞太傳統藝術節，還包括了泰國、印
度、韓國等不同的嗩吶表演。亞太傳統藝術節開幕的同時，位在冬山河盼
、佔地24公頃的傳統藝術園區，也將首度全面開放，現場除了有台灣以
及亞洲各國的傳統表演外，還會有各種取材自傳統的工藝藝品展示。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲不少國家都有嗩吶這種樂器，但您知道
各國的嗩吶，有什麼不同嗎？這個週末起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦的亞
太傳統藝術節，就是以嗩吶為主題，邀請到七個亞洲國家的表演團隊，展
現不同的嗩吶藝術。這種來自烏茲別克的嗩吶，足足有兩公尺長，吹奏起
來，樂手可得花上一番力氣，現代的烏茲別克嗩吶，搭配上少女的傳統舞
蹈，看起來非常喜氣，不過，在早期的中亞地區，這種長型的嗩吶吹奏，
卻是在軍隊中，用來提振士氣。從16世紀一直到現在，在烏茲別克人的
婚禮或節慶上，仍然時常可以看到像這類的嗩吶表演。在台灣稱為「古吹
」的嗩吶，常見於不同的亞洲文化裡，除了烏茲別克的嗩吶外，今年的亞
太傳統藝術節，還包括了泰國、印度、韓國等不同的嗩吶表演。亞太傳統
藝術節開幕的同時，位在冬山河盼、佔地24公頃的傳統藝術園區，也將
首度全面開放，現場除了有台灣以及亞洲各國的傳統表演外，還會有各種
取材自傳統的工藝藝品展示。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲不少
國家都有嗩吶這種樂器，但您知道各國的嗩吶，有什麼不同嗎？這個週末
起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦的亞太傳統藝術節，就是以嗩吶為主題，邀
請到七個亞洲國家的表演團隊，展現不同的嗩吶藝術。這種來自烏茲別克
的嗩吶，足足有兩公尺長，吹奏起來，樂手可得花上一番力氣，現代的烏
茲別克嗩吶，搭配上少女的傳統舞蹈，看起來非常喜氣，不過，在早期的
中亞地區，這種長型的嗩吶吹奏，卻是在軍隊中，用來提振士氣。從16
世紀一直到現在，在烏茲別克人的婚禮或節慶上，仍然時常可以看到像這
類的嗩吶表演。在台灣稱為「古吹」的嗩吶，常見於不同的亞洲文化裡，
除了烏茲別克的嗩吶外，今年的亞太傳統藝術節，還包括了泰國、印度、
韓國等不同的嗩吶表演。亞太傳統藝術節開幕的同時，位在冬山河盼、佔
地24公頃的傳統藝術園區，也將首度全面開放，現場除了有台灣以及亞
洲各國的傳統表演外，還會有各種取材自傳統的工藝藝品展示。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲不少國家都有嗩吶這種樂器，但您知道各國
的嗩吶，有什麼不同嗎？這個週末起，在宜蘭傳統藝術中心舉辦的亞太傳
統藝術節，就是以嗩吶為主題，邀請到七個亞洲國家的表演團隊，展現不
同的嗩吶藝術。這種來自烏茲別克的嗩吶，足足有兩公尺長，吹奏起來，
樂手可得花上一番力氣，現代的烏茲別克嗩吶，搭配上少女的傳統舞蹈，
看起來非常喜氣，不過，在早期的中亞地區，這種長型的嗩吶吹奏，卻是
在軍隊中，用來提振士氣。從16世紀一直到現在，在烏茲別克人的婚禮
或節慶上，仍然時常可以看到像這類的嗩吶表演。在台灣稱為「古吹」的
嗩吶，常見於不同的亞洲文化裡，除了烏茲別克的嗩吶外，今年的亞太傳
統藝術節，還包括了泰國、印度、韓國等不同的嗩吶表演。亞太傳統藝術
節開幕的同時，位在冬山河盼、佔地24公頃的傳統藝術園區，也將首度
全面開放，現場除了有台灣以及亞洲各國的傳統表演外，還會有各種取材
自傳統的工藝藝品展示。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
