總統陳水扁上午接見愛盲協會全體理監事，肯定與感佩協會長期為盲胞的
貢獻，總統並呼籲國人認同器官捐贈的重要性，讓愛心延續下來，為社會
做更有意義的事。內政部長余政憲找明眼人按摩風波，引發盲人團體高度
抗議，總統特別接見愛盲協會成員，肯定協會的貢獻，總統並表示愛盲每
年購買眼角膜，捐贈需要幫助的人，總統深表感佩。不過當提到著名的盲
人歌手李炳輝，總統和另一名過世的歌手金門王弄混了，表示李炳輝已經
過世，引發現場一片尷尬與錯愕。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳
水扁上午接見愛盲協會全體理監事，肯定與感佩協會長期為盲胞的貢獻，
總統並呼籲國人認同器官捐贈的重要性，讓愛心延續下來，為社會做更有
意義的事。內政部長余政憲找明眼人按摩風波，引發盲人團體高度抗議，
總統特別接見愛盲協會成員，肯定協會的貢獻，總統並表示愛盲每年購買
眼角膜，捐贈需要幫助的人，總統深表感佩。不過當提到著名的盲人歌手
李炳輝，總統和另一名過世的歌手金門王弄混了，表示李炳輝已經過世，
引發現場一片尷尬與錯愕。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳水扁上
午接見愛盲協會全體理監事，肯定與感佩協會長期為盲胞的貢獻，總統並
呼籲國人認同器官捐贈的重要性，讓愛心延續下來，為社會做更有意義的
事。內政部長余政憲找明眼人按摩風波，引發盲人團體高度抗議，總統特
別接見愛盲協會成員，肯定協會的貢獻，總統並表示愛盲每年購買眼角膜
，捐贈需要幫助的人，總統深表感佩。不過當提到著名的盲人歌手李炳輝
，總統和另一名過世的歌手金門王弄混了，表示李炳輝已經過世，引發現
場一片尷尬與錯愕。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳水扁上午接見
愛盲協會全體理監事，肯定與感佩協會長期為盲胞的貢獻，總統並呼籲國
人認同器官捐贈的重要性，讓愛心延續下來，為社會做更有意義的事。內
政部長余政憲找明眼人按摩風波，引發盲人團體高度抗議，總統特別接見
愛盲協會成員，肯定協會的貢獻，總統並表示愛盲每年購買眼角膜，捐贈
需要幫助的人，總統深表感佩。不過當提到著名的盲人歌手李炳輝，總統
和另一名過世的歌手金門王弄混了，表示李炳輝已經過世，引發現場一片
尷尬與錯愕。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
