世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛
生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這
名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患
者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者
會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新
加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。
病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來
源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲
的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒
的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位
中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的
疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的
新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠
：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界
衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SA
RS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國
立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和
病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織
黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和
旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組
織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就
證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的
病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的
25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出
現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫
院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已
經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加
坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華
裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，
曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議
下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。
在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生
部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關
於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表
示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例
定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院
也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過
的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除
名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關
的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警
告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地
出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現
陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾
進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SAR
S新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一
個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾
病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的
資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目
前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治
療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3
號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行
的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈
他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生
策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新
發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是
新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三
間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒
有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡
，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票
行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋
天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的S
ARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。
目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔
離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病
例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能
SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心
。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，
遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究
所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後
就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往
醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗
中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可
能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們
就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則
，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊
提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和
他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒
的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為
這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號
上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS
可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能
病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡
衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下
午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加
坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病
例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在
檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SAR
S病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他
在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一
切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢
查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現
陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（
新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為
SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的
這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內
的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員
工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可
是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，
出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現
了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土
重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過
兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經
下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡
衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代
部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似
乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖
找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染
的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26
號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出
院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認
定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，
因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生
部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病
例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並
不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒
。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔
離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才
從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市
重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情
況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加
坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗
，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經
和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開
記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠
：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病
例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染
的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位2
7歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現
發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在
一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SAR
S的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹
慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許
文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管
世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合
SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作
的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目
前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生
組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形
。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛
生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今
天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27
歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸
過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證
實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜
合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現
在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）
新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加
坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀
後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的
建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病
例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡
衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要
是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組
織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的
病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學
醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接
觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單
中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業
相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號
才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，
當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都
出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位
民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了S
ARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到
了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離
在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生
部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子
，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就
醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他
在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他
進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻
宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共
衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依
照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，
可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉
了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾
都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新
加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司
股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今
年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新
的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反
應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居
家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感
染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的
可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制
中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指
出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是
研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但
隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度
前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次
檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新
的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，
我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的
規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡
仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房
，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現
發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經
因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，
9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SA
RS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS
可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新
加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9
號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（
新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SAR
S病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們
還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到S
ARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生
。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判
定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接
受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都
出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例
。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它
視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加
坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了
國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸
的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象
。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病
例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就
出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會
捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。
經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部
已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新
加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生
部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但
是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，
試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒
感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月
26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常
而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才
被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反
應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡
衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SAR
S病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病
患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療
警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭
到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月
底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了
股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌
的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。
新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的
檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，
曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部
召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許
文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單
一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他
感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一
位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間
出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後
來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是S
ARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一
向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部
長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）
儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全
符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患
工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不
過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界
衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的
情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世
界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生
部今天就證實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名
27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者
接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會
，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加
坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病
患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源
。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的
新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的
症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中
醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑
似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新
加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：
只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛
生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SAR
S的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立
大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病
患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑
名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅
遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織
8號才警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證
實，當地出現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病
患都出現陽性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的2
5位民眾進行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現
了SARS新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院
接到了一個新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經
隔離在疾病管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡
衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔
男子，目前還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾
經就醫治療，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下
，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在
為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部
立刻宣佈他是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於
公共衛生策略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示
，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定
義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也
關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的
民眾都沒有出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名
的新加坡，已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的
公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告
，今年秋天SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出
現新的SARS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽
性反應。目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進
行居家隔離。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS
新感染病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個
新的可能SARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病
管制中心。我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資
料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前
還是研究所學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療
，但隨後就被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號
再度前往醫院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的
兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他
是新的可能病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策
略，我們就把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發
布的規則，新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新
加坡仍舊提昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間
病房，和他接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有
出現發燒的跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，
已經因為這起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行
情，9號上午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天
SARS可能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SA
RS可能病例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目
前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離
。9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例
。（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能S
ARS病例，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。
我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭
到SARS病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所
學生。他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就
被判定一切正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫
院接受檢查，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中
，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能
病例。（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就
把它視為SARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，
新加坡的這位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提
昇了國內的醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他
接觸的員工也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的
跡象。可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這
起病例，出現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上
午就出現了暴跌的情況。世界衛生組織8號才警告，今年秋天SARS可
能會捲土重來。新加坡衛生部今天就證實，當地出現新的SARS可能病
例。經過兩次的檢驗，這名27歲的病患都出現陽性反應。目前新加坡衛
生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾進行居家隔離。9號下午
，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例。（新加坡
衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能SARS病例
，但是似乎是單一病例。病患現在已經隔離在疾病管制中心。我們還在檢
查，試圖找出他感染的來源。）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS
病毒感染的是一位27歲的新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。他在
八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判定一切
正常而出院。後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查
，才被認定是SARS的疑似病例。在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽
性反應，因此一向謹慎的新加坡衛生部立刻宣佈他是新的可能病例。（新
加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它視為S
ARS病例。）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這
位病患並不完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的
醫療警戒。病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工
也遭到隔離。不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。可是
五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病例，出
現了股市重挫的情形。和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了
暴跌的情況。
