馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲，則
是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看完調
查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部分，
看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡。這代表，
行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於內
政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡處
份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生類
似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院不
會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴重到要辭職
以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不但明顯違反
行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再加上環保署
長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲做出口頭申
誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導
。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲，
則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看完
調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部分
，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡。這代表
，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由於
內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申誡
處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發生
類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政院
不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴重到要辭
職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不但明顯違
反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再加上環保
署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲做出口頭
申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政憲
，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上看
完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他部
分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡。這代
表，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，由
於內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭申
誡處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再發
生類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行政
院不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴重到要
辭職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不但明顯
違反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再加上環
保署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲做出口
頭申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台興採訪
報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余政
憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚上
看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其他
部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡。這
代表，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示，
由於內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口頭
申誡處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得再
發生類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此行
政院不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴重到
要辭職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不但明
顯違反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再加上
環保署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲做出
口頭申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長余
政憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天晚
上看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於其
他部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡。
這代表，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批示
，由於內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予口
頭申誡處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不得
再發生類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因此
行政院不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴重
到要辭職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不但
明顯違反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再加
上環保署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲做
出口頭申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台興
採訪報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部長
余政憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨天
晚上看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至於
其他部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申誡
。這代表，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式批
示，由於內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給予
口頭申誡處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，不
得再發生類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，因
此行政院不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有嚴
重到要辭職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次不
但明顯違反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，再
加上環保署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政憲
做出口頭申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬台
興採訪報導。馬英九正陷入了政治風暴，但是另外一位焦點人物，內政部
長余政憲，則是驚險地度過危機，有關他的按摩事件，行政院長游錫坤昨
天晚上看完調查報告之後，認為余政憲雇用明眼人按摩，的確有瑕疵，至
於其他部分，看起來並沒有違法，也沒有利益輸送，所以他批示，口頭申
誡。這代表，行政院不會要求余政憲辭職下台。行政院長游錫坤昨晚正式
批示，由於內政部長余政憲接受明眼人按摩，行為上有明顯瑕疵，因此給
予口頭申誡處份。游錫坤說，他已經當面告誡余政憲，以後要謹言慎行，
不得再發生類似事件，不過由於余政憲並未涉及不法色情以及利益輸送，
因此行政院不會將余政憲撤職。行政院表示，余政憲雖然有瑕疵，但沒有
嚴重到要辭職以示負責。不過就算沒有法律責任，，內政部長余政憲這次
不但明顯違反行政團隊公約，更破壞了行政院希望維持的簡樸清廉形象，
再加上環保署長郝龍斌為理念請辭的強力對比之下，行政院這次只對余政
憲做出口頭申誡處份，恐怕將會引發外界更大的不滿。公視新聞陳信聰馬
台興採訪報導。
