傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在台灣，最常演奏嗩吶的北管樂團，
卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有160年歷史的北管子弟團「總蘭社
」，礙於經費和人力不足，就決定將保存上百年的陣頭旗幟、和戲服，捐
贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤送京娘的曲調除了有演奏師傅們的
精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專業演出。這是在宜蘭有近160年
歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時代在蘭陽平原上十分活躍的總蘭社
，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯耀的地位象徵。總蘭社裡有許多值
得保存的文物，像是純手工用黃金絲線精繡的陣頭旗幟，還有刻劃著歷史
痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍貴文物被變賣，北管樂技巧也逐漸
失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當時就價值好幾畝地隨著時代變遷，
沒有讚助者支應，再加上面對著古文物遭竊以及年久失修的命運，耆老還
是比較放心交給專業來管理。為了永久保存現有二百多件古文物，總蘭社
決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在經過修復工程以及建檔管理後，傳
藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示給民眾參觀。公視新聞、吳世偉採
訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在台灣，最常演奏嗩吶的北管
樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有160年歷史的北管子弟團「
總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決定將保存上百年的陣頭旗幟、和戲
服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤送京娘的曲調除了有演奏師
傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專業演出。這是在宜蘭有近1
60年歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時代在蘭陽平原上十分活躍的
總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯耀的地位象徵。總蘭社裡有
許多值得保存的文物，像是純手工用黃金絲線精繡的陣頭旗幟，還有刻劃
著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍貴文物被變賣，北管樂技巧
也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當時就價值好幾畝地隨著時代
變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著古文物遭竊以及年久失修的命運，
耆老還是比較放心交給專業來管理。為了永久保存現有二百多件古文物，
總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在經過修復工程以及建檔管理
後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示給民眾參觀。公視新聞、吳
世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在台灣，最常演奏嗩吶
的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有160年歷史的北管子
弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決定將保存上百年的陣頭旗幟
、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤送京娘的曲調除了有
演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專業演出。這是在宜蘭
有近160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時代在蘭陽平原上十分
活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯耀的地位象徵。總蘭
社裡有許多值得保存的文物，像是純手工用黃金絲線精繡的陣頭旗幟，還
有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍貴文物被變賣，北管
樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當時就價值好幾畝地隨
著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著古文物遭竊以及年久失修的
命運，耆老還是比較放心交給專業來管理。為了永久保存現有二百多件古
文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在經過修復工程以及建
檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示給民眾參觀。公視新
聞、吳世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在台灣，最常演
奏嗩吶的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有160年歷史的
北管子弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決定將保存上百年的陣
頭旗幟、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤送京娘的曲調
除了有演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專業演出。這是
在宜蘭有近160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時代在蘭陽平原
上十分活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯耀的地位象徵
。總蘭社裡有許多值得保存的文物，像是純手工用黃金絲線精繡的陣頭旗
幟，還有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍貴文物被變賣
，北管樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當時就價值好幾
畝地隨著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著古文物遭竊以及年久
失修的命運，耆老還是比較放心交給專業來管理。為了永久保存現有二百
多件古文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在經過修復工程
以及建檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示給民眾參觀。
公視新聞、吳世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在台灣，
最常演奏嗩吶的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有160年
歷史的北管子弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決定將保存上百
年的陣頭旗幟、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤送京娘
的曲調除了有演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專業演出
。這是在宜蘭有近160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時代在蘭
陽平原上十分活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯耀的地
位象徵。總蘭社裡有許多值得保存的文物，像是純手工用黃金絲線精繡的
陣頭旗幟，還有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍貴文物
被變賣，北管樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當時就價
值好幾畝地隨著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著古文物遭竊以
及年久失修的命運，耆老還是比較放心交給專業來管理。為了永久保存現
有二百多件古文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在經過修
復工程以及建檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示給民眾
參觀。公視新聞、吳世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演，但在
台灣，最常演奏嗩吶的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上、有1
60年歷史的北管子弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決定將保
存上百年的陣頭旗幟、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲趙匡胤
送京娘的曲調除了有演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女調的專
業演出。這是在宜蘭有近160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，農村時
代在蘭陽平原上十分活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是當時顯
耀的地位象徵。總蘭社裡有許多值得保存的文物，像是純手工用黃金絲線
精繡的陣頭旗幟，還有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷不少珍
貴文物被變賣，北管樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗，在當
時就價值好幾畝地隨著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著古文物
遭竊以及年久失修的命運，耆老還是比較放心交給專業來管理。為了永久
保存現有二百多件古文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中心，在
經過修復工程以及建檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中，展示
給民眾參觀。公視新聞、吳世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶樂表演
，但在台灣，最常演奏嗩吶的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽平原上
、有160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足，就決
定將保存上百年的陣頭旗幟、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復。這曲
趙匡胤送京娘的曲調除了有演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有男唱女
調的專業演出。這是在宜蘭有近160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，
農村時代在蘭陽平原上十分活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民俗，是
當時顯耀的地位象徵。總蘭社裡有許多值得保存的文物，像是純手工用黃
金絲線精繡的陣頭旗幟，還有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會的變遷
不少珍貴文物被變賣，北管樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總蘭社旗
，在當時就價值好幾畝地隨著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上面對著
古文物遭竊以及年久失修的命運，耆老還是比較放心交給專業來管理。為
了永久保存現有二百多件古文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統藝術中
心，在經過修復工程以及建檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝術節中
，展示給民眾參觀。公視新聞、吳世偉採訪報導傳統藝術節有各國的嗩吶
樂表演，但在台灣，最常演奏嗩吶的北管樂團，卻面臨消失的危機。蘭陽
平原上、有160年歷史的北管子弟團「總蘭社」，礙於經費和人力不足
，就決定將保存上百年的陣頭旗幟、和戲服，捐贈給傳統藝術中心來修復
。這曲趙匡胤送京娘的曲調除了有演奏師傅們的精彩的吹奏和擊拍，還有
男唱女調的專業演出。這是在宜蘭有近160年歷史的北管子弟團「總蘭
社」，農村時代在蘭陽平原上十分活躍的總蘭社，曾歷經最煌輝的拼館民
俗，是當時顯耀的地位象徵。總蘭社裡有許多值得保存的文物，像是純手
工用黃金絲線精繡的陣頭旗幟，還有刻劃著歷史痕跡的古樂器，隨著社會
的變遷不少珍貴文物被變賣，北管樂技巧也逐漸失傳。其中價值不斐的總
蘭社旗，在當時就價值好幾畝地隨著時代變遷，沒有讚助者支應，再加上
面對著古文物遭竊以及年久失修的命運，耆老還是比較放心交給專業來管
理。為了永久保存現有二百多件古文物，總蘭社決定全數捐贈給國立傳統
藝術中心，在經過修復工程以及建檔管理後，傳藝中心也將在亞太傳統藝
術節中，展示給民眾參觀。公視新聞、吳世偉採訪報導
