腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個星期的通
報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的習慣。一
起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，比去年同
期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前為止，只有
63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流行期延後至
今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣，如果發現
小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治療。教育
部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率以三倍為
限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院師生比例也
從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所教師，維護
教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校系將被停
招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修訂
大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出口的
規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。從前
未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活動式
。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個星期的
通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的習慣。
一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，比去年
同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前為止，只
有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流行期延後
至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣，如果發
現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治療。教
育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率以三倍
為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院師生比例
也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所教師，維
護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校系將被
停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修
訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出口
的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。從
前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活動
式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個星期
的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的習慣
。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，比去
年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前為止，
只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流行期延
後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣，如果
發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治療。
教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率以三
倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院師生比
例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所教師，
維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校系將
被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會
修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生出
口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口。
從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成活
動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個星
期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的習
慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，比
去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前為止
，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流行期
延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣，如
果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治療
。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率以
三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院師生
比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所教師
，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校系
將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開
會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃生
出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出口
。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成
活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個
星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的
習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，
比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前為
止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流行
期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣，
如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治
療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率
以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院師
生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所教
師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校
系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部
開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於逃
生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個出
口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改
成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三
個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手
的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數
，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目前
為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒流
行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習慣
，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫
治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍
率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學院
師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系所
教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學
校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通
部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關於
逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五個
出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或
改成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近
三個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗
手的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人
數，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到目
前為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病毒
流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的習
慣，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就
醫治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選
倍率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。學
院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門系
所教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大
學校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交
通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。關
於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有五
個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃
或改成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最
近三個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強
洗手的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報
人數，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，到
目前為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸病
毒流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手的
習慣，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早
就醫治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄
選倍率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。
學院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱門
系所教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的
大學校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，
交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。
關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要有
五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻
璃或改成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，
最近三個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加
強洗手的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通
報人數，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例，
到目前為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年腸
病毒流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗手
的習慣，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及
早就醫治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的
甄選倍率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立
。學院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱
門系所教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準
的大學校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演
，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器
。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要
有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化
玻璃或改成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示
，最近三個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別
加強洗手的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的
通報人數，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病例
，到目前為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今年
腸病毒流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常洗
手的習慣，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要
及早就醫治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額
的甄選倍率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設
立。學院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘
熱門系所教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標
準的大學校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇重
演，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火
器。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定
要有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強
化玻璃或改成活動式。腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表
示，最近三個星期的通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特
別加強洗手的習慣。一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒
的通報人數，比去年同期增多，不過，都是輕微症狀。今年腸病毒重症病
例，到目前為止，只有63人，和去年同期117人相比，少了許多。今
年腸病毒流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋友常
洗手的習慣，如果發現小朋友有嗜睡。手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定
要及早就醫治療。教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名
額的甄選倍率以三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的
設立。學院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增
聘熱門系所教師，維護教學品質。教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達
標準的大學校系將被停招或減招處分。國道接連發生火燒車，為避免悲劇
重演，交通部開會修訂大客車相關規範，要求大客車需設置兩具汽車用滅
火器。關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一
定要有五個出口。從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的
強化玻璃或改成活動式。
