行政院長游錫坤，今天上午在立法院報告中央政府總預算案，他表示，政
府推動拼經濟等各項方案，已經展現成效，預計明年經濟成長率可以達到
百分之三點八。九十三年度中央政府總預算在立法院審查，行政院長游錫
坤在報告時指出，政府執行擴大公共服務等拼經濟方案有了重大成果，加
上失業率下降，預料明年經濟成長達到百分之三點八。不過游錫坤的答案
，在野立委批評是粉飾太平，並表示政府編列預算刻意隱藏債務，目前政
府舉債總計佔ＧＮＰ在百分之四十九，國家債台累計超過十一兆，平均每
個人負債高達一百一十五萬。不過游錫坤表示這是編列預算的方式不同，
就好像他可以主張自己比王永慶富有。國家舉債是不是超過法定預算，行
政院和在野立委沒有交集，行政院表示，政府明年度債務支出共計一千三
百多億，將比去年減少百分之四點六，在教育和社會福利支出上，分別都
比去年增加百分之五和百分之四，顯見政府在開源節流上，都有重大成效
。公視新聞蔣靜怡陳信隆行政院長游錫坤，今天上午在立法院報告中央政
府總預算案，他表示，政府推動拼經濟等各項方案，已經展現成效，預計
明年經濟成長率可以達到百分之三點八。九十三年度中央政府總預算在立
法院審查，行政院長游錫坤在報告時指出，政府執行擴大公共服務等拼經
濟方案有了重大成果，加上失業率下降，預料明年經濟成長達到百分之三
點八。不過游錫坤的答案，在野立委批評是粉飾太平，並表示政府編列預
算刻意隱藏債務，目前政府舉債總計佔ＧＮＰ在百分之四十九，國家債台
累計超過十一兆，平均每個人負債高達一百一十五萬。不過游錫坤表示這
是編列預算的方式不同，就好像他可以主張自己比王永慶富有。國家舉債
是不是超過法定預算，行政院和在野立委沒有交集，行政院表示，政府明
年度債務支出共計一千三百多億，將比去年減少百分之四點六，在教育和
社會福利支出上，分別都比去年增加百分之五和百分之四，顯見政府在開
源節流上，都有重大成效。公視新聞蔣靜怡陳信隆行政院長游錫坤，今天
上午在立法院報告中央政府總預算案，他表示，政府推動拼經濟等各項方
案，已經展現成效，預計明年經濟成長率可以達到百分之三點八。九十三
年度中央政府總預算在立法院審查，行政院長游錫坤在報告時指出，政府
執行擴大公共服務等拼經濟方案有了重大成果，加上失業率下降，預料明
年經濟成長達到百分之三點八。不過游錫坤的答案，在野立委批評是粉飾
太平，並表示政府編列預算刻意隱藏債務，目前政府舉債總計佔ＧＮＰ在
百分之四十九，國家債台累計超過十一兆，平均每個人負債高達一百一十
五萬。不過游錫坤表示這是編列預算的方式不同，就好像他可以主張自己
比王永慶富有。國家舉債是不是超過法定預算，行政院和在野立委沒有交
集，行政院表示，政府明年度債務支出共計一千三百多億，將比去年減少
百分之四點六，在教育和社會福利支出上，分別都比去年增加百分之五和
百分之四，顯見政府在開源節流上，都有重大成效。公視新聞蔣靜怡陳信
隆行政院長游錫坤，今天上午在立法院報告中央政府總預算案，他表示，
政府推動拼經濟等各項方案，已經展現成效，預計明年經濟成長率可以達
到百分之三點八。九十三年度中央政府總預算在立法院審查，行政院長游
錫坤在報告時指出，政府執行擴大公共服務等拼經濟方案有了重大成果，
加上失業率下降，預料明年經濟成長達到百分之三點八。不過游錫坤的答
案，在野立委批評是粉飾太平，並表示政府編列預算刻意隱藏債務，目前
政府舉債總計佔ＧＮＰ在百分之四十九，國家債台累計超過十一兆，平均
每個人負債高達一百一十五萬。不過游錫坤表示這是編列預算的方式不同
，就好像他可以主張自己比王永慶富有。國家舉債是不是超過法定預算，
行政院和在野立委沒有交集，行政院表示，政府明年度債務支出共計一千
三百多億，將比去年減少百分之四點六，在教育和社會福利支出上，分別
都比去年增加百分之五和百分之四，顯見政府在開源節流上，都有重大成
效。公視新聞蔣靜怡陳信隆行政院長游錫坤，今天上午在立法院報告中央
政府總預算案，他表示，政府推動拼經濟等各項方案，已經展現成效，預
計明年經濟成長率可以達到百分之三點八。九十三年度中央政府總預算在
立法院審查，行政院長游錫坤在報告時指出，政府執行擴大公共服務等拼
經濟方案有了重大成果，加上失業率下降，預料明年經濟成長達到百分之
三點八。不過游錫坤的答案，在野立委批評是粉飾太平，並表示政府編列
預算刻意隱藏債務，目前政府舉債總計佔ＧＮＰ在百分之四十九，國家債
台累計超過十一兆，平均每個人負債高達一百一十五萬。不過游錫坤表示
這是編列預算的方式不同，就好像他可以主張自己比王永慶富有。國家舉
債是不是超過法定預算，行政院和在野立委沒有交集，行政院表示，政府
明年度債務支出共計一千三百多億，將比去年減少百分之四點六，在教育
和社會福利支出上，分別都比去年增加百分之五和百分之四，顯見政府在
開源節流上，都有重大成效。公視新聞蔣靜怡陳信隆行政院長游錫坤，今
天上午在立法院報告中央政府總預算案，他表示，政府推動拼經濟等各項
方案，已經展現成效，預計明年經濟成長率可以達到百分之三點八。九十
三年度中央政府總預算在立法院審查，行政院長游錫坤在報告時指出，政
府執行擴大公共服務等拼經濟方案有了重大成果，加上失業率下降，預料
明年經濟成長達到百分之三點八。不過游錫坤的答案，在野立委批評是粉
飾太平，並表示政府編列預算刻意隱藏債務，目前政府舉債總計佔ＧＮＰ
在百分之四十九，國家債台累計超過十一兆，平均每個人負債高達一百一
十五萬。不過游錫坤表示這是編列預算的方式不同，就好像他可以主張自
己比王永慶富有。國家舉債是不是超過法定預算，行政院和在野立委沒有
交集，行政院表示，政府明年度債務支出共計一千三百多億，將比去年減
少百分之四點六，在教育和社會福利支出上，分別都比去年增加百分之五
和百分之四，顯見政府在開源節流上，都有重大成效。公視新聞蔣靜怡陳
信隆
