根據我們獲得的最新消息，郝龍斌在傍晚透過email對環保署同仁發
表了一封公開信，說明辭職理由。郝龍斌是在傍晚五點半下班前，對環保
署內部發表了這封信，信件強調對於這個位置沒有戀棧，唯一不捨的就是
同事情誼。對於任內和同仁，一起在清理河川污染大執法、限塑政策的成
功，對同仁表示表示感謝，並且感性的說，「那美好的仗，我們一起打過
」。根據我們獲得的最新消息，郝龍斌在傍晚透過email對環保署同
仁發表了一封公開信，說明辭職理由。郝龍斌是在傍晚五點半下班前，對
環保署內部發表了這封信，信件強調對於這個位置沒有戀棧，唯一不捨的
就是同事情誼。對於任內和同仁，一起在清理河川污染大執法、限塑政策
的成功，對同仁表示表示感謝，並且感性的說，「那美好的仗，我們一起
打過」。根據我們獲得的最新消息，郝龍斌在傍晚透過email對環保
署同仁發表了一封公開信，說明辭職理由。郝龍斌是在傍晚五點半下班前
，對環保署內部發表了這封信，信件強調對於這個位置沒有戀棧，唯一不
捨的就是同事情誼。對於任內和同仁，一起在清理河川污染大執法、限塑
政策的成功，對同仁表示表示感謝，並且感性的說，「那美好的仗，我們
一起打過」。
