新任大法官今天在總統府宣誓就職，但是，因為司法院組織法卡在立法院
，還沒有通過，新任大法官可能被迫在違憲的狀態下行使職權，不但尷尬
，公信力也大打折扣新任大法官今天在總統府宣誓就職，但司法院組織法
卻因為先前朝野協商破裂而沒有在立法院修正通過，造成司法院組織法不
能根據憲法進行修正，雖然不會立即影響大法官運作，但憲法增修條文中
，已經可以兼任大法官的副院長，將與資深大法官的職權有所衝突。在立
法院負責召集協商相關法案的立委邱太三，指出了問題的嚴重性。司法院
組織法沒有修正，只要院長無法主持，主席誰當的法律爭議，使解釋效力
遭到質疑，削弱大法官權威。邱太三指出，這些司法改革事項，都不是民
進黨執政時制訂，上次總統大選時，主要候選人也都如此主張，但現在大
法官解釋的地位卻遭如此貶低，未來是不是還能扮演解決政治紛爭的角色
，值得懷疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新任大法官今天在總統府宣
誓就職，但是，因為司法院組織法卡在立法院，還沒有通過，新任大法官
可能被迫在違憲的狀態下行使職權，不但尷尬，公信力也大打折扣新任大
法官今天在總統府宣誓就職，但司法院組織法卻因為先前朝野協商破裂而
沒有在立法院修正通過，造成司法院組織法不能根據憲法進行修正，雖然
不會立即影響大法官運作，但憲法增修條文中，已經可以兼任大法官的副
院長，將與資深大法官的職權有所衝突。在立法院負責召集協商相關法案
的立委邱太三，指出了問題的嚴重性。司法院組織法沒有修正，只要院長
無法主持，主席誰當的法律爭議，使解釋效力遭到質疑，削弱大法官權威
。邱太三指出，這些司法改革事項，都不是民進黨執政時制訂，上次總統
大選時，主要候選人也都如此主張，但現在大法官解釋的地位卻遭如此貶
低，未來是不是還能扮演解決政治紛爭的角色，值得懷疑。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導新任大法官今天在總統府宣誓就職，但是，因為司法院
組織法卡在立法院，還沒有通過，新任大法官可能被迫在違憲的狀態下行
使職權，不但尷尬，公信力也大打折扣新任大法官今天在總統府宣誓就職
，但司法院組織法卻因為先前朝野協商破裂而沒有在立法院修正通過，造
成司法院組織法不能根據憲法進行修正，雖然不會立即影響大法官運作，
但憲法增修條文中，已經可以兼任大法官的副院長，將與資深大法官的職
權有所衝突。在立法院負責召集協商相關法案的立委邱太三，指出了問題
的嚴重性。司法院組織法沒有修正，只要院長無法主持，主席誰當的法律
爭議，使解釋效力遭到質疑，削弱大法官權威。邱太三指出，這些司法改
革事項，都不是民進黨執政時制訂，上次總統大選時，主要候選人也都如
此主張，但現在大法官解釋的地位卻遭如此貶低，未來是不是還能扮演解
決政治紛爭的角色，值得懷疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新任大法
官今天在總統府宣誓就職，但是，因為司法院組織法卡在立法院，還沒有
通過，新任大法官可能被迫在違憲的狀態下行使職權，不但尷尬，公信力
也大打折扣新任大法官今天在總統府宣誓就職，但司法院組織法卻因為先
前朝野協商破裂而沒有在立法院修正通過，造成司法院組織法不能根據憲
法進行修正，雖然不會立即影響大法官運作，但憲法增修條文中，已經可
以兼任大法官的副院長，將與資深大法官的職權有所衝突。在立法院負責
召集協商相關法案的立委邱太三，指出了問題的嚴重性。司法院組織法沒
有修正，只要院長無法主持，主席誰當的法律爭議，使解釋效力遭到質疑
，削弱大法官權威。邱太三指出，這些司法改革事項，都不是民進黨執政
時制訂，上次總統大選時，主要候選人也都如此主張，但現在大法官解釋
的地位卻遭如此貶低，未來是不是還能扮演解決政治紛爭的角色，值得懷
疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新任大法官今天在總統府宣誓就職，
但是，因為司法院組織法卡在立法院，還沒有通過，新任大法官可能被迫
在違憲的狀態下行使職權，不但尷尬，公信力也大打折扣新任大法官今天
在總統府宣誓就職，但司法院組織法卻因為先前朝野協商破裂而沒有在立
法院修正通過，造成司法院組織法不能根據憲法進行修正，雖然不會立即
影響大法官運作，但憲法增修條文中，已經可以兼任大法官的副院長，將
與資深大法官的職權有所衝突。在立法院負責召集協商相關法案的立委邱
太三，指出了問題的嚴重性。司法院組織法沒有修正，只要院長無法主持
，主席誰當的法律爭議，使解釋效力遭到質疑，削弱大法官權威。邱太三
指出，這些司法改革事項，都不是民進黨執政時制訂，上次總統大選時，
主要候選人也都如此主張，但現在大法官解釋的地位卻遭如此貶低，未來
是不是還能扮演解決政治紛爭的角色，值得懷疑。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
