美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價
持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選
，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他
的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合
進行的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生
前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟
決策，或是被視為布希政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布
希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子
弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如
今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政
府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超
過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一
大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，
但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明
顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中
，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度
排名最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內
部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月
，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對
手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希
有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國
哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持
度只剩五成一，和911事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀
高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交
，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現
在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出87
0億美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰
爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛
結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期
只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主
黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大
選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨
選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問
到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選
民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國
總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續
惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布
希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施
政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行
的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差
不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策
，或是被視為布希政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的
處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵
在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已
經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的
決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五
成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警
訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還
是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對
手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒
有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名
最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整
合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根
據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，
有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心
連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫
比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持度只
剩五成一，和911事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。
不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，現
在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認
同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億
美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付
出的代價不值得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束
時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩
一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的
人，和支持布希的比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。
最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民
會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對
參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選民表
示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統
布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化
。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還
是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表
現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民
調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多
。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或
是被視為布希政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理
能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊
拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已經有
超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策
走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的
人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。
雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有
一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。
在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一
個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高
的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，
才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最
新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一
半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊
白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞
廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五
成一，和911事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管
是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，現在都
有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的
人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元
協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的
代價不值得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，
民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年
一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，
和支持布希的比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主
要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支
持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選
人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒
聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希
的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但
是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會
獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已
經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，
布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多。相
對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被
視為布希政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力
。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克
傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過
五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策走向
，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認
為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然
表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有一半
的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒
有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人
支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四
個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有
希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民
調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的
民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮
寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播
公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一
，和911事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美
國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，現在都有一
半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不
到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助
重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價
不值得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾
給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個
月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支
持布希的比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原
因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰
時，10個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印
象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過
，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任
期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因
為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝
。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越
來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希
整體施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多。相對的
，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為
布希政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在
伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡
不斷，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成
的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策走向，除
了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國
家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示
明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有一半的人
相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提
示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持
率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人
，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望
重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，
布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾
認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座
，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司
和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和
911事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民
眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，現在都有一半以
上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一
半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建
和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值
得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予
肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的
布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布
希的比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，
是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，
10個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時
，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯
示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，
只剩一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民
主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘
管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越
不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體
施政表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多。相對的，不
支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希
政府強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉
克政策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷
，還要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人
認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策走向，除了四
月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走
向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年
大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有一半的人相信
，布希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情
況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持率能
超過兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也
有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新
入主白宮。美國總統布希的任期，只剩一年一個月，根據最新民調，布希
的施政評價持續惡化。但是因為民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為
，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但
是民眾對他的施政表現已經越來越不滿。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐
約時報聯合進行的民調，布希整體施政表現，支持度只剩五成一，和91
1事件發生前差不多。相對的，不支持度卻節節攀高。不管是美國民眾最
在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，現在都有一半以上的
人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。
眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和維
持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不值得。
面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定
外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月的布希
來說，是一大警訊。雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的
比例相當，但還是有一半的人相信，布希會贏得大選。最主要原因，是民
主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10
個參選人中，沒有一個人支持率能超過兩成。而問到對參選人印象時，即
使是支持度排名最高的四個人，也有一半以上的選民表示沒聽過，顯示民
主黨急需內部整合，才有希望重新入主白宮。美國總統布希的任期，只剩
一年一個月，根據最新民調，布希的施政評價持續惡化。但是因為民主黨
缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還是會獲勝。儘管美
國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政表現已經越來越不滿
。根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政
表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多。相對的，不支持
度卻節節攀高。不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府
強項的外交，現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。在伊拉克政
策方面，現在認同的人不到一半。眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還
要支出870億美元協助重建和維持秩序，如今已經有超過五成的人認為
，伊拉克戰爭付出的代價不值得。面對布希政府的決策走向，除了四月伊
拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯定外，現在超過五成的人認為國家走向錯
誤，對任期只剩一年一個月的布希來說，是一大警訊。雖然表示明年大選
會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是有一半的人相信，布
希會贏得大選。最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。在沒有提示情況下
，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有一個人支持率能超過
兩成。而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一
半以上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主
白宮。
