回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。
美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於向美國國會提
出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據，而對於
到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握。
美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指
出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規
模的毀滅性武器。
我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性
武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多
該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實
而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。
同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉
克全境的清查。
對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖
不滿意但可以接受。
我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度
至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不
足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。
至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是因
為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當
初情報有誤，那將是不幸。
