郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一場公投又要開始了。南投縣集集鎮的
居民，因為反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也表
示將前往聲援。由於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知
道，開發商選定這裡向環保署提案興建中大型焚化爐，消化南投縣十三個
鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調
查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。部份環保團體也將發動前往
聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興建三十六
座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計畫。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一場公投又
要開始了。南投縣集集鎮的居民，因為反對在當地設置焚化爐，明天將舉
辦公投。部份環保團體也表示將前往聲援。由於環評過程未被告知，集集
鎮民幾乎是到最後一刻才知道，開發商選定這裡向環保署提案興建中大型
焚化爐，消化南投縣十三個鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢
性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。
部份環保團體也將發動前往聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策
之下，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經
有四座撤銷興建計畫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的辭職風波
還沒有化解，另一場公投又要開始了。南投縣集集鎮的居民，因為反對在
當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也表示將前往聲援。由
於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知道，開發商選定這
裡向環保署提案興建中大型焚化爐，消化南投縣十三個鄉鎮的垃圾。集集
鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興
建焚化爐的居民超過九成。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署計畫
用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地
都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計畫。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一場公投又要開始了。南投縣
集集鎮的居民，因為反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保
團體也表示將前往聲援。由於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後
一刻才知道，開發商選定這裡向環保署提案興建中大型焚化爐，消化南投
縣十三個鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前
的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。部份環保團體也將
發動前往聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興
建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計
畫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一
場公投又要開始了。南投縣集集鎮的居民，因為反對在當地設置焚化爐，
明天將舉辦公投。部份環保團體也表示將前往聲援。由於環評過程未被告
知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知道，開發商選定這裡向環保署提案興
建中大型焚化爐，消化南投縣十三個鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員
舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超
過九成。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的
垃圾政策之下，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，
目前已經有四座撤銷興建計畫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的
辭職風波還沒有化解，另一場公投又要開始了。南投縣集集鎮的居民，因
為反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也表示將前往
聲援。由於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知道，開發
商選定這裡向環保署提案興建中大型焚化爐，消化南投縣十三個鄉鎮的垃
圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對
在當地興建焚化爐的居民超過九成。部份環保團體也將發動前往聲援。環
保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興建三十六座焚化爐
，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計畫。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一場公投又要開始了
。南投縣集集鎮的居民，因為反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。
部份環保團體也表示將前往聲援。由於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎
是到最後一刻才知道，開發商選定這裡向環保署提案興建中大型焚化爐，
消化南投縣十三個鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。
根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。部份環保
團體也將發動前往聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原
本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤
銷興建計畫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導郝龍斌的辭職風波還沒有化
解，另一場公投又要開始了。南投縣集集鎮的居民，因為反對在當地設置
焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也表示將前往聲援。由於環評過
程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知道，開發商選定這裡向環保
署提案興建中大型焚化爐，消化南投縣十三個鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將
全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調查，反對在當地興建焚化爐
的居民超過九成。部份環保團體也將發動前往聲援。環保署計畫用焚化取
代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興建三十六座焚化爐，在各地都遭到民
眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計畫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
郝龍斌的辭職風波還沒有化解，另一場公投又要開始了。南投縣集集鎮的
居民，因為反對在當地設置焚化爐，明天將舉辦公投。部份環保團體也表
示將前往聲援。由於環評過程未被告知，集集鎮民幾乎是到最後一刻才知
道，開發商選定這裡向環保署提案興建中大型焚化爐，消化南投縣十三個
鄉鎮的垃圾。集集鎮明天將全鎮動員舉辦諮詢性公投。根據之前的問卷調
查，反對在當地興建焚化爐的居民超過九成。部份環保團體也將發動前往
聲援。環保署計畫用焚化取代掩埋的垃圾政策之下，原本計畫興建三十六
座焚化爐，在各地都遭到民眾反彈，目前已經有四座撤銷興建計畫。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
