腸病毒疫情，今年時間拖得特別長，衛生署今天表示，最近三個星期的
通報人數，比去年同期增加了，家長和小朋友都要特別加強洗手的習
慣。
一起來看今天的新聞掃瞄最近三個禮拜，全台腸病毒的通報人數，比去
年同期增多，不過，都是輕微症狀。
今年腸病毒重症病例，到目前為止，只有63人，和去年同期117人
相比，少了許多。
今年腸病毒流行期延後至今，衛生署提醒家長和學校，一定要養成小朋
友常洗手的習慣，如果發現小朋友有嗜睡。
手腳無力，發燒嘔吐等症狀，一定要及早就醫治療。
教育部修改大學增設系所與招生名額總量管制，入學名額的甄選倍率以
三倍為限，不可超過五十人，同時限制碩士班和博士班的設立。
學院師生比例也從現行一比三十五降為一比三十二，讓學校能夠增聘熱
門系所教師，維護教學品質。
教育部並計劃在兩年內進行評鑑，未達標準的大學校系將被停招或減招
處分。
國道接連發生火燒車，為避免悲劇重演，交通部開會修訂大客車相關規
範，要求大客車需設置兩具汽車用滅火器。
關於逃生出口的規定，小型客車要有三個，中型四個，大客車則一定要
有五個出口。
從前未曾規範的安全窗，現在規定必須改成可以擊破的強化玻璃或改成
活動式。
