北宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速路的工程，還
是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外
；高架路段也必須穿越多山的地形，其中一座全台灣最高的橋樑，大約有
22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整個工程和景觀相當特別。從台北縣
石碇老街往上眺望，已經可以看到高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的
烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在
溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一座橋，必須用先進的施工技巧。烏
塗溪橋位於石碇與坪林之間，南港到石碇段已經通車，石碇到坪林則是明
年就能完工。這段路沿途都是綿密的山峰，隨處可見正在開挖山地邊坡，
而這些挖下來的土，百分之八十都原地利用，譬如這座山溝就被廢土填滿
、成為擋土牆，至於原本流過山溝的溪水，則被迫走人工排水道。國工局
強調，水土保持工作都有嚴格把關，而石碇到坪林段預定明年六月就能完
工，至於能否通車，就看坪林交流道要不要開放。工程人員緊密趕工，只
剩下三百多公尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計
，到時候從台北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導北宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速路的
工程，還是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程
極限之外；高架路段也必須穿越多山的地形，其中一座全台灣最高的橋樑
，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整個工程和景觀相當特別。
從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高架橋的雛形，這就是北宜高
速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，是目前台灣最高的公路橋
樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一座橋，必須用先進的施工
技巧。烏塗溪橋位於石碇與坪林之間，南港到石碇段已經通車，石碇到坪
林則是明年就能完工。這段路沿途都是綿密的山峰，隨處可見正在開挖山
地邊坡，而這些挖下來的土，百分之八十都原地利用，譬如這座山溝就被
廢土填滿、成為擋土牆，至於原本流過山溝的溪水，則被迫走人工排水道
。國工局強調，水土保持工作都有嚴格把關，而石碇到坪林段預定明年六
月就能完工，至於能否通車，就看坪林交流道要不要開放。工程人員緊密
趕工，只剩下三百多公尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國
工局估計，到時候從台北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導北宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條
高速路的工程，還是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、
挑戰工程極限之外；高架路段也必須穿越多山的地形，其中一座全台灣最
高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整個工程和景觀相
當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高架橋的雛形，這就
是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，是目前台灣最高
的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一座橋，必須用先
進的施工技巧。烏塗溪橋位於石碇與坪林之間，南港到石碇段已經通車，
石碇到坪林則是明年就能完工。這段路沿途都是綿密的山峰，隨處可見正
在開挖山地邊坡，而這些挖下來的土，百分之八十都原地利用，譬如這座
山溝就被廢土填滿、成為擋土牆，至於原本流過山溝的溪水，則被迫走人
工排水道。國工局強調，水土保持工作都有嚴格把關，而石碇到坪林段預
定明年六月就能完工，至於能否通車，就看坪林交流道要不要開放。工程
人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部
連通，國工局估計，到時候從台北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速公路的坪林交流道，最近引發爭議，
但是整條高速路的工程，還是繼續進行。這條高速公路，除了最有名的雪
山隧道、挑戰工程極限之外；高架路段也必須穿越多山的地形，其中一座
全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，整個工程
和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高架橋的雛
形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高，是目前
台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼一座橋，
必須用先進的施工技巧。烏塗溪橋位於石碇與坪林之間，南港到石碇段已
經通車，石碇到坪林則是明年就能完工。這段路沿途都是綿密的山峰，隨
處可見正在開挖山地邊坡，而這些挖下來的土，百分之八十都原地利用，
譬如這座山溝就被廢土填滿、成為擋土牆，至於原本流過山溝的溪水，則
被迫走人工排水道。國工局強調，水土保持工作都有嚴格把關，而石碇到
坪林段預定明年六月就能完工，至於能否通車，就看坪林交流道要不要開
放。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，北宜高速公路石碇到坪林段
就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到坪林，時間將縮短到20分
鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速公路的坪林交流道，最近引
發爭議，但是整條高速路的工程，還是繼續進行。這條高速公路，除了最
有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外；高架路段也必須穿越多山的地形，
其中一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即將完工，
整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可以看到高
架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有22層樓高
，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近建造這麼
一座橋，必須用先進的施工技巧。烏塗溪橋位於石碇與坪林之間，南港到
石碇段已經通車，石碇到坪林則是明年就能完工。這段路沿途都是綿密的
山峰，隨處可見正在開挖山地邊坡，而這些挖下來的土，百分之八十都原
地利用，譬如這座山溝就被廢土填滿、成為擋土牆，至於原本流過山溝的
溪水，則被迫走人工排水道。國工局強調，水土保持工作都有嚴格把關，
而石碇到坪林段預定明年六月就能完工，至於能否通車，就看坪林交流道
要不要開放。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，北宜高速公路石碇
到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到坪林，時間將縮短
到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速公路的坪林交流道
，最近引發爭議，但是整條高速路的工程，還是繼續進行。這條高速公路
，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外；高架路段也必須穿越多山
的地形，其中一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗溪橋，即
將完工，整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望，已經可
以看到高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處橋墩有2
2層樓高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民房舍附近
建造這麼一座橋，必須用先進的施工技巧。烏塗溪橋位於石碇與坪林之間
，南港到石碇段已經通車，石碇到坪林則是明年就能完工。這段路沿途都
是綿密的山峰，隨處可見正在開挖山地邊坡，而這些挖下來的土，百分之
八十都原地利用，譬如這座山溝就被廢土填滿、成為擋土牆，至於原本流
過山溝的溪水，則被迫走人工排水道。國工局強調，水土保持工作都有嚴
格把關，而石碇到坪林段預定明年六月就能完工，至於能否通車，就看坪
林交流道要不要開放。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，北宜高速
公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到坪林，時
間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速公路的坪
林交流道，最近引發爭議，但是整條高速路的工程，還是繼續進行。這條
高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外；高架路段也必須
穿越多山的地形，其中一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓高的烏塗
溪橋，即將完工，整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街往上眺望
，已經可以看到高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋，最高處
橋墩有22層樓高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方以及居民
房舍附近建造這麼一座橋，必須用先進的施工技巧。烏塗溪橋位於石碇與
坪林之間，南港到石碇段已經通車，石碇到坪林則是明年就能完工。這段
路沿途都是綿密的山峰，隨處可見正在開挖山地邊坡，而這些挖下來的土
，百分之八十都原地利用，譬如這座山溝就被廢土填滿、成為擋土牆，至
於原本流過山溝的溪水，則被迫走人工排水道。國工局強調，水土保持工
作都有嚴格把關，而石碇到坪林段預定明年六月就能完工，至於能否通車
，就看坪林交流道要不要開放。工程人員緊密趕工，只剩下三百多公尺，
北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候從台北到
坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導北宜高速
公路的坪林交流道，最近引發爭議，但是整條高速路的工程，還是繼續進
行。這條高速公路，除了最有名的雪山隧道、挑戰工程極限之外；高架路
段也必須穿越多山的地形，其中一座全台灣最高的橋樑，大約有22層樓
高的烏塗溪橋，即將完工，整個工程和景觀相當特別。從台北縣石碇老街
往上眺望，已經可以看到高架橋的雛形，這就是北宜高速公路的烏塗溪橋
，最高處橋墩有22層樓高，是目前台灣最高的公路橋樑，要在溪谷上方
以及居民房舍附近建造這麼一座橋，必須用先進的施工技巧。烏塗溪橋位
於石碇與坪林之間，南港到石碇段已經通車，石碇到坪林則是明年就能完
工。這段路沿途都是綿密的山峰，隨處可見正在開挖山地邊坡，而這些挖
下來的土，百分之八十都原地利用，譬如這座山溝就被廢土填滿、成為擋
土牆，至於原本流過山溝的溪水，則被迫走人工排水道。國工局強調，水
土保持工作都有嚴格把關，而石碇到坪林段預定明年六月就能完工，至於
能否通車，就看坪林交流道要不要開放。工程人員緊密趕工，只剩下三百
多公尺，北宜高速公路石碇到坪林段就能全部連通，國工局估計，到時候
從台北到坪林，時間將縮短到20分鐘。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
