接下來的這個消息，提醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的
贈品之一，就是礦泉水。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦
泉水，衛生不合格的比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，
很多人習慣把這些水，長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易
發生變化。這些礦泉水全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站
蒐集來檢驗，其中有些樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝
了之後可能拉肚子，還有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP
標籤。消基會統計，不合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另
外消基會也提醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中
細菌污染飲水，而開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下
來的這個消息，提醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品
之一，就是礦泉水。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水
，衛生不合格的比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多
人習慣把這些水，長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生
變化。這些礦泉水全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集
來檢驗，其中有些樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之
後可能拉肚子，還有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤
。消基會統計，不合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消
基會也提醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌
污染飲水，而開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的
這個消息，提醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一
，就是礦泉水。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛
生不合格的比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習
慣把這些水，長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化
。這些礦泉水全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢
驗，其中有些樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可
能拉肚子，還有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消
基會統計，不合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會
也提醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染
飲水，而開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的這個
消息，提醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一，就
是礦泉水。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛生不
合格的比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習慣把
這些水，長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化。這
些礦泉水全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢驗，
其中有些樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉
肚子，還有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會
統計，不合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會也提
醒民眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水
，而開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的這個消息
，提醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一，就是礦
泉水。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛生不合格
的比例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習慣把這些
水，長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化。這些礦
泉水全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢驗，其中
有些樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子
，還有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會統計
，不合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會也提醒民
眾，飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，而
開瓶之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的這個消息，提
醒開車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一，就是礦泉水
。但是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛生不合格的比
例高達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習慣把這些水，
長期放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化。這些礦泉水
全都是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢驗，其中有些
樣品標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子，還
有些樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會統計，不
合格的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會也提醒民眾，
飲用礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，而開瓶
之後也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的這個消息，提醒開
車的民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一，就是礦泉水。但
是，消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛生不合格的比例高
達兩成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習慣把這些水，長期
放在車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化。這些礦泉水全都
是加油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢驗，其中有些樣品
標示不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子，還有些
樣品明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會統計，不合格
的樣品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會也提醒民眾，飲用
礦泉水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，而開瓶之後
也最好在三天內喝完。公視新聞綜合報導接下來的這個消息，提醒開車的
民眾特別注意。到加油站加油，最常見的贈品之一，就是礦泉水。但是，
消基會抽查全省的加油站卻發現，這些礦泉水，衛生不合格的比例高達兩
成，甚至有些還假冒GMP認證。另外，很多人習慣把這些水，長期放在
車上，暴露在陽光或高溫下，水質很容易發生變化。這些礦泉水全都是加
油站的贈品，消基會從全台51家加油站蒐集來檢驗，其中有些樣品標示
不全，有些樣品生菌數超過一萬以上，喝了之後可能拉肚子，還有些樣品
明明就沒通過檢驗，還貼上假冒的GMP標籤。消基會統計，不合格的樣
品高達兩成，主管機關應該加強稽查。另外消基會也提醒民眾，飲用礦泉
水時最好不要直接對著嘴巴喝，以免口中細菌污染飲水，而開瓶之後也最
好在三天內喝完。公視新聞綜合報導
