回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過
三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大規
模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握。
美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指出
，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀
滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結論
說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這
麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實
際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關活動
的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時，戴
維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清
查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，
雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意
採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明武
檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問
題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是
因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當初
情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派駐伊
拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中報告
，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找出什
麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四
，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍
然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並
不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這
是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表
示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些
和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決
議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能
夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主
席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的
報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為
，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁
有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，
到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太
早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶您掌
握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於向
美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據，
而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武
器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊
，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還
沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只
能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我
們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現
了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉
克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約
六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的
報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。
我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至
於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回
答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯
斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐
表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸
。回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經
過三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大
規模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握
。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指
出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的
毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結
論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有
這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到
實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關活
動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時，
戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的
清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示
，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願
意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明
武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的
問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不
是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當
初情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派駐
伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中報
告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找出
什麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期
四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，
仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這
並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上
這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱
表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一
些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的
決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才
能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會
主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到
的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認
為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否
擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因
，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時
太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶您
掌握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於
向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據
，而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席
武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團
隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前
還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在
只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說
我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發
現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊
拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大
約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團
的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受
。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度
至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以
回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫
斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯
斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不
幸。回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，
經過三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到
大規模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把
握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時
指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模
的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成
結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又
有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找
到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關
活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時
，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境
的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表
示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要
願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說
明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器
的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是
不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實
當初情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶您掌握國際脈動。美國派
駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終於向美國國會提出了期中
報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據，而對於到底最後能找
出什麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星
期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內
，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器
這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點
上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維
凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及
一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國
的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，
才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員
會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽
到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則
認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是
否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主
因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為
時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。回到新聞現場，帶
您掌握國際脈動。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月的搜查，終
於向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證
據，而對於到底最後能找出什麼？武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首
席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢
團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目
前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存
在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能
說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻
發現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，
伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要
大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢
團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接
受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態
度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足
以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長
倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫
斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是
不幸。
