還記得一個月前，法國連續十天熱浪，氣溫超過攝氏四十度，導致許多人
被熱死。法國官方的統計報告八號公佈，死亡人數超過1萬1千人，通報
系統不良和醫生度假，是釀成悲劇的主因。法國八月份一場百年罕見的熱
浪，估計造成上萬人死亡，經過法國衛生部指派獨立機構調查結果在八號
出爐法國官方報告指出，通報系統不良以及大部分醫生都在度假，是釀成
這場悲劇的關鍵而讓法國人享有更多假期，將每星期工時縮短到35小時
的政策，也被認為是助長這場悲劇的原因之一在八月份的前兩個星期，歐
洲出現罕見高溫，其中以法國災情最嚴重，估計死亡人數超過11400
人，連續十天午後的攝氏40度高溫，導致許多老人，以及原本身體就虛
弱的人，因為體溫升高及脫水而死亡法國政府因此遭到責難，被批評對危
機處理不夠明快尤其當時許多內閣官員都趕上八月度假潮，人滿為患的急
診室，也因為醫療人員都在休假，人手不足，更暴露法國休假體系有待檢
討因此法國官方報告也建議，未來應該將醫療體系，氣象機構和照料銀髮
族的醫院更完善的整合，避免類似的悲劇再度發生還記得一個月前，法國
連續十天熱浪，氣溫超過攝氏四十度，導致許多人被熱死。法國官方的統
計報告八號公佈，死亡人數超過1萬1千人，通報系統不良和醫生度假，
是釀成悲劇的主因。法國八月份一場百年罕見的熱浪，估計造成上萬人死
亡，經過法國衛生部指派獨立機構調查結果在八號出爐法國官方報告指出
，通報系統不良以及大部分醫生都在度假，是釀成這場悲劇的關鍵而讓法
國人享有更多假期，將每星期工時縮短到35小時的政策，也被認為是助
長這場悲劇的原因之一在八月份的前兩個星期，歐洲出現罕見高溫，其中
以法國災情最嚴重，估計死亡人數超過11400人，連續十天午後的攝
氏40度高溫，導致許多老人，以及原本身體就虛弱的人，因為體溫升高
及脫水而死亡法國政府因此遭到責難，被批評對危機處理不夠明快尤其當
時許多內閣官員都趕上八月度假潮，人滿為患的急診室，也因為醫療人員
都在休假，人手不足，更暴露法國休假體系有待檢討因此法國官方報告也
建議，未來應該將醫療體系，氣象機構和照料銀髮族的醫院更完善的整合
，避免類似的悲劇再度發生還記得一個月前，法國連續十天熱浪，氣溫超
過攝氏四十度，導致許多人被熱死。法國官方的統計報告八號公佈，死亡
人數超過1萬1千人，通報系統不良和醫生度假，是釀成悲劇的主因。法
國八月份一場百年罕見的熱浪，估計造成上萬人死亡，經過法國衛生部指
派獨立機構調查結果在八號出爐法國官方報告指出，通報系統不良以及大
部分醫生都在度假，是釀成這場悲劇的關鍵而讓法國人享有更多假期，將
每星期工時縮短到35小時的政策，也被認為是助長這場悲劇的原因之一
在八月份的前兩個星期，歐洲出現罕見高溫，其中以法國災情最嚴重，估
計死亡人數超過11400人，連續十天午後的攝氏40度高溫，導致許
多老人，以及原本身體就虛弱的人，因為體溫升高及脫水而死亡法國政府
因此遭到責難，被批評對危機處理不夠明快尤其當時許多內閣官員都趕上
八月度假潮，人滿為患的急診室，也因為醫療人員都在休假，人手不足，
更暴露法國休假體系有待檢討因此法國官方報告也建議，未來應該將醫療
體系，氣象機構和照料銀髮族的醫院更完善的整合，避免類似的悲劇再度
發生
