大家都知道，在伊斯蘭教徒的文化裡，豬是不潔的動物，但是，而以色列
政府最近卻偏偏用小豬來搜查炸彈，對付巴勒斯坦的自殺炸彈客。如果你
認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是
一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。曾在以色列部隊擔任軍犬訓
練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚
至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為
豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力
僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在
以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之
苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈
善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。大家都知道，
在伊斯蘭教徒的文化裡，豬是不潔的動物，但是，而以色列政府最近卻偏
偏用小豬來搜查炸彈，對付巴勒斯坦的自殺炸彈客。如果你認為這是一隻
被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練
，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表
示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電
子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象
徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力僅管查恩訓練
的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派
不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其
中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，
以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。大家都知道，在伊斯蘭教徒
的文化裡，豬是不潔的動物，但是，而以色列政府最近卻偏偏用小豬來搜
查炸彈，對付巴勒斯坦的自殺炸彈客。如果你認為這是一隻被主人拿來當
寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出
炸彈的聰明小豬。曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的
研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管
用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了
不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力僅管查恩訓練的四頭豬都各
懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對
此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉
，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群
訓練有素的小豬能夠有所貢獻。大家都知道，在伊斯蘭教徒的文化裡，豬
是不潔的動物，但是，而以色列政府最近卻偏偏用小豬來搜查炸彈，對付
巴勒斯坦的自殺炸彈客。如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬
，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小
豬。曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其
實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於
猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，
也忽略了豬隻在其他方面的能力僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕
技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，
他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，
以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小
豬能夠有所貢獻。大家都知道，在伊斯蘭教徒的文化裡，豬是不潔的動物
，但是，而以色列政府最近卻偏偏用小豬來搜查炸彈，對付巴勒斯坦的自
殺炸彈客。如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了
。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。曾在以色
列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當
聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回
教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻
在其他方面的能力僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳
統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許
多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安
娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢
獻。大家都知道，在伊斯蘭教徒的文化裡，豬是不潔的動物，但是，而以
色列政府最近卻偏偏用小豬來搜查炸彈，對付巴勒斯坦的自殺炸彈客。如
果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這
可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。曾在以色列部隊擔任軍
犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅
覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，
認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的
能力僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下
，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘
害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地
雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。
