台北市社會局長顧燕翎前幾天公開表示表示贊成開放明眼人從事按摩，立
刻引發視障團體不滿，今天社會局特地召開座談會，與近二十個視障團體
面對面，社會局長顧燕翎也承諾，不管法要怎麼修一定先諮詢視障團體的
意見，現階段會加強取締。馬路上SAP、指壓琳瑯滿目，明眼人搶食按
摩市場，台北市社會局今天當著視障團體的面，承諾會加強取締。台北市
社會局長公開發言同意開放明眼人從事按摩後，引發視障人士不滿，在視
障團體抗議下，社會局與勞工局今天跨局處一起和視障團體見面，談視障
按摩師的權益保障，會議過程不對外公開，但是會後顧燕翎對於開放明眼
人按摩的態度，有不同的說法。此外，勞工局今天也表示，台北市從明年
元旦起，按摩業稽查工作將正式從社會局移到勞工局，讓按摩管理從核發
執照到取締都能夠事權統一。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市社會
局長顧燕翎前幾天公開表示表示贊成開放明眼人從事按摩，立刻引發視障
團體不滿，今天社會局特地召開座談會，與近二十個視障團體面對面，社
會局長顧燕翎也承諾，不管法要怎麼修一定先諮詢視障團體的意見，現階
段會加強取締。馬路上SAP、指壓琳瑯滿目，明眼人搶食按摩市場，台
北市社會局今天當著視障團體的面，承諾會加強取締。台北市社會局長公
開發言同意開放明眼人從事按摩後，引發視障人士不滿，在視障團體抗議
下，社會局與勞工局今天跨局處一起和視障團體見面，談視障按摩師的權
益保障，會議過程不對外公開，但是會後顧燕翎對於開放明眼人按摩的態
度，有不同的說法。此外，勞工局今天也表示，台北市從明年元旦起，按
摩業稽查工作將正式從社會局移到勞工局，讓按摩管理從核發執照到取締
都能夠事權統一。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市社會局長顧燕翎
前幾天公開表示表示贊成開放明眼人從事按摩，立刻引發視障團體不滿，
今天社會局特地召開座談會，與近二十個視障團體面對面，社會局長顧燕
翎也承諾，不管法要怎麼修一定先諮詢視障團體的意見，現階段會加強取
締。馬路上SAP、指壓琳瑯滿目，明眼人搶食按摩市場，台北市社會局
今天當著視障團體的面，承諾會加強取締。台北市社會局長公開發言同意
開放明眼人從事按摩後，引發視障人士不滿，在視障團體抗議下，社會局
與勞工局今天跨局處一起和視障團體見面，談視障按摩師的權益保障，會
議過程不對外公開，但是會後顧燕翎對於開放明眼人按摩的態度，有不同
的說法。此外，勞工局今天也表示，台北市從明年元旦起，按摩業稽查工
作將正式從社會局移到勞工局，讓按摩管理從核發執照到取締都能夠事權
統一。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市社會局長顧燕翎前幾天公開
表示表示贊成開放明眼人從事按摩，立刻引發視障團體不滿，今天社會局
特地召開座談會，與近二十個視障團體面對面，社會局長顧燕翎也承諾，
不管法要怎麼修一定先諮詢視障團體的意見，現階段會加強取締。馬路上
SAP、指壓琳瑯滿目，明眼人搶食按摩市場，台北市社會局今天當著視
障團體的面，承諾會加強取締。台北市社會局長公開發言同意開放明眼人
從事按摩後，引發視障人士不滿，在視障團體抗議下，社會局與勞工局今
天跨局處一起和視障團體見面，談視障按摩師的權益保障，會議過程不對
外公開，但是會後顧燕翎對於開放明眼人按摩的態度，有不同的說法。此
外，勞工局今天也表示，台北市從明年元旦起，按摩業稽查工作將正式從
社會局移到勞工局，讓按摩管理從核發執照到取締都能夠事權統一。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市社會局長顧燕翎前幾天公開表示表示贊
成開放明眼人從事按摩，立刻引發視障團體不滿，今天社會局特地召開座
談會，與近二十個視障團體面對面，社會局長顧燕翎也承諾，不管法要怎
麼修一定先諮詢視障團體的意見，現階段會加強取締。馬路上SAP、指
壓琳瑯滿目，明眼人搶食按摩市場，台北市社會局今天當著視障團體的面
，承諾會加強取締。台北市社會局長公開發言同意開放明眼人從事按摩後
，引發視障人士不滿，在視障團體抗議下，社會局與勞工局今天跨局處一
起和視障團體見面，談視障按摩師的權益保障，會議過程不對外公開，但
是會後顧燕翎對於開放明眼人按摩的態度，有不同的說法。此外，勞工局
今天也表示，台北市從明年元旦起，按摩業稽查工作將正式從社會局移到
勞工局，讓按摩管理從核發執照到取締都能夠事權統一。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
