教改十年下來，各界有不同的評價。而教育部最近委託大學研究單位進行
調查，結果顯示，在教改之後，國中小老師的教學能力大為提昇。但是，
全國教師會不太相信這份報告，他們認為接受調查的人數太少，代表性根
本不夠。在世新大學所做的這份調查裡發現，教改十年來，中小學老師不
論在教育理念，教材設計，教學內容，評量方式與老師間的合作，都有很
大的進步，比如六成七的受訪者認為，現在自編教材的比例比十年前多。
儘管調查呈現正面結果，但其它與會人士認為，調查訪問的時間只有三天
，也沒有區隔國中與國小，再加上教務主任與教學組長為主要採訪對象，
真實狀況根本無法呈現。全教會認為，國教的執行成效與地方政府施政有
關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀況，因此他們批評，這只是另一個
形式上的調查，無助於找出問題與解決問題，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。教改十年下來，各界有不同的評價。而教育部最近委託大學研究單
位進行調查，結果顯示，在教改之後，國中小老師的教學能力大為提昇。
但是，全國教師會不太相信這份報告，他們認為接受調查的人數太少，代
表性根本不夠。在世新大學所做的這份調查裡發現，教改十年來，中小學
老師不論在教育理念，教材設計，教學內容，評量方式與老師間的合作，
都有很大的進步，比如六成七的受訪者認為，現在自編教材的比例比十年
前多。儘管調查呈現正面結果，但其它與會人士認為，調查訪問的時間只
有三天，也沒有區隔國中與國小，再加上教務主任與教學組長為主要採訪
對象，真實狀況根本無法呈現。全教會認為，國教的執行成效與地方政府
施政有關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀況，因此他們批評，這只是
另一個形式上的調查，無助於找出問題與解決問題，公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。教改十年下來，各界有不同的評價。而教育部最近委託大學
研究單位進行調查，結果顯示，在教改之後，國中小老師的教學能力大為
提昇。但是，全國教師會不太相信這份報告，他們認為接受調查的人數太
少，代表性根本不夠。在世新大學所做的這份調查裡發現，教改十年來，
中小學老師不論在教育理念，教材設計，教學內容，評量方式與老師間的
合作，都有很大的進步，比如六成七的受訪者認為，現在自編教材的比例
比十年前多。儘管調查呈現正面結果，但其它與會人士認為，調查訪問的
時間只有三天，也沒有區隔國中與國小，再加上教務主任與教學組長為主
要採訪對象，真實狀況根本無法呈現。全教會認為，國教的執行成效與地
方政府施政有關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀況，因此他們批評，
這只是另一個形式上的調查，無助於找出問題與解決問題，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導。教改十年下來，各界有不同的評價。而教育部最近委
託大學研究單位進行調查，結果顯示，在教改之後，國中小老師的教學能
力大為提昇。但是，全國教師會不太相信這份報告，他們認為接受調查的
人數太少，代表性根本不夠。在世新大學所做的這份調查裡發現，教改十
年來，中小學老師不論在教育理念，教材設計，教學內容，評量方式與老
師間的合作，都有很大的進步，比如六成七的受訪者認為，現在自編教材
的比例比十年前多。儘管調查呈現正面結果，但其它與會人士認為，調查
訪問的時間只有三天，也沒有區隔國中與國小，再加上教務主任與教學組
長為主要採訪對象，真實狀況根本無法呈現。全教會認為，國教的執行成
效與地方政府施政有關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀況，因此他們
批評，這只是另一個形式上的調查，無助於找出問題與解決問題，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。教改十年下來，各界有不同的評價。而教育部
最近委託大學研究單位進行調查，結果顯示，在教改之後，國中小老師的
教學能力大為提昇。但是，全國教師會不太相信這份報告，他們認為接受
調查的人數太少，代表性根本不夠。在世新大學所做的這份調查裡發現，
教改十年來，中小學老師不論在教育理念，教材設計，教學內容，評量方
式與老師間的合作，都有很大的進步，比如六成七的受訪者認為，現在自
編教材的比例比十年前多。儘管調查呈現正面結果，但其它與會人士認為
，調查訪問的時間只有三天，也沒有區隔國中與國小，再加上教務主任與
教學組長為主要採訪對象，真實狀況根本無法呈現。全教會認為，國教的
執行成效與地方政府施政有關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀況，因
此他們批評，這只是另一個形式上的調查，無助於找出問題與解決問題，
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教改十年下來，各界有不同的評價。而
教育部最近委託大學研究單位進行調查，結果顯示，在教改之後，國中小
老師的教學能力大為提昇。但是，全國教師會不太相信這份報告，他們認
為接受調查的人數太少，代表性根本不夠。在世新大學所做的這份調查裡
發現，教改十年來，中小學老師不論在教育理念，教材設計，教學內容，
評量方式與老師間的合作，都有很大的進步，比如六成七的受訪者認為，
現在自編教材的比例比十年前多。儘管調查呈現正面結果，但其它與會人
士認為，調查訪問的時間只有三天，也沒有區隔國中與國小，再加上教務
主任與教學組長為主要採訪對象，真實狀況根本無法呈現。全教會認為，
國教的執行成效與地方政府施政有關，但報告中卻看不出各縣市推展的狀
況，因此他們批評，這只是另一個形式上的調查，無助於找出問題與解決
問題，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
