美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的網際
網路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。
不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也
買不起。
美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告
非法在網路上交換音樂的網路使用者。
希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作
這個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。
業者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音
樂侵權行為。
不過追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路
上的音樂分享，如此暢旺。
我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造這些
CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業
協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster音
這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的網路使用者。
美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承
諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦。
只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不
要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶，
將來不會面臨法律訴訟的危機。
