第一銀行日前發生遭到客戶以現金卡超領了三千多萬的烏龍案件，財政部
金融局進行了解後，剛剛罕見的對一銀做出暫停辦理現金卡申請業務的嚴
重處分。財政部金融局在今天上午約談一銀相關人員後，發現一銀現金卡
作業資訊系統檢核機制不足，營業單位人員也欠缺警覺性，客戶動用金額
大幅超過核准金額居然沒有發覺，內部管理明顯有缺失。所以對一銀做出
「自即日起暫停受理」新辦現金卡申請的嚴重處分，同時要求一銀要全面
檢討改善。第一銀行日前發生遭到客戶以現金卡超領了三千多萬的烏龍案
件，財政部金融局進行了解後，剛剛罕見的對一銀做出暫停辦理現金卡申
請業務的嚴重處分。財政部金融局在今天上午約談一銀相關人員後，發現
一銀現金卡作業資訊系統檢核機制不足，營業單位人員也欠缺警覺性，客
戶動用金額大幅超過核准金額居然沒有發覺，內部管理明顯有缺失。所以
對一銀做出「自即日起暫停受理」新辦現金卡申請的嚴重處分，同時要求
一銀要全面檢討改善。第一銀行日前發生遭到客戶以現金卡超領了三千多
萬的烏龍案件，財政部金融局進行了解後，剛剛罕見的對一銀做出暫停辦
理現金卡申請業務的嚴重處分。財政部金融局在今天上午約談一銀相關人
員後，發現一銀現金卡作業資訊系統檢核機制不足，營業單位人員也欠缺
警覺性，客戶動用金額大幅超過核准金額居然沒有發覺，內部管理明顯有
缺失。所以對一銀做出「自即日起暫停受理」新辦現金卡申請的嚴重處分
，同時要求一銀要全面檢討改善。
