內政部十月中旬要開始，針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。
這項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。為了讓工作順利
展開，內政部今天在北台灣舉辦了一場研習，先做沙盤推演。即將在第一
線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，
面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶
政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新
移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫
、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。普查研
習北中南東都將舉辦，普查工作預計在這個月17展開，為期三個星期。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部十月中旬要開始，針對在台灣的大
陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動員五千名公務人員，花上三
個禮拜的時間。為了讓工作順利展開，內政部今天在北台灣舉辦了一場研
習，先做沙盤推演。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這
些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普
查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太
複雜，最主要是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最
需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需
求好讓政府能提供協助。普查研習北中南東都將舉辦，普查工作預計在這
個月17展開，為期三個星期。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部十
月中旬要開始，針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查
將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。為了讓工作順利展開，內
政部今天在北台灣舉辦了一場研習，先做沙盤推演。即將在第一線，一一
拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同
國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示
，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新移民女性
們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、
居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。普查研習北中南
東都將舉辦，普查工作預計在這個月17展開，為期三個星期。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導內政部十月中旬要開始，針對在台灣的大陸和外籍
配偶，進行生活普查。這項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的
時間。為了讓工作順利展開，內政部今天在北台灣舉辦了一場研習，先做
沙盤推演。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人
員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不
免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最
主要是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些
資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政
府能提供協助。普查研習北中南東都將舉辦，普查工作預計在這個月17
展開，為期三個星期。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部十月中旬要
開始，針對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動員五
千名公務人員，花上三個禮拜的時間。為了讓工作順利展開，內政部今天
在北台灣舉辦了一場研習，先做沙盤推演。即將在第一線，一一拜訪在台
灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同
語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是
普查，問的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新移民女性們的家庭
背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是
家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供協助。普查研習北中南東都將舉
辦，普查工作預計在這個月17展開，為期三個星期。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導內政部十月中旬要開始，針對在台灣的大陸和外籍配偶，進
行生活普查。這項調查將動員五千名公務人員，花上三個禮拜的時間。為
了讓工作順利展開，內政部今天在北台灣舉辦了一場研習，先做沙盤推演
。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國婚姻家庭，這些訪查人員，專注
地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台灣媳婦們，普查人員不免有些擔
心。內政部戶政司表示，因為是普查，問的問題不會太複雜，最主要是希
望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚姻狀況以及最需要哪些資訊，像
是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵害等，了解需求好讓政府能提供
協助。普查研習北中南東都將舉辦，普查工作預計在這個月17展開，為
期三個星期。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導內政部十月中旬要開始，針
對在台灣的大陸和外籍配偶，進行生活普查。這項調查將動員五千名公務
人員，花上三個禮拜的時間。為了讓工作順利展開，內政部今天在北台灣
舉辦了一場研習，先做沙盤推演。即將在第一線，一一拜訪在台灣的跨國
婚姻家庭，這些訪查人員，專注地聽著解說，面對不同國籍不同語言的台
灣媳婦們，普查人員不免有些擔心。內政部戶政司表示，因為是普查，問
的問題不會太複雜，最主要是希望了解這些新移民女性們的家庭背景、婚
姻狀況以及最需要哪些資訊，像是識字、就醫、教養、居留或是家暴性侵
害等，了解需求好讓政府能提供協助。普查研習北中南東都將舉辦，普查
工作預計在這個月17展開，為期三個星期。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
