美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的網際網
路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網
路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也買不起。美國
唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告非法在
網路上交換音樂的網路使用者。希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這
樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音
樂交換的決心。業者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們
在網路上的音樂侵權行為。不過追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣
的太貴了，才會導致網路上的音樂分享，如此暢旺。我大概願意花五塊美
金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造這些CD一片的成本大概不
到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業協會，前年也曾經採取法律
行動，頗受樂迷歡迎的Napster音樂檔案交換系統，因此被強制關
閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的網路使用者。美國唱
片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承諾停止分
享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦。只不過，美國的隱
私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不要輕易坦白，因為儘
管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶，將來不會面臨法律訴訟的
危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的
網際網路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過
屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也買不起
。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告
非法在網路上交換音樂的網路使用者。希望人們不要繼續從事盜版音樂的
行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動作說明了唱片業界主動打擊
網路音樂交換的決心。業者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停
止人們在網路上的音樂侵權行為。不過追根究底，許多民眾仍然認為，是
唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音樂分享，如此暢旺。我大概願意花
五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造這些CD一片的成本
大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業協會，前年也曾經採
取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster音樂檔案交換系統，因此被
強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的網路使用者。
美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承諾
停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦。只不過，美
國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不要輕易坦白，
因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶，將來不會面臨法律
訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂
交換的網際網路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版
。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也
買不起。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴
，控告非法在網路上交換音樂的網路使用者。希望人們不要繼續從事盜版
音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動作說明了唱片業界主
動打擊網路音樂交換的決心。業者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只
是要停止人們在網路上的音樂侵權行為。不過追根究底，許多民眾仍然認
為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音樂分享，如此暢旺。我大概
願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造這些CD一片
的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業協會，前年也
曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster音樂檔案交換系統，
因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的網路使
用者。美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明
，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦。只不
過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不要輕易
坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶，將來不會面
臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非
法音樂交換的網際網路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網
路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買
原版也買不起。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了261
宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的網路使用者。希望人們不要繼續從
事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動作說明了唱片
業界主動打擊網路音樂交換的決心。業者表示，這樣做並非是報復或者懲
罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵權行為。不過追根究底，許多民眾
仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音樂分享，如此暢旺。
我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造這些C
D一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業協會，
前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster音樂檔案交換
系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的
網路使用者。美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽
署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦
。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不
要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶，將來
不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開始控告
從事非法音樂交換的網際網路使用者，提出多達261宗告訴，希望藉此
嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱片太貴
，想買原版也買不起。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，提出了
261宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的網路使用者。希望人們不要
繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動作說明
了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。業者表示，這樣做並非是報復
或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵權行為。不過追根究底，許
多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音樂分享，如此
暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大量製造
這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國唱片業
協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster音樂檔
案交換系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，變成了
一般的網路使用者。美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控告，而
願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們願意給
予特赦。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分享的個
人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這些用戶
，將來不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜版，開
始控告從事非法音樂交換的網際網路使用者，提出多達261宗告訴，希
望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表示，唱
片太貴，想買原版也買不起。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦法院，
提出了261宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的網路使用者。希望人
們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這個大動
作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。業者表示，這樣做並非
是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵權行為。不過追根究
底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音樂分享
，如此暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片公司大
量製造這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美金美國
唱片業協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Napster
音樂檔案交換系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路公司，
變成了一般的網路使用者。美國唱片業協會表示，對於一些還沒有遭到控
告，而願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者，他們
願意給予特赦。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路音樂分
享的個人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能保證這
些用戶，將來不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊網路盜
版，開始控告從事非法音樂交換的網際網路使用者，提出多達261宗告
訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族群卻表
示，唱片太貴，想買原版也買不起。美國唱片業協會，星期一向美國聯邦
法院，提出了261宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的網路使用者。
希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續創作這
個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。業者表示，這樣
做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵權行為。不過
追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路上的音
樂分享，如此暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但是唱片
公司大量製造這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張二十美
金美國唱片業協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的Naps
ter音樂檔案交換系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象從網路
公司，變成了一般的網路使用者。美國唱片業協會表示，對於一些還沒有
遭到控告，而願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的使用者
，他們願意給予特赦。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使用網路
音樂分享的個人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍然不能
保證這些用戶，將來不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為了打擊
網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的網際網路使用者，提出多達26
1宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的學生族
群卻表示，唱片太貴，想買原版也買不起。美國唱片業協會，星期一向美
國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的網路使
用者。希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能夠繼續
創作這個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。業者表示
，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵權行為
。不過追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導致網路
上的音樂分享，如此暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱片你知道的但
是唱片公司大量製造這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我們一張
二十美金美國唱片業協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡迎的N
apster音樂檔案交換系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟，對象
從網路公司，變成了一般的網路使用者。美國唱片業協會表示，對於一些
還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂檔案的
使用者，他們願意給予特赦。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼籲，使
用網路音樂分享的個人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特赦，仍
然不能保證這些用戶，將來不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業者，為
了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的網際網路使用者，提出多
達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載大戶的
學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也買不起。美國唱片業協會，星期
一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告非法在網路上交換音樂的
網路使用者。希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂人才能
夠繼續創作這個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決心。業
者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的音樂侵
權行為。不過追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，才會導
致網路上的音樂分享，如此暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱片你知
道的但是唱片公司大量製造這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻要賣我
們一張二十美金美國唱片業協會，前年也曾經採取法律行動，頗受樂迷歡
迎的Napster音樂檔案交換系統，因此被強制關閉。這次再提訴訟
，對象從網路公司，變成了一般的網路使用者。美國唱片業協會表示，對
於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權的音樂
檔案的使用者，他們願意給予特赦。只不過，美國的隱私權保護團體卻呼
籲，使用網路音樂分享的個人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者提出特
赦，仍然不能保證這些用戶，將來不會面臨法律訴訟的危機。美國唱片業
者，為了打擊網路盜版，開始控告從事非法音樂交換的網際網路使用者，
提出多達261宗告訴，希望藉此嚇阻網路盜版。不過屬於網路音樂下載
大戶的學生族群卻表示，唱片太貴，想買原版也買不起。美國唱片業協會
，星期一向美國聯邦法院，提出了261宗告訴，控告非法在網路上交換
音樂的網路使用者。希望人們不要繼續從事盜版音樂的行為這樣一來音樂
人才能夠繼續創作這個大動作說明了唱片業界主動打擊網路音樂交換的決
心。業者表示，這樣做並非是報復或者懲罰，只是要停止人們在網路上的
音樂侵權行為。不過追根究底，許多民眾仍然認為，是唱片賣的太貴了，
才會導致網路上的音樂分享，如此暢旺。我大概願意花五塊美金買一張唱
片你知道的但是唱片公司大量製造這些CD一片的成本大概不到兩毛錢卻
要賣我們一張二十美金美國唱片業協會，前年也曾經採取法律行動，頗受
樂迷歡迎的Napster音樂檔案交換系統，因此被強制關閉。這次再
提訴訟，對象從網路公司，變成了一般的網路使用者。美國唱片業協會表
示，對於一些還沒有遭到控告，而願意簽署聲明，承諾停止分享未經授權
的音樂檔案的使用者，他們願意給予特赦。只不過，美國的隱私權保護團
體卻呼籲，使用網路音樂分享的個人，不要輕易坦白，因為儘管唱片業者
提出特赦，仍然不能保證這些用戶，將來不會面臨法律訴訟的危機。
