患有帕金森氏症的天主教教宗若望保祿二氏，身體狀況欠佳，引發各界關
注，更有樞機主教公開表示，教宗生命最多只剩幾個月，但對於這些說法
，教廷方面一概否認(澳洲外長唐納:教宗雖然年事已高但我發現談話中
他很投入也有興趣)L很投入也有興趣針對外界盛傳教宗健康惡化，星期
四才和教宗見過面的澳洲外交部長唐納說，教宗精神狀況看起來還不錯。
另外，教廷也對有關教宗健康極度惡化的傳言予以鄭重否認。現年八十三
歲的天主教教宗，他的健康問題最近成為各界關注的焦點，維也納主教蕭
安邦最近在接受奧地利國營電台訪問時表示，教宗身體虛弱，生命最多只
能維持幾個月的時間，蕭安邦是各主教中，到目前為止，公開表示教宗健
康不佳，神職層級最高的一位無獨有偶，上個星期，梵蒂岡教義部部長雷
辛格樞機主教也告訴來訪的一個德國代表團，教宗健康不佳，這段話在被
德國雜誌，多采畫報周刊刊登後，引發各界議論患有帕金森氏症的天主教
教宗若望保祿二氏，身體狀況欠佳，引發各界關注，更有樞機主教公開表
示，教宗生命最多只剩幾個月，但對於這些說法，教廷方面一概否認(澳
洲外長唐納:教宗雖然年事已高但我發現談話中他很投入也有興趣)L很
投入也有興趣針對外界盛傳教宗健康惡化，星期四才和教宗見過面的澳洲
外交部長唐納說，教宗精神狀況看起來還不錯。另外，教廷也對有關教宗
健康極度惡化的傳言予以鄭重否認。現年八十三歲的天主教教宗，他的健
康問題最近成為各界關注的焦點，維也納主教蕭安邦最近在接受奧地利國
營電台訪問時表示，教宗身體虛弱，生命最多只能維持幾個月的時間，蕭
安邦是各主教中，到目前為止，公開表示教宗健康不佳，神職層級最高的
一位無獨有偶，上個星期，梵蒂岡教義部部長雷辛格樞機主教也告訴來訪
的一個德國代表團，教宗健康不佳，這段話在被德國雜誌，多采畫報周刊
刊登後，引發各界議論患有帕金森氏症的天主教教宗若望保祿二氏，身體
狀況欠佳，引發各界關注，更有樞機主教公開表示，教宗生命最多只剩幾
個月，但對於這些說法，教廷方面一概否認(澳洲外長唐納:教宗雖然年
事已高但我發現談話中他很投入也有興趣)L很投入也有興趣針對外界盛
傳教宗健康惡化，星期四才和教宗見過面的澳洲外交部長唐納說，教宗精
神狀況看起來還不錯。另外，教廷也對有關教宗健康極度惡化的傳言予以
鄭重否認。現年八十三歲的天主教教宗，他的健康問題最近成為各界關注
的焦點，維也納主教蕭安邦最近在接受奧地利國營電台訪問時表示，教宗
身體虛弱，生命最多只能維持幾個月的時間，蕭安邦是各主教中，到目前
為止，公開表示教宗健康不佳，神職層級最高的一位無獨有偶，上個星期
，梵蒂岡教義部部長雷辛格樞機主教也告訴來訪的一個德國代表團，教宗
健康不佳，這段話在被德國雜誌，多采畫報周刊刊登後，引發各界議論
