明天是重陽節，根據人口資料預估，30年後，每五個人就有一是65歲
以上的銀髮族，由於社會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族的養生住
宅市場，甚至有業者打算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住屋市場。
看起來像渡假飯店的大廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65歲的銀髮
族。在國內步向高齡化社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但是在興建
成本考量下，國內銀髮住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的生活負擔
，目前有保險業者希望引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居住問題多
一個選擇。宅後，保險公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管理費用，
可以活多久住多久。SBout業者指出，年金屋是一種結合保單及住宅
的產品，這種保單將原本應該每月支付的保險年金轉為支付退休後的居住
、醫療及生活費用。不過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上銀髮住宅
興建方式與普通住宅不同，所以目前各家保險公司都還在規劃階段，尚未
有正式產品推出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是重陽節，根據人
口資料預估，30年後，每五個人就有一是65歲以上的銀髮族，由於社
會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族的養生住宅市場，甚至有業者打
算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住屋市場。看起來像渡假飯店的大
廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65歲的銀髮族。在國內步向高齡化
社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但是在興建成本考量下，國內銀髮
住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的生活負擔，目前有保險業者希望
引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居住問題多一個選擇。宅後，保險
公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管理費用，可以活多久住多久。S
Bout業者指出，年金屋是一種結合保單及住宅的產品，這種保單將原
本應該每月支付的保險年金轉為支付退休後的居住、醫療及生活費用。不
過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上銀髮住宅興建方式與普通住宅不
同，所以目前各家保險公司都還在規劃階段，尚未有正式產品推出。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是重陽節，根據人口資料預估，30年後
，每五個人就有一是65歲以上的銀髮族，由於社會結構步向高齡化，許
多業者看好銀髮族的養生住宅市場，甚至有業者打算引進國外年金屋的概
念，搶攻銀髮族住屋市場。看起來像渡假飯店的大廳，在這裡面居住的，
都是年齡超過65歲的銀髮族。在國內步向高齡化社會後，不少業者看好
銀髮住宅市場，但是在興建成本考量下，國內銀髮住宅一直無法平價化。
為了減輕銀髮族的生活負擔，目前有保險業者希望引進國外年金屋的概念
，讓銀髮族對於居住問題多一個選擇。宅後，保險公司就支付他的住宿、
醫療、飲食以及管理費用，可以活多久住多久。SBout業者指出，年
金屋是一種結合保單及住宅的產品，這種保單將原本應該每月支付的保險
年金轉為支付退休後的居住、醫療及生活費用。不過由於年金屋需要跟建
築業者結合，加上銀髮住宅興建方式與普通住宅不同，所以目前各家保險
公司都還在規劃階段，尚未有正式產品推出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導明天是重陽節，根據人口資料預估，30年後，每五個人就有一是6
5歲以上的銀髮族，由於社會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族的養
生住宅市場，甚至有業者打算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住屋市
場。看起來像渡假飯店的大廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65歲的
銀髮族。在國內步向高齡化社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但是在
興建成本考量下，國內銀髮住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的生活
負擔，目前有保險業者希望引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居住問
題多一個選擇。宅後，保險公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管理費
用，可以活多久住多久。SBout業者指出，年金屋是一種結合保單及
住宅的產品，這種保單將原本應該每月支付的保險年金轉為支付退休後的
居住、醫療及生活費用。不過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上銀髮
住宅興建方式與普通住宅不同，所以目前各家保險公司都還在規劃階段，
尚未有正式產品推出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是重陽節，根
據人口資料預估，30年後，每五個人就有一是65歲以上的銀髮族，由
於社會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族的養生住宅市場，甚至有業
者打算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住屋市場。看起來像渡假飯店
的大廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65歲的銀髮族。在國內步向高
齡化社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但是在興建成本考量下，國內
銀髮住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的生活負擔，目前有保險業者
希望引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居住問題多一個選擇。宅後，
保險公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管理費用，可以活多久住多久
。SBout業者指出，年金屋是一種結合保單及住宅的產品，這種保單
將原本應該每月支付的保險年金轉為支付退休後的居住、醫療及生活費用
。不過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上銀髮住宅興建方式與普通住
宅不同，所以目前各家保險公司都還在規劃階段，尚未有正式產品推出。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是重陽節，根據人口資料預估，30
年後，每五個人就有一是65歲以上的銀髮族，由於社會結構步向高齡化
，許多業者看好銀髮族的養生住宅市場，甚至有業者打算引進國外年金屋
的概念，搶攻銀髮族住屋市場。看起來像渡假飯店的大廳，在這裡面居住
的，都是年齡超過65歲的銀髮族。在國內步向高齡化社會後，不少業者
看好銀髮住宅市場，但是在興建成本考量下，國內銀髮住宅一直無法平價
化。為了減輕銀髮族的生活負擔，目前有保險業者希望引進國外年金屋的
概念，讓銀髮族對於居住問題多一個選擇。宅後，保險公司就支付他的住
宿、醫療、飲食以及管理費用，可以活多久住多久。SBout業者指出
，年金屋是一種結合保單及住宅的產品，這種保單將原本應該每月支付的
保險年金轉為支付退休後的居住、醫療及生活費用。不過由於年金屋需要
跟建築業者結合，加上銀髮住宅興建方式與普通住宅不同，所以目前各家
保險公司都還在規劃階段，尚未有正式產品推出。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導明天是重陽節，根據人口資料預估，30年後，每五個人就有一
是65歲以上的銀髮族，由於社會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族
的養生住宅市場，甚至有業者打算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住
屋市場。看起來像渡假飯店的大廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65
歲的銀髮族。在國內步向高齡化社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但
是在興建成本考量下，國內銀髮住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的
生活負擔，目前有保險業者希望引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居
住問題多一個選擇。宅後，保險公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管
理費用，可以活多久住多久。SBout業者指出，年金屋是一種結合保
單及住宅的產品，這種保單將原本應該每月支付的保險年金轉為支付退休
後的居住、醫療及生活費用。不過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上
銀髮住宅興建方式與普通住宅不同，所以目前各家保險公司都還在規劃階
段，尚未有正式產品推出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是重陽節
，根據人口資料預估，30年後，每五個人就有一是65歲以上的銀髮族
，由於社會結構步向高齡化，許多業者看好銀髮族的養生住宅市場，甚至
有業者打算引進國外年金屋的概念，搶攻銀髮族住屋市場。看起來像渡假
飯店的大廳，在這裡面居住的，都是年齡超過65歲的銀髮族。在國內步
向高齡化社會後，不少業者看好銀髮住宅市場，但是在興建成本考量下，
國內銀髮住宅一直無法平價化。為了減輕銀髮族的生活負擔，目前有保險
業者希望引進國外年金屋的概念，讓銀髮族對於居住問題多一個選擇。宅
後，保險公司就支付他的住宿、醫療、飲食以及管理費用，可以活多久住
多久。SBout業者指出，年金屋是一種結合保單及住宅的產品，這種
保單將原本應該每月支付的保險年金轉為支付退休後的居住、醫療及生活
費用。不過由於年金屋需要跟建築業者結合，加上銀髮住宅興建方式與普
通住宅不同，所以目前各家保險公司都還在規劃階段，尚未有正式產品推
出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
