對於台北銀行前任董事長廖正井，批評北銀跟富邦金控的合併過程，有嚴
重瑕疵。台北市政府今天向廖正井發出律師函，不排除對他提出控告。而
廖正井今天再度公開說明，表示，他是基於專業立場發表意見，從來就沒
有懷疑過台北市長馬英九的清白和操守前天才批評台北銀行跟富邦金控合
併過程中，有嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬英九根本搞不清楚兩家銀行
的負債情形的前台北銀行董事長廖正井，今天表示，他是基於專業立場做
的批評，而不是外界所認為的一切只為打馬至於台北市長馬英九，今天沒
有對合併案多做回應，不過新聞處長吳育昇表示，要求廖正井停止對市府
的毀謗行為，而且律師信函也已經寄出。台北市政府表示，北銀跟富邦金
的合併過程，不但一切合法，而且更增加了台北市兩百三十億的財政收益
，因此外界的許多指控，根本就是不符事實。公視新聞陳信聰張秉豐陳柏
諭採訪報導。對於台北銀行前任董事長廖正井，批評北銀跟富邦金控的合
併過程，有嚴重瑕疵。台北市政府今天向廖正井發出律師函，不排除對他
提出控告。而廖正井今天再度公開說明，表示，他是基於專業立場發表意
見，從來就沒有懷疑過台北市長馬英九的清白和操守前天才批評台北銀行
跟富邦金控合併過程中，有嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬英九根本搞不
清楚兩家銀行的負債情形的前台北銀行董事長廖正井，今天表示，他是基
於專業立場做的批評，而不是外界所認為的一切只為打馬至於台北市長馬
英九，今天沒有對合併案多做回應，不過新聞處長吳育昇表示，要求廖正
井停止對市府的毀謗行為，而且律師信函也已經寄出。台北市政府表示，
北銀跟富邦金的合併過程，不但一切合法，而且更增加了台北市兩百三十
億的財政收益，因此外界的許多指控，根本就是不符事實。公視新聞陳信
聰張秉豐陳柏諭採訪報導。對於台北銀行前任董事長廖正井，批評北銀跟
富邦金控的合併過程，有嚴重瑕疵。台北市政府今天向廖正井發出律師函
，不排除對他提出控告。而廖正井今天再度公開說明，表示，他是基於專
業立場發表意見，從來就沒有懷疑過台北市長馬英九的清白和操守前天才
批評台北銀行跟富邦金控合併過程中，有嚴重瑕疵，而且質疑台北市長馬
英九根本搞不清楚兩家銀行的負債情形的前台北銀行董事長廖正井，今天
表示，他是基於專業立場做的批評，而不是外界所認為的一切只為打馬至
於台北市長馬英九，今天沒有對合併案多做回應，不過新聞處長吳育昇表
示，要求廖正井停止對市府的毀謗行為，而且律師信函也已經寄出。台北
市政府表示，北銀跟富邦金的合併過程，不但一切合法，而且更增加了台
北市兩百三十億的財政收益，因此外界的許多指控，根本就是不符事實。
公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採訪報導。對於台北銀行前任董事長廖正井
，批評北銀跟富邦金控的合併過程，有嚴重瑕疵。台北市政府今天向廖正
井發出律師函，不排除對他提出控告。而廖正井今天再度公開說明，表示
，他是基於專業立場發表意見，從來就沒有懷疑過台北市長馬英九的清白
和操守前天才批評台北銀行跟富邦金控合併過程中，有嚴重瑕疵，而且質
疑台北市長馬英九根本搞不清楚兩家銀行的負債情形的前台北銀行董事長
廖正井，今天表示，他是基於專業立場做的批評，而不是外界所認為的一
切只為打馬至於台北市長馬英九，今天沒有對合併案多做回應，不過新聞
處長吳育昇表示，要求廖正井停止對市府的毀謗行為，而且律師信函也已
經寄出。台北市政府表示，北銀跟富邦金的合併過程，不但一切合法，而
且更增加了台北市兩百三十億的財政收益，因此外界的許多指控，根本就
是不符事實。公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採訪報導。對於台北銀行前任
董事長廖正井，批評北銀跟富邦金控的合併過程，有嚴重瑕疵。台北市政
府今天向廖正井發出律師函，不排除對他提出控告。而廖正井今天再度公
開說明，表示，他是基於專業立場發表意見，從來就沒有懷疑過台北市長
馬英九的清白和操守前天才批評台北銀行跟富邦金控合併過程中，有嚴重
瑕疵，而且質疑台北市長馬英九根本搞不清楚兩家銀行的負債情形的前台
北銀行董事長廖正井，今天表示，他是基於專業立場做的批評，而不是外
界所認為的一切只為打馬至於台北市長馬英九，今天沒有對合併案多做回
應，不過新聞處長吳育昇表示，要求廖正井停止對市府的毀謗行為，而且
律師信函也已經寄出。台北市政府表示，北銀跟富邦金的合併過程，不但
一切合法，而且更增加了台北市兩百三十億的財政收益，因此外界的許多
指控，根本就是不符事實。公視新聞陳信聰張秉豐陳柏諭採訪報導。
