1.有關網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片
業者的傷害等等，一直是最近被普遍討論的問題。
唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Napster，當
然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。
目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源
。
2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去
買原版的動機或誘因。
兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載音樂的服
務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。
跌幅達百分之15.可謂很慘。
所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。
3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需有所改變。
唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問題4.如
果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的價格
仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。
說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的
價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要
99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像
換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。
而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。
也就是說以前是以前一張CD就九首十首歌。
就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。
可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡
的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。
6.總之，防止盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，
甚至可能不是最有效的作法。
如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可
能也必須創造新的經營型態。
正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣
。
Next:台灣看世界
