公視新聞從今天開始，將和外交部合作，在每個星期五，提供您海外旅遊
的安全情報。風光明媚的渡假聖地馬爾地夫，十月份將進行總統大選，由
於不滿執政25年的現任總統再度競選連任，民眾發動示威遊行攻擊國會
大樓、縱火燃燒政府辦公大樓，馬國總統已經宣佈實施宵禁，目前情況還
算平靜，但外交部請國人避免於今年十月間前往馬爾地夫旅遊，以免發生
危險。來自台灣的張先生前往西班牙洽商，在馬德里南區車站附近的小巷
，遭歹徒勒頸並以藥物迷昏，護照及財物均被洗劫一空，外交部表示，張
先生衣著樸實、對防範宵小很有經驗，卻還是被搶，顯示西班牙治安惡化
，最近甚至有希臘觀光客因為反抗搶匪而被殺，呼籲國人前往西班牙務必
提高警覺，如果遇搶切勿反抗，以免危及生命安全。最近前往日本旅遊、
並使用當地行動電話的民眾注意了，有歹徒來電後立即掛斷，留下電話引
誘觀光客回電，利用轉接的方式詐取行動電話通信費，外交部提醒使用日
本行動電話的民眾，接到不明來電時，應提高警覺。公視新聞從今天開始
，將和外交部合作，在每個星期五，提供您海外旅遊的安全情報。風光明
媚的渡假聖地馬爾地夫，十月份將進行總統大選，由於不滿執政25年的
現任總統再度競選連任，民眾發動示威遊行攻擊國會大樓、縱火燃燒政府
辦公大樓，馬國總統已經宣佈實施宵禁，目前情況還算平靜，但外交部請
國人避免於今年十月間前往馬爾地夫旅遊，以免發生危險。來自台灣的張
先生前往西班牙洽商，在馬德里南區車站附近的小巷，遭歹徒勒頸並以藥
物迷昏，護照及財物均被洗劫一空，外交部表示，張先生衣著樸實、對防
範宵小很有經驗，卻還是被搶，顯示西班牙治安惡化，最近甚至有希臘觀
光客因為反抗搶匪而被殺，呼籲國人前往西班牙務必提高警覺，如果遇搶
切勿反抗，以免危及生命安全。最近前往日本旅遊、並使用當地行動電話
的民眾注意了，有歹徒來電後立即掛斷，留下電話引誘觀光客回電，利用
轉接的方式詐取行動電話通信費，外交部提醒使用日本行動電話的民眾，
接到不明來電時，應提高警覺。公視新聞從今天開始，將和外交部合作，
在每個星期五，提供您海外旅遊的安全情報。風光明媚的渡假聖地馬爾地
夫，十月份將進行總統大選，由於不滿執政25年的現任總統再度競選連
任，民眾發動示威遊行攻擊國會大樓、縱火燃燒政府辦公大樓，馬國總統
已經宣佈實施宵禁，目前情況還算平靜，但外交部請國人避免於今年十月
間前往馬爾地夫旅遊，以免發生危險。來自台灣的張先生前往西班牙洽商
，在馬德里南區車站附近的小巷，遭歹徒勒頸並以藥物迷昏，護照及財物
均被洗劫一空，外交部表示，張先生衣著樸實、對防範宵小很有經驗，卻
還是被搶，顯示西班牙治安惡化，最近甚至有希臘觀光客因為反抗搶匪而
被殺，呼籲國人前往西班牙務必提高警覺，如果遇搶切勿反抗，以免危及
生命安全。最近前往日本旅遊、並使用當地行動電話的民眾注意了，有歹
徒來電後立即掛斷，留下電話引誘觀光客回電，利用轉接的方式詐取行動
電話通信費，外交部提醒使用日本行動電話的民眾，接到不明來電時，應
提高警覺。公視新聞從今天開始，將和外交部合作，在每個星期五，提供
您海外旅遊的安全情報。風光明媚的渡假聖地馬爾地夫，十月份將進行總
統大選，由於不滿執政25年的現任總統再度競選連任，民眾發動示威遊
行攻擊國會大樓、縱火燃燒政府辦公大樓，馬國總統已經宣佈實施宵禁，
目前情況還算平靜，但外交部請國人避免於今年十月間前往馬爾地夫旅遊
，以免發生危險。來自台灣的張先生前往西班牙洽商，在馬德里南區車站
附近的小巷，遭歹徒勒頸並以藥物迷昏，護照及財物均被洗劫一空，外交
部表示，張先生衣著樸實、對防範宵小很有經驗，卻還是被搶，顯示西班
牙治安惡化，最近甚至有希臘觀光客因為反抗搶匪而被殺，呼籲國人前往
西班牙務必提高警覺，如果遇搶切勿反抗，以免危及生命安全。最近前往
日本旅遊、並使用當地行動電話的民眾注意了，有歹徒來電後立即掛斷，
留下電話引誘觀光客回電，利用轉接的方式詐取行動電話通信費，外交部
提醒使用日本行動電話的民眾，接到不明來電時，應提高警覺。
