針對媒體報導，行政院隱藏上千億元中央總預算，用在大選綁樁，行政院
內部稱為八一八專案，但是，行政院長游錫坤今天公開駁斥這項傳聞，游
錫坤表示，現在不是省府時代，所有的預算都要公開透明，游錫坤還說，
這是有人刻意造謠，人民的眼睛雪亮，不會相信這樣的謠言。九十三年度
中央政府總預算送進立法院審查，不過朝野立委卻把焦點轉向行政院是否
有隱藏預算，也就是編列一千億元的八一八專案，好替民進黨輔選，行政
院長游錫坤痛批這個講法是惡意造謠，現在也不是過去的省府時代，一切
預算都是透明化。游錫坤強調，現在是朝小野大，所有的預算都必須是透
明化，至於泛藍立委要求國安局調查八一八專案，游錫坤表示他以閣揆身
分保證絕無此事，誰是誰非，調查局有一定權限，人民的眼睛也是雪亮的
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。針對媒體報導，行政院隱藏上千億元中
央總預算，用在大選綁樁，行政院內部稱為八一八專案，但是，行政院長
游錫坤今天公開駁斥這項傳聞，游錫坤表示，現在不是省府時代，所有的
預算都要公開透明，游錫坤還說，這是有人刻意造謠，人民的眼睛雪亮，
不會相信這樣的謠言。九十三年度中央政府總預算送進立法院審查，不過
朝野立委卻把焦點轉向行政院是否有隱藏預算，也就是編列一千億元的八
一八專案，好替民進黨輔選，行政院長游錫坤痛批這個講法是惡意造謠，
現在也不是過去的省府時代，一切預算都是透明化。游錫坤強調，現在是
朝小野大，所有的預算都必須是透明化，至於泛藍立委要求國安局調查八
一八專案，游錫坤表示他以閣揆身分保證絕無此事，誰是誰非，調查局有
一定權限，人民的眼睛也是雪亮的公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。針對
媒體報導，行政院隱藏上千億元中央總預算，用在大選綁樁，行政院內部
稱為八一八專案，但是，行政院長游錫坤今天公開駁斥這項傳聞，游錫坤
表示，現在不是省府時代，所有的預算都要公開透明，游錫坤還說，這是
有人刻意造謠，人民的眼睛雪亮，不會相信這樣的謠言。九十三年度中央
政府總預算送進立法院審查，不過朝野立委卻把焦點轉向行政院是否有隱
藏預算，也就是編列一千億元的八一八專案，好替民進黨輔選，行政院長
游錫坤痛批這個講法是惡意造謠，現在也不是過去的省府時代，一切預算
都是透明化。游錫坤強調，現在是朝小野大，所有的預算都必須是透明化
，至於泛藍立委要求國安局調查八一八專案，游錫坤表示他以閣揆身分保
證絕無此事，誰是誰非，調查局有一定權限，人民的眼睛也是雪亮的公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
