新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，
代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五
十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所
，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨
店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作將近五十年，李曾月娥從少女變成阿
婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走路、或是
騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信
、以及確實地將信送到每個收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從
來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所
內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改
變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送到每個收件人的手上。公視
新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服
務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送
信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡
是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這
間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作將近五十
年，李曾月娥從少女變成阿婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路，也沒有
摩托車，只能靠走路、或是騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工
作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上，李
曾月娥最驕傲的，就是她從來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了
，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做
。不過她說服務品質不會改變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送
到每個收件人的手上。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉
，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一
位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶
您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶
山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥
。接下郵差的工作將近五十年，李曾月娥從少女變成阿婆，回憶過去，她
說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走路、或是騎腳踏車，走崎嶇
的山路去送信。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信
送到每個收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從來沒有弄丟過一封
信。現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而
送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變，只要貼上郵票
、寫清楚地址，絕對把信送到每個收件人的手上。公視新聞林靜梅羅盛達
採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區
的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已
經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓
橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，
就是雜貨店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作將近五十年，李曾月娥從少
女變成阿婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走
路、或是騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工作很單純，只要幫
村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，
就是她從來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負
責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品
質不會改變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送到每個收件人的手
上。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代
辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家
寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵
差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居
民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作
將近五十年，李曾月娥從少女變成阿婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路
，也沒有摩托車，只能靠走路、或是騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代
辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的
手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥
年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的
媳婦來做。不過她說服務品質不會改變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕
對把信送到每個收件人的手上。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局
在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡
就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了
。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服
務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘
李曾月娥。接下郵差的工作將近五十年，李曾月娥從少女變成阿婆，回憶
過去，她說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走路、或是騎腳踏車
，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確
實地將信送到每個收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從來沒有弄
丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書
工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變，只要
貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送到每個收件人的手上。公視新聞林靜
梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉
偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個
工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣
郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所
的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作將近五十年，李曾
月娥從少女變成阿婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，
只能靠走路、或是騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工作很單純
，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個收件人的手上，李曾月娥最
驕傲的，就是她從來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了，體力不
好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她
說服務品質不會改變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送到每個收
件人的手上。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導新竹郵局在寶山鄉，設有一
個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，代辦所裡就只有一位老太太
幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五十幾年了。現在帶您去認識
這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所，主要服務住在寶山鄉偏遠
山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨店老闆娘李曾月娥。接下郵
差的工作將近五十年，李曾月娥從少女變成阿婆，回憶過去，她說以前沒
有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走路、或是騎腳踏車，走崎嶇的山路去
送信。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信、以及確實地將信送到每個
收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從來沒有弄丟過一封信。現在
李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所內的文書工作，而送信，就
交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改變，只要貼上郵票、寫清楚
地址，絕對把信送到每個收件人的手上。公視新聞林靜梅羅盛達採訪報導
新竹郵局在寶山鄉，設有一個楓橋代辦所，服務寶山鄉偏遠山區的民眾，
代辦所裡就只有一位老太太幫忙大家寄信、送信，這個工作她已經做了五
十幾年了。現在帶您去認識這位老郵差。這裡是新竹縣郵局的楓橋代辦所
，主要服務住在寶山鄉偏遠山區的居民。而這間代辦所的經理，就是雜貨
店老闆娘李曾月娥。接下郵差的工作將近五十年，李曾月娥從少女變成阿
婆，回憶過去，她說以前沒有柏油路，也沒有摩托車，只能靠走路、或是
騎腳踏車，走崎嶇的山路去送信。代辦所的工作很單純，只要幫村民寄信
、以及確實地將信送到每個收件人的手上，李曾月娥最驕傲的，就是她從
來沒有弄丟過一封信。現在李曾月娥年紀大了，體力不好，只負責代辦所
內的文書工作，而送信，就交給她的媳婦來做。不過她說服務品質不會改
變，只要貼上郵票、寫清楚地址，絕對把信送到每個收件人的手上。公視
新聞林靜梅羅盛達採訪報導
