郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁握手道謝，
包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今天以環保署
署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一向同仁握手
道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會上，署內員
工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環保署士氣的
功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的專長是廢棄
物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受邀進入環保
署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選何時確定，
行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報
導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁握手道謝
，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今天以環保
署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一向同仁握
手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會上，署內
員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環保署士氣
的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的專長是廢
棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受邀進入環
保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選何時確定
，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳保羅採訪
報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁握手道
謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今天以環
保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一向同仁
握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會上，署
內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環保署士
氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的專長是
廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受邀進入
環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選何時確
定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳保羅採
訪報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁握手
道謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今天以
環保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一向同
仁握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會上，
署內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環保署
士氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的專長
是廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受邀進
入環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選何時
確定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳保羅
採訪報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁握
手道謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今天
以環保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一向
同仁握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會上
，署內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環保
署士氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的專
長是廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受邀
進入環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選何
時確定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳保
羅採訪報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同仁
握手道謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌今
天以環保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐一
向同仁握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送會
上，署內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振環
保署士氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩的
專長是廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內受
邀進入環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人選
何時確定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳陳
保羅採訪報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向同
仁握手道謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍斌
今天以環保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓逐
一向同仁握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡送
會上，署內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重振
環保署士氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖恩
的專長是廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任內
受邀進入環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任人
選何時確定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美芳
陳保羅採訪報導郝龍斌今天告別環保署，他從一樓到十三樓，一個一個向
同仁握手道謝，包括郝龍斌自己在內，很多人都忍不住掉下了眼淚。郝龍
斌今天以環保署署長身分最後一次進環保署辦公室，特別從一樓到十三樓
逐一向同仁握手道謝。很多人搶著留影，也有人忍不住的掉下了眼淚。歡
送會上，署內員工送給郝龍斌『君子不懼』四個大字，肯定郝龍斌任內重
振環保署士氣的功勞。目前署長工作將暫時交由副署長張祖恩代理，張祖
恩的專長是廢棄物處理和環境工程，原本是成大工學院教授，在郝龍斌任
內受邀進入環保署。臨行前兩人還互相擁抱致謝。至於環保署署長的繼任
人選何時確定，行政院方面則表示，到目前為止沒有進度。公視新聞郭美
芳陳保羅採訪報導
