1.有關網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業
者的傷害等等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載
業者開刀，包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業
者進行求償訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或
購買盜版的動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但
卻沒有製造讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站
Napster被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片
業的銷售量持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或
盜版並不是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，
時代在變，唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不
應該調整也是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都
進入所謂的微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合
理差距為何？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也
必須重新檢討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付
費下庫服務，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首
歌，超乎預期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋
果的作法，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說
以前是以前一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它
不喜的歌買回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就
是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總
之，防止盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能
不是最有效的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營
型態時，唱片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在
網路上開店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1
.有關網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者
的傷害等等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業
者開刀，包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者
進行求償訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購
買盜版的動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻
沒有製造讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站N
apster被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業
的銷售量持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜
版並不是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時
代在變，唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應
該調整也是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進
入所謂的微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理
差距為何？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必
須重新檢討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費
下庫服務，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌
，超乎預期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果
的作法，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以
前是以前一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不
喜的歌買回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是
只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之
，防止盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不
是最有效的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型
態時，唱片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網
路上開店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.
有關網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的
傷害等等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者
開刀，包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進
行求償訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買
盜版的動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒
有製造讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Na
pster被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的
銷售量持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版
並不是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代
在變，唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該
調整也是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入
所謂的微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差
距為何？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須
重新檢討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下
庫服務，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，
超乎預期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的
作法，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前
是以前一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜
的歌買回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只
挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，
防止盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是
最有效的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態
時，唱片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路
上開店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有
關網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷
害等等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開
刀，包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行
求償訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜
版的動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有
製造讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Nap
ster被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷
售量持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並
不是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在
變，唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調
整也是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所
謂的微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距
為何？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重
新檢討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫
服務，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超
乎預期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作
法，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是
以前一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的
歌買回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑
自己喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防
止盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最
有效的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時
，唱片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上
開店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關
網路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害
等等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀
，包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求
償訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版
的動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製
造讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Naps
ter被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售
量持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不
是唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變
，唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整
也是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂
的微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為
何？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新
檢討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服
務，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎
預期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法
，也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以
前一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌
買回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自
己喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止
盜版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有
效的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，
唱片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開
店賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網
路音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等
等，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，
包括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償
訴訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的
動機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造
讓消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napst
er被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量
持續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是
唱片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，
唱片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也
是一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的
微利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何
？是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢
討自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務
，一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預
期的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，
也挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前
一張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買
回去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己
喜歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜
版取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效
的作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱
片業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店
賣東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路
音樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等
，一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包
括最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴
訟的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動
機或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓
消費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napste
r被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持
續的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱
片業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱
片業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是
一個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微
利時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？
是不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討
自己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，
一首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期
的想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也
挑戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一
張CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回
去。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜
歡的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版
取締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的
作法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片
業可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣
東西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音
樂下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，
一直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括
最有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟
的手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機
或來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消
費者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster
被迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續
的下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片
業不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片
業的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一
個可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利
時代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是
不是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自
己在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一
首歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的
想像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑
戰長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張
CD就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去
。可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡
的歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取
締下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作
法。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業
可能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東
西，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂
下載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一
直是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最
有名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的
手段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或
來源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費
者去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被
迫取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的
下跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業
不景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業
的經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個
可以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時
代時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不
是可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己
在巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首
歌只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想
像。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰
長久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張C
D就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。
可是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的
歌，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締
下載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法
。如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可
能也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西
，而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下
載或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直
是最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有
名的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手
段。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來
源。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者
去買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫
取消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下
跌。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不
景的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的
經營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可
以探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代
時，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是
可以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在
巿場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌
只要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像
。換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長
久以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD
就九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可
是蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌
，甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下
載，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。
如果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能
也必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，
而不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載
或交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是
最近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名
的Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段
。目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源
。2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去
買原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取
消免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌
。跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景
的唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經
營也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以
探討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時
，唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可
以檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿
場中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只
要99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。
換言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久
以來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就
九首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是
蘋果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，
甚至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載
，只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如
果其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也
必須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而
不是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或
交換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最
近被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的
Napster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。
目的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。
2.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買
原版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消
免費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。
跌幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的
唯一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營
也必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探
討的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，
唱片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以
檢討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場
中的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要
99美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換
言之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以
來過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九
首十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋
果的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚
至挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，
只是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果
其他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必
須創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不
是還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交
換，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近
被普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的N
apster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目
的都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2
.雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原
版的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免
費下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌
幅達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯
一甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也
必需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討
的問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱
片的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢
討。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中
的價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要9
9美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言
之，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來
過去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首
十首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果
的網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至
挑成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只
是解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其
他的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須
創造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是
還在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換
，對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被
普遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Na
pster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的
都只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.
雖然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版
的動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費
下載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅
達百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一
甚至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必
需有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的
問題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片
的價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討
。說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的
價值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99
美分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之
，巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過
去那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十
首歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的
網路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑
成十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是
解決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他
的行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創
造新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還
在擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換，
對於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被普
遍討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Nap
ster，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的都
只有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.雖
然這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版的
動機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下
載音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅達
百分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚
至不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需
有所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問
題4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的
價格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。
說不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的價
值5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99美
分，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之，
巿場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去
那種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十首
歌。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的網
路下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成
十位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是解
決唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他的
行業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創造
新的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在
擺路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換，對
於智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被普遍
討論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Naps
ter，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的都只
有一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.雖然
這種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版的動
機或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載
音樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅達百
分之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚至
不是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需有
所改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問題
4.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的價
格仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。說
不定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的價值
5.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99美分
，短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之，巿
場是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去那
種大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十首歌
。就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的網路
下載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十
位不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是解決
唱片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他的行
業都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創造新
的經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在擺
路邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換，對於
智慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被普遍討
論的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Napst
er，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的都只有
一個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.雖然這
種嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版的動機
或誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載音
樂的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅達百分
之15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚至不
是主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需有所
改變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問題4
.如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的價格
仍然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。說不
定作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的價值5
.蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99美分，
短短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之，巿場
是有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去那種
大量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十首歌。
就算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的網路下
載作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位
不同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是解決唱
片業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他的行業
都因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創造新的
經營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在擺路
邊攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換，對於智
慧財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被普遍討論
的問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Napste
r，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的都只有一
個，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.雖然這種
嚴刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版的動機或
誘因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載音樂
的服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅達百分之
15.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚至不是
主要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需有所改
變。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問題4.
如果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的價格仍
然高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。說不定
作詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的價值5.
蘋果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99美分，短
短一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之，巿場是
有的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去那種大
量生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十首歌。就
算只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的網路下載
作法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位不
同的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是解決唱片
業面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他的行業都
因應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創造新的經
營型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在擺路邊
攤一樣。Next:台灣看世界1.有關網路音樂下載或交換，對於智慧
財產權的侵犯，或者對於唱片業者的傷害等等，一直是最近被普遍討論的
問題。唱片業者拼命拿音樂下載業者開刀，包括最有名的Napster
，當然更不用講針對非法盜錄業者進行求償訴訟的手段。目的都只有一個
，那就是希望減少消費者下載或購買盜版的動機或來源。2.雖然這種嚴
刑重罰有可能嚇阻部份的人，但卻沒有製造讓消費者去買原版的動機或誘
因。兩年多前，著名的音樂網站Napster被迫取消免費下載音樂的
服務，但兩年多年，美國的唱片業的銷售量持續的下跌。跌幅達百分之1
5.可謂很慘。所以免費下載或盜版並不是唱片業不景的唯一甚至不是主
要原因。3.部份人士就認為，時代在變，唱片業的經營也必需有所改變
。唱片的價格能不能調整或應不應該調整也是一個可以探討的問題4.如
果很多產業甚至包括高科技業都進入所謂的微利時代時，唱片的價格仍然
高居不下，成本與價格之間的合理差距為何？是不是可以檢討。說不定作
詞或作曲甚至歌星這個行業，也必須重新檢討自己在巿場中的價值5.蘋
果電腦不久前推出，網路音樂付費下庫服務，一首歌只要99美分，短短
一個星期，就已經賣出一百萬首歌，超乎預期的想像。換言之，巿場是有
的，要看業者如何去經營。而蘋果的作法，也挑戰長久以來過去那種大量
生產的音樂製作方式。也就是說以前是以前一張CD就九首十首歌。就算
只喜歡其中一首，還是得把其它不喜的歌買回去。可是蘋果的網路下載作
法，卻是非常分眾的觀念，也就是只挑自己喜歡的歌，甚至挑成十位不同
的歌手的歌，成為合輯。6.總之，防止盜版取締下載，只是解決唱片業
面臨問題的作法之一，甚至可能不是最有效的作法。如果其他的行業都因
應網路時代積極調整他們的經營型態時，唱片業可能也必須創造新的經營
型態。正如同現在許多年青人在網路上開店賣東西，而不是還在擺路邊攤
一樣。Next:台灣看世界
