雖然獲得了不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當
中，外界的評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏
得不少掌聲，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設
。希臘籍油輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前
任環保署長林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司
。郝龍斌上台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。
接下來又順利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不
了的任務。儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反
彈。郝龍斌再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保
團體批評，這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制
度成效不如預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同
，加上大選即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不
成為環保署成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖
然獲得了不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中
，外界的評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得
不少掌聲，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。
希臘籍油輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任
環保署長林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。
郝龍斌上台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接
下來又順利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了
的任務。儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈
。郝龍斌再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團
體批評，這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度
成效不如預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，
加上大選即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成
為環保署成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然
獲得了不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，
外界的評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不
少掌聲，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希
臘籍油輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環
保署長林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝
龍斌上台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下
來又順利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的
任務。儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。
郝龍斌再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體
批評，這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成
效不如預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加
上大選即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為
環保署成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲
得了不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外
界的評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少
掌聲，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘
籍油輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保
署長林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍
斌上台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來
又順利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任
務。儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝
龍斌再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批
評，這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效
不如預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上
大選即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環
保署成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得
了不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界
的評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌
聲，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍
油輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署
長林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌
上台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又
順利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務
。儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍
斌再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評
，這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不
如預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大
選即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保
署成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了
不少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的
評價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲
，卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油
輪阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長
林俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上
台沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順
利把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。
儘管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌
再次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，
這也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如
預期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選
即將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署
成立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不
少環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評
價可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，
卻也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪
阿瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林
俊義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台
沒多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利
把高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘
管郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再
次強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這
也顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預
期，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即
將來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成
立十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不少
環保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評價
可以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，卻
也有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪阿
瑪斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林俊
義此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台沒
多久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利把
高高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘管
郝龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再次
強勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這也
顯示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預期
，環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即將
來臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成立
十六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不少環
保署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評價可
以說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，卻也
有人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪阿瑪
斯油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林俊義
此下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台沒多
久，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利把高
高屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘管郝
龍斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再次強
勢執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這也顯
示郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預期，
環評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即將來
臨，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成立十
六年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不少環保
署同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評價可以
說是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，卻也有
人質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪阿瑪斯
油號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林俊義此
下台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台沒多久
，就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利把高高
屏流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘管郝龍
斌親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再次強勢
執行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這也顯示
郝龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預期，環
評專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即將來臨
，政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成立十六
年來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不少環保署
同仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評價可以說
是兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，卻也有人
質疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪阿瑪斯油
號兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林俊義此下
台。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台沒多久，
就把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利把高高屏
流域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘管郝龍斌
親自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再次強勢執
行既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這也顯示郝
龍斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預期，環評
專業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即將來臨，
政黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成立十六年
來，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導雖然獲得了不少環保署同
仁的肯定，但是，郝龍斌在兩年七個月的任期當中，外界的評價可以說是
兩極化。他推動了多項環保新制，強硬的作風贏得不少掌聲，卻也有人質
疑是雷聲大雨點小，最後還是缺乏制度性的建設。希臘籍油輪阿瑪斯油號
兩年前擱淺，引發墾丁海域最大的油汙浩劫，前任環保署長林俊義此下台
。郝龍斌接手處理，堅持和對方打國際環保官司。郝龍斌上台沒多久，就
把二仁溪周邊的污染工廠剷平，民意評價上升。接下來又順利把高高屏流
域的養豬戶遷離。完成了歷任環保署長都解決不了的任務。儘管郝龍斌親
自上陣打廣告，限用塑膠袋政策還是引發業者反彈。郝龍斌再次強勢執行
既定政策。只不過事後證明雷聲大雨點小，環保團體批評，這也顯示郝龍
斌對於建立制度的企圖心還不夠。正因為建立制度成效不如預期，環評專
業和公投民意難以平衡郝龍斌和行政院理念不同，加上大選即將來臨，政
黨背景與政治環境的因素更迫使郝龍斌，不得不成為環保署成立十六年來
，換下的第六位首長。公視新聞綜合報導報導
