雕塑大師楊英風的弟子張敬，今天起在歷史博物館展出他多年來的創作，
這位雕塑家的作品，帶有獨特的意境，就連中研院院長李遠哲，也特地抽
空跑來欣賞。低頭仔細觀看張敬的這件木雕作品，群山雖粗曠，但刀筆間
卻又完全不著痕跡，特地趕來欣賞的院長李遠哲直說，很少在藝術家的創
作裡，看到這樣的意境。從人物雕塑、到抽象的風景，張敬創作的媒材，
大都是從台灣深山裡找來的千年的朽木，他認為使用這種幾近風化的木材
不但環保，而且質地堅硬，最能表現出台灣的精神。張敬曾經跟隨已故的
知名雕塑家楊英風、學習木雕長達十二年，在大師身上，他學到了如何讓
作品有生命。這件「天地門」是張敬今年才剛完成的作品，身為基督徒的
他，作品中時常可見到發人省思的宗教意涵，不過，近年來張敬卻把創作
的焦點，投注在大型雕塑上，因為他認為唯有和大型的公共藝術作結合，
台灣的木雕才有機會走出被定位為工藝品的侷限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導雕塑大師楊英風的弟子張敬，今天起在歷史博物館展出他多年
來的創作，這位雕塑家的作品，帶有獨特的意境，就連中研院院長李遠哲
，也特地抽空跑來欣賞。低頭仔細觀看張敬的這件木雕作品，群山雖粗曠
，但刀筆間卻又完全不著痕跡，特地趕來欣賞的院長李遠哲直說，很少在
藝術家的創作裡，看到這樣的意境。從人物雕塑、到抽象的風景，張敬創
作的媒材，大都是從台灣深山裡找來的千年的朽木，他認為使用這種幾近
風化的木材不但環保，而且質地堅硬，最能表現出台灣的精神。張敬曾經
跟隨已故的知名雕塑家楊英風、學習木雕長達十二年，在大師身上，他學
到了如何讓作品有生命。這件「天地門」是張敬今年才剛完成的作品，身
為基督徒的他，作品中時常可見到發人省思的宗教意涵，不過，近年來張
敬卻把創作的焦點，投注在大型雕塑上，因為他認為唯有和大型的公共藝
術作結合，台灣的木雕才有機會走出被定位為工藝品的侷限。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導雕塑大師楊英風的弟子張敬，今天起在歷史博物館
展出他多年來的創作，這位雕塑家的作品，帶有獨特的意境，就連中研院
院長李遠哲，也特地抽空跑來欣賞。低頭仔細觀看張敬的這件木雕作品，
群山雖粗曠，但刀筆間卻又完全不著痕跡，特地趕來欣賞的院長李遠哲直
說，很少在藝術家的創作裡，看到這樣的意境。從人物雕塑、到抽象的風
景，張敬創作的媒材，大都是從台灣深山裡找來的千年的朽木，他認為使
用這種幾近風化的木材不但環保，而且質地堅硬，最能表現出台灣的精神
。張敬曾經跟隨已故的知名雕塑家楊英風、學習木雕長達十二年，在大師
身上，他學到了如何讓作品有生命。這件「天地門」是張敬今年才剛完成
的作品，身為基督徒的他，作品中時常可見到發人省思的宗教意涵，不過
，近年來張敬卻把創作的焦點，投注在大型雕塑上，因為他認為唯有和大
型的公共藝術作結合，台灣的木雕才有機會走出被定位為工藝品的侷限。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雕塑大師楊英風的弟子張敬，今天起在
歷史博物館展出他多年來的創作，這位雕塑家的作品，帶有獨特的意境，
就連中研院院長李遠哲，也特地抽空跑來欣賞。低頭仔細觀看張敬的這件
木雕作品，群山雖粗曠，但刀筆間卻又完全不著痕跡，特地趕來欣賞的院
長李遠哲直說，很少在藝術家的創作裡，看到這樣的意境。從人物雕塑、
到抽象的風景，張敬創作的媒材，大都是從台灣深山裡找來的千年的朽木
，他認為使用這種幾近風化的木材不但環保，而且質地堅硬，最能表現出
台灣的精神。張敬曾經跟隨已故的知名雕塑家楊英風、學習木雕長達十二
年，在大師身上，他學到了如何讓作品有生命。這件「天地門」是張敬今
年才剛完成的作品，身為基督徒的他，作品中時常可見到發人省思的宗教
意涵，不過，近年來張敬卻把創作的焦點，投注在大型雕塑上，因為他認
為唯有和大型的公共藝術作結合，台灣的木雕才有機會走出被定位為工藝
品的侷限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雕塑大師楊英風的弟子張敬
，今天起在歷史博物館展出他多年來的創作，這位雕塑家的作品，帶有獨
特的意境，就連中研院院長李遠哲，也特地抽空跑來欣賞。低頭仔細觀看
張敬的這件木雕作品，群山雖粗曠，但刀筆間卻又完全不著痕跡，特地趕
來欣賞的院長李遠哲直說，很少在藝術家的創作裡，看到這樣的意境。從
人物雕塑、到抽象的風景，張敬創作的媒材，大都是從台灣深山裡找來的
千年的朽木，他認為使用這種幾近風化的木材不但環保，而且質地堅硬，
最能表現出台灣的精神。張敬曾經跟隨已故的知名雕塑家楊英風、學習木
雕長達十二年，在大師身上，他學到了如何讓作品有生命。這件「天地門
」是張敬今年才剛完成的作品，身為基督徒的他，作品中時常可見到發人
省思的宗教意涵，不過，近年來張敬卻把創作的焦點，投注在大型雕塑上
，因為他認為唯有和大型的公共藝術作結合，台灣的木雕才有機會走出被
定位為工藝品的侷限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雕塑大師楊英風
的弟子張敬，今天起在歷史博物館展出他多年來的創作，這位雕塑家的作
品，帶有獨特的意境，就連中研院院長李遠哲，也特地抽空跑來欣賞。低
頭仔細觀看張敬的這件木雕作品，群山雖粗曠，但刀筆間卻又完全不著痕
跡，特地趕來欣賞的院長李遠哲直說，很少在藝術家的創作裡，看到這樣
的意境。從人物雕塑、到抽象的風景，張敬創作的媒材，大都是從台灣深
山裡找來的千年的朽木，他認為使用這種幾近風化的木材不但環保，而且
質地堅硬，最能表現出台灣的精神。張敬曾經跟隨已故的知名雕塑家楊英
風、學習木雕長達十二年，在大師身上，他學到了如何讓作品有生命。這
件「天地門」是張敬今年才剛完成的作品，身為基督徒的他，作品中時常
可見到發人省思的宗教意涵，不過，近年來張敬卻把創作的焦點，投注在
大型雕塑上，因為他認為唯有和大型的公共藝術作結合，台灣的木雕才有
機會走出被定位為工藝品的侷限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
