發生在今年七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今
天偵查終結，起訴三名肇事的司機，還有尊龍客運的董事長。。其中，尊
龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另
外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕
駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。發生在今年七月，造成六個人死
亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，起訴三名肇事的司
機，還有尊龍客運的董事長。。其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐
明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路
中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具
體求刑。發生在今年七月，造成六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋
地檢署今天偵查終結，起訴三名肇事的司機，還有尊龍客運的董事長。。
其中，尊龍班車的司機陳明昇和董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六
個月。另外兩人，也就是車輛拋錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的
油罐車駕駛，也同時被起訴，但是並未具體求刑。發生在今年七月，造成
六個人死亡的尊龍客運火燒車事件，板橋地檢署今天偵查終結，起訴三名
肇事的司機，還有尊龍客運的董事長。。其中，尊龍班車的司機陳明昇和
董事長徐明正，分別被求刑三年和兩年六個月。另外兩人，也就是車輛拋
錨停在路中間的小貨車，以及發生追撞的油罐車駕駛，也同時被起訴，但
是並未具體求刑。
