以色列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為
了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之
後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到
鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位
於敘利亞首都大馬士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是197
3年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發
動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為
星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，
在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過
50人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波
報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴
勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對
會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海
布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的
武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等
恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與
伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃
蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天，突然出動戰機，攻
擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織
。這是自1973年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外
界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱
出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革，西北方20公
里的安沙海布訓練營。這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列
之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色
列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27
歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻
擊，造成自己與19人死亡，超過50人受傷。事發之後，以軍隨即出動
阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊
的情況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊
敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝
滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個
訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列
總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這
些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色
列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃
盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之後，
以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近
地區的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘
利亞首都大馬士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是1973年
十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻
擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期
六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以
色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50
人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復
襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯
坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對會採
取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓
練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器
與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖
團體都使用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗
，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範
圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘
利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這
是自1973年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔
心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱出動
戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革，西北方20公里的
安沙海布訓練營。這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後
，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選
擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實
習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，
造成自己與19人死亡，超過50人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕
契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情
況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利
亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大
批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練
營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列總理
顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團
體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政
府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，
在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之後，以色
列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區
的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞
首都大馬士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是1973年十月
戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。
以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，
一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列
海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50人受
傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊
，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總
理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴
厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營
的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈
藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體
都使用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡
快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，
要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞
領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自
1973年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這
有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機
，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革，西北方20公里的安沙
海布訓練營。這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以
色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大
動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女
律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成
自己與19人死亡，超過50人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直
昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出
面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無
法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之
後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從
陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的
背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列總理顧問
吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切
斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星
期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘
利亞境內的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之後，以色列再
度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第
一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都
大馬士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是1973年十月戰爭
，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色
列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名
隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法
市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50人受傷。
事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯
瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的
措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄
影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。
以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使
用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關
閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將
恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土
。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自19
73年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可
能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻
擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革，西北方20公里的安沙海布
訓練營。這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列
首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作
攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師
，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己
與19人死亡，超過50人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機
對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴
責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被
容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，
也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡
以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後
金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛
以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關
係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天
，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞
境內的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之後，以色列再度對
敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步
。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬
士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是1973年十月戰爭，埃
及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政
府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬
回教聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的
餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50人受傷。事發
之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也
強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施
。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶
，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色
列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過
這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境
內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖
團體一網打盡。以色列政府星期天，突然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以
色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內的回教聖戰組織。這是自1973
年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外界擔心這有可能是
以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回
教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革，西北方20公里的安沙海布訓練
營。這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次
對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊
敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織的27歲實習女律師，為
了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動自殺炸彈攻擊，造成自己與1
9人死亡，超過50人受傷。事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加
薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自
殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍
，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公
佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色
列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主
，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個訓練營。以色列總理顧問吉辛以色
列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷關係，
並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。以色列政府星期天，突
然出動戰機，攻擊敘利亞領土。以色列的說法是為了掃盪，在敘利亞境內
的回教聖戰組織。這是自1973年10月戰爭之後，以色列再度對敘利
亞發動攻擊，外界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。以
色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬士革
，西北方20公里的安沙海布訓練營。這是1973年十月戰爭，埃及敘
利亞合攻以色列之後，以色列首次對敘利亞領土發動攻擊。以色列政府發
言人帕茲那以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教
聖戰組織的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳
發動自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50人受傷。事發之後
，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，巴勒斯坦自
治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。巴勒斯坦總理柯瑞也強調
，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內絕對會採取嚴厲的措施。以
色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶，影
片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。以色列強
調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都使用過這個
訓練營。以色列總理顧問吉辛以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的
恐怖設施，與這些團體切斷關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體
一網打盡。
