諾貝爾醫學獎，在台北時間今天傍晚揭曉，美國化學家羅特堡，以及英國
物理學家曼斯菲德，以他們在核磁共振顯像方面的發現，獲得殊榮，共享
130萬美元的獎金。卡羅林斯卡研究所的諾貝爾委員會，今天決定將2
003年諾貝爾生理暨醫學獎，頒給羅特堡和曼斯菲德，表彰他們在核磁
共振顯像的發現諾貝爾委員會指出，羅特堡和曼斯菲德率先發現利用核磁
共振現象，觀察人體結構的方式，後來應用在臨床上，成為重要的檢查工
具，無須侵入病人體內，就能進行觀察，是醫學診斷技術的一大突破。特
別是在檢查大腦和脊髓方面，還有改進癌症的診斷，以及降低病患檢查痛
苦，都是莫大的貢獻，因此決定將今年的諾貝爾生理暨醫學獎，頒給這兩
位研究先驅。諾貝爾醫學獎，在台北時間今天傍晚揭曉，美國化學家羅特
堡，以及英國物理學家曼斯菲德，以他們在核磁共振顯像方面的發現，獲
得殊榮，共享130萬美元的獎金。卡羅林斯卡研究所的諾貝爾委員會，
今天決定將2003年諾貝爾生理暨醫學獎，頒給羅特堡和曼斯菲德，表
彰他們在核磁共振顯像的發現諾貝爾委員會指出，羅特堡和曼斯菲德率先
發現利用核磁共振現象，觀察人體結構的方式，後來應用在臨床上，成為
重要的檢查工具，無須侵入病人體內，就能進行觀察，是醫學診斷技術的
一大突破。特別是在檢查大腦和脊髓方面，還有改進癌症的診斷，以及降
低病患檢查痛苦，都是莫大的貢獻，因此決定將今年的諾貝爾生理暨醫學
獎，頒給這兩位研究先驅。諾貝爾醫學獎，在台北時間今天傍晚揭曉，美
國化學家羅特堡，以及英國物理學家曼斯菲德，以他們在核磁共振顯像方
面的發現，獲得殊榮，共享130萬美元的獎金。卡羅林斯卡研究所的諾
貝爾委員會，今天決定將2003年諾貝爾生理暨醫學獎，頒給羅特堡和
曼斯菲德，表彰他們在核磁共振顯像的發現諾貝爾委員會指出，羅特堡和
曼斯菲德率先發現利用核磁共振現象，觀察人體結構的方式，後來應用在
臨床上，成為重要的檢查工具，無須侵入病人體內，就能進行觀察，是醫
學診斷技術的一大突破。特別是在檢查大腦和脊髓方面，還有改進癌症的
診斷，以及降低病患檢查痛苦，都是莫大的貢獻，因此決定將今年的諾貝
爾生理暨醫學獎，頒給這兩位研究先驅。
