教育部今天公布了一分針對國中小老師的抽樣調查，結果發現，大多數的
老師對目前工作表示能夠勝任，，不過，有超過三成的老師認為，他們的
工作壓力大，尤其是兼任的行政工作，負擔過重。在這次調查的一千八百
八十四個樣本裡，高達七成四的老師必須兼任行政工作，而且認為行政工
作負擔重的國小老師比例，高於國中老師，彰師大副校長王文科說，有三
成四老師覺得目前工作壓力大，應和兼任行政工作有關。工作壓力大，老
師們還是反應對再進修的強烈需求，而他們最希望獲得的進修是學科專業
課程，至於教育施政方面，多數老師贊成九年一貫的協同教學，而高達九
成二的老師贊成有部編本教科書。接二連三對基層教師做調查，部長黃榮
村說，就是要收集老師的看法，以便哪些地方有困擾可以隨時調整，不過
上週樣本數不足，這次又因為印刷錯誤導致國中小數據相反，實在是讓這
項立意良好的做法扣了點分，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今
天公布了一分針對國中小老師的抽樣調查，結果發現，大多數的老師對目
前工作表示能夠勝任，，不過，有超過三成的老師認為，他們的工作壓力
大，尤其是兼任的行政工作，負擔過重。在這次調查的一千八百八十四個
樣本裡，高達七成四的老師必須兼任行政工作，而且認為行政工作負擔重
的國小老師比例，高於國中老師，彰師大副校長王文科說，有三成四老師
覺得目前工作壓力大，應和兼任行政工作有關。工作壓力大，老師們還是
反應對再進修的強烈需求，而他們最希望獲得的進修是學科專業課程，至
於教育施政方面，多數老師贊成九年一貫的協同教學，而高達九成二的老
師贊成有部編本教科書。接二連三對基層教師做調查，部長黃榮村說，就
是要收集老師的看法，以便哪些地方有困擾可以隨時調整，不過上週樣本
數不足，這次又因為印刷錯誤導致國中小數據相反，實在是讓這項立意良
好的做法扣了點分，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今天公布了
一分針對國中小老師的抽樣調查，結果發現，大多數的老師對目前工作表
示能夠勝任，，不過，有超過三成的老師認為，他們的工作壓力大，尤其
是兼任的行政工作，負擔過重。在這次調查的一千八百八十四個樣本裡，
高達七成四的老師必須兼任行政工作，而且認為行政工作負擔重的國小老
師比例，高於國中老師，彰師大副校長王文科說，有三成四老師覺得目前
工作壓力大，應和兼任行政工作有關。工作壓力大，老師們還是反應對再
進修的強烈需求，而他們最希望獲得的進修是學科專業課程，至於教育施
政方面，多數老師贊成九年一貫的協同教學，而高達九成二的老師贊成有
部編本教科書。接二連三對基層教師做調查，部長黃榮村說，就是要收集
老師的看法，以便哪些地方有困擾可以隨時調整，不過上週樣本數不足，
這次又因為印刷錯誤導致國中小數據相反，實在是讓這項立意良好的做法
扣了點分，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今天公布了一分針對
國中小老師的抽樣調查，結果發現，大多數的老師對目前工作表示能夠勝
任，，不過，有超過三成的老師認為，他們的工作壓力大，尤其是兼任的
行政工作，負擔過重。在這次調查的一千八百八十四個樣本裡，高達七成
四的老師必須兼任行政工作，而且認為行政工作負擔重的國小老師比例，
高於國中老師，彰師大副校長王文科說，有三成四老師覺得目前工作壓力
大，應和兼任行政工作有關。工作壓力大，老師們還是反應對再進修的強
烈需求，而他們最希望獲得的進修是學科專業課程，至於教育施政方面，
多數老師贊成九年一貫的協同教學，而高達九成二的老師贊成有部編本教
科書。接二連三對基層教師做調查，部長黃榮村說，就是要收集老師的看
法，以便哪些地方有困擾可以隨時調整，不過上週樣本數不足，這次又因
為印刷錯誤導致國中小數據相反，實在是讓這項立意良好的做法扣了點分
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
