美國紐約第一所專收男女同志，雙性戀及第三性青少年的公立高中，8號
舉行開學典禮，72名學生帶著興奮的心情到學校上課。而在俄羅斯則有
一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東正教教會，舉辦婚禮。現場音對紐約
市72名高中生來說，8號的開學日，顯得特別不一樣，因為從這一天開
始，這群性取向和大多數人不同的青少年，將在專屬他們的高中就讀不用
再擔心受到歧視。(外出是一件令人擔心的事因為會害怕有人準備毆打你
或是躲在附近準備下手現在我來到這裡沒有人會打擾我我好高興我很好有
人支持我感覺很好)有鑑於美國同志青少年每年從學校輟學的比例將近三
分之一，是全國總平均的三倍。因此在同志權益團體大力推動下，這群性
向不同的高中生，終於可以在不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學習。不過
開學當天，一群反對同志高中的人士還是到場表達抗議紐約市府花了32
0萬美元創設這所特別高中的美意也遭到不少批評，甚至被一名州議員告
上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐夫最近克服重重
困難，在一所東正教教會完成終身大事，成為俄羅斯第一對結婚的同志伴
侶。(我們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此
我們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底競選國會
議員，以便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯處理，直
到1993年才獲得法律保障。不過他們的婚姻，仍然引發議論，保守的
俄羅斯東正教教會，將主持婚禮的神父免職，並主張禁止同志擔任老師，
或軍中跟監獄的高級官員。美國紐約第一所專收男女同志，雙性戀及第三
性青少年的公立高中，8號舉行開學典禮，72名學生帶著興奮的心情到
學校上課。而在俄羅斯則有一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東正教教會
，舉辦婚禮。現場音對紐約市72名高中生來說，8號的開學日，顯得特
別不一樣，因為從這一天開始，這群性取向和大多數人不同的青少年，將
在專屬他們的高中就讀不用再擔心受到歧視。(外出是一件令人擔心的事
因為會害怕有人準備毆打你或是躲在附近準備下手現在我來到這裡沒有人
會打擾我我好高興我很好有人支持我感覺很好)有鑑於美國同志青少年每
年從學校輟學的比例將近三分之一，是全國總平均的三倍。因此在同志權
益團體大力推動下，這群性向不同的高中生，終於可以在不受嘲弄戲謔的
環境下，自在的學習。不過開學當天，一群反對同志高中的人士還是到場
表達抗議紐約市府花了320萬美元創設這所特別高中的美意也遭到不少
批評，甚至被一名州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23
歲的馬羅佐夫最近克服重重困難，在一所東正教教會完成終身大事，成為
俄羅斯第一對結婚的同志伴侶。(我們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪
這個字和宗教教堂有關因此我們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表
示，自己將在年底競選國會議員，以便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，
男同志被當成罪犯處理，直到1993年才獲得法律保障。不過他們的婚
姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東正教教會，將主持婚禮的神父免職，
並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高級官員。美國紐約第一所專
收男女同志，雙性戀及第三性青少年的公立高中，8號舉行開學典禮，7
2名學生帶著興奮的心情到學校上課。而在俄羅斯則有一對同志戀人，突
破宗教禁忌，在東正教教會，舉辦婚禮。現場音對紐約市72名高中生來
說，8號的開學日，顯得特別不一樣，因為從這一天開始，這群性取向和
大多數人不同的青少年，將在專屬他們的高中就讀不用再擔心受到歧視。
(外出是一件令人擔心的事因為會害怕有人準備毆打你或是躲在附近準備
下手現在我來到這裡沒有人會打擾我我好高興我很好有人支持我感覺很好
)有鑑於美國同志青少年每年從學校輟學的比例將近三分之一，是全國總
平均的三倍。因此在同志權益團體大力推動下，這群性向不同的高中生，
終於可以在不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學習。不過開學當天，一群反
對同志高中的人士還是到場表達抗議紐約市府花了320萬美元創設這所
特別高中的美意也遭到不少批評，甚至被一名州議員告上法庭而在俄羅斯
，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐夫最近克服重重困難，在一所東正
教教會完成終身大事，成為俄羅斯第一對結婚的同志伴侶。(我們已經厭
倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此我們才要透過教堂
宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底競選國會議員，以便為同志
爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯處理，直到1993年才獲
得法律保障。不過他們的婚姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東正教教會
，將主持婚禮的神父免職，並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高
級官員。美國紐約第一所專收男女同志，雙性戀及第三性青少年的公立高
中，8號舉行開學典禮，72名學生帶著興奮的心情到學校上課。而在俄
羅斯則有一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東正教教會，舉辦婚禮。現場
音對紐約市72名高中生來說，8號的開學日，顯得特別不一樣，因為從
這一天開始，這群性取向和大多數人不同的青少年，將在專屬他們的高中
就讀不用再擔心受到歧視。(外出是一件令人擔心的事因為會害怕有人準
備毆打你或是躲在附近準備下手現在我來到這裡沒有人會打擾我我好高興
我很好有人支持我感覺很好)有鑑於美國同志青少年每年從學校輟學的比
例將近三分之一，是全國總平均的三倍。因此在同志權益團體大力推動下
，這群性向不同的高中生，終於可以在不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學
習。不過開學當天，一群反對同志高中的人士還是到場表達抗議紐約市府
花了320萬美元創設這所特別高中的美意也遭到不少批評，甚至被一名
州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐夫最近
克服重重困難，在一所東正教教會完成終身大事，成為俄羅斯第一對結婚
的同志伴侶。(我們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂
有關因此我們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底
競選國會議員，以便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯
處理，直到1993年才獲得法律保障。不過他們的婚姻，仍然引發議論
，保守的俄羅斯東正教教會，將主持婚禮的神父免職，並主張禁止同志擔
任老師，或軍中跟監獄的高級官員。美國紐約第一所專收男女同志，雙性
戀及第三性青少年的公立高中，8號舉行開學典禮，72名學生帶著興奮
的心情到學校上課。而在俄羅斯則有一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東
正教教會，舉辦婚禮。現場音對紐約市72名高中生來說，8號的開學日
，顯得特別不一樣，因為從這一天開始，這群性取向和大多數人不同的青
少年，將在專屬他們的高中就讀不用再擔心受到歧視。(外出是一件令人
擔心的事因為會害怕有人準備毆打你或是躲在附近準備下手現在我來到這
裡沒有人會打擾我我好高興我很好有人支持我感覺很好)有鑑於美國同志
青少年每年從學校輟學的比例將近三分之一，是全國總平均的三倍。因此
在同志權益團體大力推動下，這群性向不同的高中生，終於可以在不受嘲
弄戲謔的環境下，自在的學習。不過開學當天，一群反對同志高中的人士
還是到場表達抗議紐約市府花了320萬美元創設這所特別高中的美意也
遭到不少批評，甚至被一名州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒
夫和23歲的馬羅佐夫最近克服重重困難，在一所東正教教會完成終身大
事，成為俄羅斯第一對結婚的同志伴侶。(我們已經厭倦被別人指控為罪
人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此我們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾
勒夫還表示，自己將在年底競選國會議員，以便為同志爭取更多權益在蘇
聯時代，男同志被當成罪犯處理，直到1993年才獲得法律保障。不過
他們的婚姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東正教教會，將主持婚禮的神
父免職，並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高級官員。美國紐約
第一所專收男女同志，雙性戀及第三性青少年的公立高中，8號舉行開學
典禮，72名學生帶著興奮的心情到學校上課。而在俄羅斯則有一對同志
戀人，突破宗教禁忌，在東正教教會，舉辦婚禮。現場音對紐約市72名
高中生來說，8號的開學日，顯得特別不一樣，因為從這一天開始，這群
性取向和大多數人不同的青少年，將在專屬他們的高中就讀不用再擔心受
到歧視。(外出是一件令人擔心的事因為會害怕有人準備毆打你或是躲在
附近準備下手現在我來到這裡沒有人會打擾我我好高興我很好有人支持我
感覺很好)有鑑於美國同志青少年每年從學校輟學的比例將近三分之一，
是全國總平均的三倍。因此在同志權益團體大力推動下，這群性向不同的
高中生，終於可以在不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學習。不過開學當天
，一群反對同志高中的人士還是到場表達抗議紐約市府花了320萬美元
創設這所特別高中的美意也遭到不少批評，甚至被一名州議員告上法庭而
在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐夫最近克服重重困難，在
一所東正教教會完成終身大事，成為俄羅斯第一對結婚的同志伴侶。(我
們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此我們才要
透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底競選國會議員，以
便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯處理，直到199
3年才獲得法律保障。不過他們的婚姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東
正教教會，將主持婚禮的神父免職，並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟
監獄的高級官員。美國紐約第一所專收男女同志，雙性戀及第三性青少年
的公立高中，8號舉行開學典禮，72名學生帶著興奮的心情到學校上課
。而在俄羅斯則有一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東正教教會，舉辦婚
禮。現場音對紐約市72名高中生來說，8號的開學日，顯得特別不一樣
，因為從這一天開始，這群性取向和大多數人不同的青少年，將在專屬他
們的高中就讀不用再擔心受到歧視。(外出是一件令人擔心的事因為會害
怕有人準備毆打你或是躲在附近準備下手現在我來到這裡沒有人會打擾我
我好高興我很好有人支持我感覺很好)有鑑於美國同志青少年每年從學校
輟學的比例將近三分之一，是全國總平均的三倍。因此在同志權益團體大
力推動下，這群性向不同的高中生，終於可以在不受嘲弄戲謔的環境下，
自在的學習。不過開學當天，一群反對同志高中的人士還是到場表達抗議
紐約市府花了320萬美元創設這所特別高中的美意也遭到不少批評，甚
至被一名州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅
佐夫最近克服重重困難，在一所東正教教會完成終身大事，成為俄羅斯第
一對結婚的同志伴侶。(我們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和
宗教教堂有關因此我們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己
將在年底競選國會議員，以便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被
當成罪犯處理，直到1993年才獲得法律保障。不過他們的婚姻，仍然
引發議論，保守的俄羅斯東正教教會，將主持婚禮的神父免職，並主張禁
止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高級官員。美國紐約第一所專收男女同
志，雙性戀及第三性青少年的公立高中，8號舉行開學典禮，72名學生
帶著興奮的心情到學校上課。而在俄羅斯則有一對同志戀人，突破宗教禁
忌，在東正教教會，舉辦婚禮。現場音對紐約市72名高中生來說，8號
的開學日，顯得特別不一樣，因為從這一天開始，這群性取向和大多數人
不同的青少年，將在專屬他們的高中就讀不用再擔心受到歧視。(外出是
一件令人擔心的事因為會害怕有人準備毆打你或是躲在附近準備下手現在
我來到這裡沒有人會打擾我我好高興我很好有人支持我感覺很好)有鑑於
美國同志青少年每年從學校輟學的比例將近三分之一，是全國總平均的三
倍。因此在同志權益團體大力推動下，這群性向不同的高中生，終於可以
在不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學習。不過開學當天，一群反對同志高
中的人士還是到場表達抗議紐約市府花了320萬美元創設這所特別高中
的美意也遭到不少批評，甚至被一名州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲
的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐夫最近克服重重困難，在一所東正教教會完
成終身大事，成為俄羅斯第一對結婚的同志伴侶。(我們已經厭倦被別人
指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此我們才要透過教堂宗教舉行
婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底競選國會議員，以便為同志爭取更多
權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯處理，直到1993年才獲得法律保
障。不過他們的婚姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東正教教會，將主持
婚禮的神父免職，並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高級官員。
