行政院長游錫坤今天在立法院表示，受到科技戰和資電戰的影響，徵兵制
無法累積人才的訓練成果，因此募兵制已經是時代潮流，政府將視財力狀
況，優先推動募兵制．一起來看看今天立法院還有哪些狀況。立法院審查
中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛
藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔
社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百
分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配
社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。社
福預算分配朝野各持己見，在國防預算議題上，行政院長游錫坤宣示，募
兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制至
於外界關切的諮詢性公投，游錫坤表示還沒有作業，行政院在九十三年度
並沒有編列這筆預算，至於未來諮詢性公投一旦進行，游錫坤保證經費編
列一定在合法範圍內。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤今
天在立法院表示，受到科技戰和資電戰的影響，徵兵制無法累積人才的訓
練成果，因此募兵制已經是時代潮流，政府將視財力狀況，優先推動募兵
制．一起來看看今天立法院還有哪些狀況。立法院審查中央政府九十三年
度總預算，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府
為了爭取選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二
，然而最需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百分之三，相對剝削
低收入戶的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包
括榮民享有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。社福預算分配朝野各
持己見，在國防預算議題上，行政院長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮
流，將來國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制至於外界關切的諮詢
性公投，游錫坤表示還沒有作業，行政院在九十三年度並沒有編列這筆預
算，至於未來諮詢性公投一旦進行，游錫坤保證經費編列一定在合法範圍
內。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤今天在立法院表示，
受到科技戰和資電戰的影響，徵兵制無法累積人才的訓練成果，因此募兵
制已經是時代潮流，政府將視財力狀況，優先推動募兵制．一起來看看今
天立法院還有哪些狀況。立法院審查中央政府九十三年度總預算，朝野立
委關切社會福利預算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了爭取選票，大
幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然而最需要照顧
的低收入戶，所分配到的預算只有百分之三，相對剝削低收入戶的權益。
民進黨立委則批評，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮民享有的高利
率優惠與津貼，都應該重新檢討。社福預算分配朝野各持己見，在國防預
算議題上，行政院長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮流，將來國防預算
編列將斟酌國家財政，推動募兵制至於外界關切的諮詢性公投，游錫坤表
示還沒有作業，行政院在九十三年度並沒有編列這筆預算，至於未來諮詢
性公投一旦進行，游錫坤保證經費編列一定在合法範圍內。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤今天在立法院表示，受到科技戰和資電
戰的影響，徵兵制無法累積人才的訓練成果，因此募兵制已經是時代潮流
，政府將視財力狀況，優先推動募兵制．一起來看看今天立法院還有哪些
狀況。立法院審查中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社會福利預
算的執行問題，泛藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老人，農漁
民的福利津貼，佔社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入戶，所分
配到的預算只有百分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立委則批評
，過去舊政府分配社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與津貼，都
應該重新檢討。社福預算分配朝野各持己見，在國防預算議題上，行政院
長游錫坤宣示，募兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財
政，推動募兵制至於外界關切的諮詢性公投，游錫坤表示還沒有作業，行
政院在九十三年度並沒有編列這筆預算，至於未來諮詢性公投一旦進行，
游錫坤保證經費編列一定在合法範圍內。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
行政院長游錫坤今天在立法院表示，受到科技戰和資電戰的影響，徵兵制
無法累積人才的訓練成果，因此募兵制已經是時代潮流，政府將視財力狀
況，優先推動募兵制．一起來看看今天立法院還有哪些狀況。立法院審查
中央政府九十三年度總預算，朝野立委關切社會福利預算的執行問題，泛
藍立委批評，政府為了爭取選票，大幅增加老人，農漁民的福利津貼，佔
社福支出的五成二，然而最需要照顧的低收入戶，所分配到的預算只有百
分之三，相對剝削低收入戶的權益。民進黨立委則批評，過去舊政府分配
社福大餅不均，包括榮民享有的高利率優惠與津貼，都應該重新檢討。社
福預算分配朝野各持己見，在國防預算議題上，行政院長游錫坤宣示，募
兵制已經是時代潮流，將來國防預算編列將斟酌國家財政，推動募兵制至
於外界關切的諮詢性公投，游錫坤表示還沒有作業，行政院在九十三年度
並沒有編列這筆預算，至於未來諮詢性公投一旦進行，游錫坤保證經費編
列一定在合法範圍內。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
