教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬程，因為在
校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲問題，引起
爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只是跟捐款
人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。這起佛
光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰的舉動，讓
外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲說學校校長
遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體驗營，甚至
還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方和蒙藏文教
基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校的信徒不滿
，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長以《縱欲以
證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起信徒要求龔
鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳世偉採訪報
導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬程，因為
在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲問題，引
起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只是跟捐
款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。這起
佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰的舉動，
讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲說學校校
長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體驗營，甚
至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方和蒙藏文
教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校的信徒不
滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長以《縱欲
以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起信徒要求
龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳世偉採訪
報導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬程，因
為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲問題，
引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只是跟
捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。這
起佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰的舉動
，讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲說學校
校長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體驗營，
甚至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方和蒙藏
文教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校的信徒
不滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長以《縱
欲以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起信徒要
求龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳世偉採
訪報導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬程，
因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲問題
，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只是
跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈。
這起佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰的舉
動，讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲說學
校校長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體驗營
，甚至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方和蒙
藏文教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校的信
徒不滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長以《
縱欲以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起信徒
要求龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳世偉
採訪報導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬程
，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲問
題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程只
是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委屈
。這起佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰的
舉動，讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲說
學校校長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體驗
營，甚至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方和
蒙藏文教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校的
信徒不滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長以
《縱欲以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起信
徒要求龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳世
偉採訪報導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔鵬
程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情欲
問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬程
只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到委
屈。這起佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信仰
的舉動，讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗雲
說學校校長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古體
驗營，甚至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校方
和蒙藏文教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋校
的信徒不滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校長
以《縱欲以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引起
信徒要求龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞吳
世偉採訪報導教育議題方面，我們先來關心，佛光人文社會學院前校長龔
鵬程，因為在校園活動裡烤全羊，以及在學術論文當中，討論出家人的情
欲問題，引起爭議而辭職，引起了各界的討論。校方今天對外表示，龔鵬
程只是跟捐款人之間缺乏溝通，而有部分學生，則是為龔鵬程下台，感到
委屈。這起佛光大學校長人事風波，起因於龔鵬程在任內許多顛覆佛教信
仰的舉動，讓外界對這所學校教學理念和人事安排有疑慮。代理校長趙麗
雲說學校校長遴選的瑕疵連教育部都有責任至於因為龔鵬程在校內辦蒙古
體驗營，甚至還在校園內烤全羊；趙麗雲要特別寫信給學生家長澄清而校
方和蒙藏文教基金會合辦的「內蒙周」活動，經過媒體報導後引發捐款蓋
校的信徒不滿，表示無法接受。學生則為因此下台的龔校長感到委曲龔校
長以《縱欲以證菩提》為題，討論世界出家人性慾和吃酒肉的議題；更引
起信徒要求龔鵬程道歉。不過校方表示尊重任何學術研究進行。公視新聞
吳世偉採訪報導
