台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜
索。而另一方面，台北地方法院，今天則是再度審理劉泰英涉及國安密帳
的案件，來看今天的新聞掃瞄。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到苗
栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出的
銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對象
。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。台北地方法院今天再次開庭
審理劉泰英，涉及國安密帳弊端遭聲押案，在一年以來，第五次面對聲押
庭訊的劉泰英，台北地院合議庭將等到聆聽檢辯陳述後，做出准押與否的
裁定台北股市今天開高走高，終場上漲103.41點，收盤指數585
1.20點，成交值新台幣1251.96億元。台股今天受到美股大漲
的激勵，金融、航運、塑膠類股領軍攻堅，再配合電子股量縮走穩，指數
過關斬將，最後站上5800點，指數與成交值都創下今年的新高，投資
人將關心是否短期內有機會挑戰六千點大關。台灣高檢署查緝黑金行動中
心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索。而另一方面，台北地方
法院，今天則是再度審理劉泰英涉及國安密帳的案件，來看今天的新聞掃
瞄。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。
根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把
『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發
案有超貸的嫌疑。台北地方法院今天再次開庭審理劉泰英，涉及國安密帳
弊端遭聲押案，在一年以來，第五次面對聲押庭訊的劉泰英，台北地院合
議庭將等到聆聽檢辯陳述後，做出准押與否的裁定台北股市今天開高走高
，終場上漲103.41點，收盤指數5851.20點，成交值新台幣
1251.96億元。台股今天受到美股大漲的激勵，金融、航運、塑膠
類股領軍攻堅，再配合電子股量縮走穩，指數過關斬將，最後站上580
0點，指數與成交值都創下今年的新高，投資人將關心是否短期內有機會
挑戰六千點大關。台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗
栗服務處，進行搜索。而另一方面，台北地方法院，今天則是再度審理劉
泰英涉及國安密帳的案件，來看今天的新聞掃瞄。台灣高檢署檢調人員，
今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的
，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發
案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。台北地方
法院今天再次開庭審理劉泰英，涉及國安密帳弊端遭聲押案，在一年以來
，第五次面對聲押庭訊的劉泰英，台北地院合議庭將等到聆聽檢辯陳述後
，做出准押與否的裁定台北股市今天開高走高，終場上漲103.41點
，收盤指數5851.20點，成交值新台幣1251.96億元。台股
今天受到美股大漲的激勵，金融、航運、塑膠類股領軍攻堅，再配合電子
股量縮走穩，指數過關斬將，最後站上5800點，指數與成交值都創下
今年的新高，投資人將關心是否短期內有機會挑戰六千點大關。台灣高檢
署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索。而另
一方面，台北地方法院，今天則是再度審理劉泰英涉及國安密帳的案件，
來看今天的新聞掃瞄。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智
輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學
園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對象。檢調人
員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。台北地方法院今天再次開庭審理劉泰
英，涉及國安密帳弊端遭聲押案，在一年以來，第五次面對聲押庭訊的劉
泰英，台北地院合議庭將等到聆聽檢辯陳述後，做出准押與否的裁定台北
股市今天開高走高，終場上漲103.41點，收盤指數5851.20
點，成交值新台幣1251.96億元。台股今天受到美股大漲的激勵，
金融、航運、塑膠類股領軍攻堅，再配合電子股量縮走穩，指數過關斬將
，最後站上5800點，指數與成交值都創下今年的新高，投資人將關心
是否短期內有機會挑戰六千點大關。台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天
到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索。而另一方面，台北地方法院，今
天則是再度審理劉泰英涉及國安密帳的案件，來看今天的新聞掃瞄。台灣
高檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解
，這次搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工
商綜合區』的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸
的嫌疑。台北地方法院今天再次開庭審理劉泰英，涉及國安密帳弊端遭聲
押案，在一年以來，第五次面對聲押庭訊的劉泰英，台北地院合議庭將等
到聆聽檢辯陳述後，做出准押與否的裁定台北股市今天開高走高，終場上
漲103.41點，收盤指數5851.20點，成交值新台幣1251
.96億元。台股今天受到美股大漲的激勵，金融、航運、塑膠類股領軍
攻堅，再配合電子股量縮走穩，指數過關斬將，最後站上5800點，指
數與成交值都創下今年的新高，投資人將關心是否短期內有機會挑戰六千
點大關。台灣高檢署查緝黑金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處
，進行搜索。而另一方面，台北地方法院，今天則是再度審理劉泰英涉及
國安密帳的案件，來看今天的新聞掃瞄。台灣高檢署檢調人員，今天上午
十點到苗栗市何智輝的服務處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先
前傳出的銅鑼科學園區弊案外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為
清查對象。檢調人員懷疑，久俊開發案有超貸的嫌疑。台北地方法院今天
再次開庭審理劉泰英，涉及國安密帳弊端遭聲押案，在一年以來，第五次
面對聲押庭訊的劉泰英，台北地院合議庭將等到聆聽檢辯陳述後，做出准
押與否的裁定台北股市今天開高走高，終場上漲103.41點，收盤指
數5851.20點，成交值新台幣1251.96億元。台股今天受到
美股大漲的激勵，金融、航運、塑膠類股領軍攻堅，再配合電子股量縮走
穩，指數過關斬將，最後站上5800點，指數與成交值都創下今年的新
高，投資人將關心是否短期內有機會挑戰六千點大關。台灣高檢署查緝黑
金行動中心，今天到立委何智輝的苗栗服務處，進行搜索。而另一方面，
台北地方法院，今天則是再度審理劉泰英涉及國安密帳的案件，來看今天
的新聞掃瞄。台灣高檢署檢調人員，今天上午十點到苗栗市何智輝的服務
處搜索。根據瞭解，這次搜索的目的，除了先前傳出的銅鑼科學園區弊案
外，也把『九俊工商綜合區』的開發案，列為清查對象。檢調人員懷疑，
久俊開發案有超貸的嫌疑。台北地方法院今天再次開庭審理劉泰英，涉及
國安密帳弊端遭聲押案，在一年以來，第五次面對聲押庭訊的劉泰英，台
北地院合議庭將等到聆聽檢辯陳述後，做出准押與否的裁定台北股市今天
開高走高，終場上漲103.41點，收盤指數5851.20點，成交
值新台幣1251.96億元。台股今天受到美股大漲的激勵，金融、航
運、塑膠類股領軍攻堅，再配合電子股量縮走穩，指數過關斬將，最後站
上5800點，指數與成交值都創下今年的新高，投資人將關心是否短期
內有機會挑戰六千點大關。
