加州州長罷免投票進入倒數48小時，根據最新民調顯示，共和黨候選
人，影星阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。
不過同時，卻又有四名女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，阿諾陣營
則反控，這些事件都是民主黨陣營的選舉花招(UPSOUND)阿
諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民眾的情緒卻早已沸騰，等到阿
(UPSOUND)+(SO)我對舊的事物感到厭倦。
他(阿諾)雖然未曾參政，不過卻懂政治。
我相信他會做得不錯。
(OUT)面對支持者熱烈支持，阿諾也不忘乘勝追擊(SO)他(現
任州長戴維斯)"終結"我們的希望，他"終結"我們的機會，而現
在是我們"終結"戴維斯的時候。
(OUT)然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的指控也越來越多
，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她們性騷擾後
，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止累積人
(SO)他(阿諾)脫下只剩內褲，並把我推到他的床上，不讓我走。
(OUT)處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事說清楚講明
白。
(SO)目前問題重點是，這15名婦女和她們的家人在說謊？還是史
瓦辛格先生(阿諾)說謊？(OUT)雖然上星期阿諾曾經對性騷擾
事件道歉，不過面對越來越多指控，星期天他乾脆駁斥這些報導。
(SO)你認為這些女性沒有說實話？這些女性並沒有說實話？洛杉磯
時報的報導的不是事實(OUT)根據美國國家廣播公司民調，(C
GIN)目前贊成罷免州長的比率有百分之五十四。
在候選人支持率方面，阿諾則是以百分之三十七，遙遙領先民主黨候選
人八個百分點。
(CGOUT)如果沒有意外，阿諾要終結現任州長的可能性顯然已愈
來愈濃厚。
