加州州長的罷免和補選，雖然是地方性選舉，但卻被視為明年美國總統大
選的風向球，因此也具備了相當的重要性，當然，民主和共和兩黨都投入
不少心力，小心應付加州大學政治分析師南西。施諾:不管誰當州長，戴
維斯能否續任，都將影響2004年大選，這是選民須牢記的，這是一場
很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇
甚至國際政治息息相關，雖然加州州長改選罷免的紛紛擾擾，和令人眼花
撩亂的1百多名候選人，被外界戲稱為馬戲雜耍表演，但不可否認的是，
加州號稱世界第六大經濟體，並在美國總統大選中握有54張選舉人票，
使得民主共和兩黨，都無法對這場選戰掉以輕心，其投票結果，更可能影
響到明年美國總統大選的選戰策略，民主黨是加州的執政黨，在這場地方
政權保衛戰中有輸不起的壓力，因此特別請出了重量級人物前副總統高爾
，並希望說服選民，不要讓罷免案過關，美國前副總統高爾:推動罷免案
的人根本不尊重多數加州選民在去年的投票結果，他們不尊重多數人的政
治自主權，而在共和黨方面，雖然將罷免改選案，定調為地方性選舉，並
極力避免和明年大選扯上關係，但根據了解，白宮方面仍然是鴨子滑水，
在檯面下積極運作，希望選戰結果能夠有利於明年的白宮保衛戰，加州民
主黨主席亞特。托瑞斯:共和黨想要加州的54張選舉人票，他們若能罷
免現任州長，換一個同黨的人來當州長，豈不簡單輕鬆，這樣不但避免黨
內初選，也不需要另外舉行普選大明星參選，又傳出性騷擾醜聞，使得這
場地方首長改選，佔滿各大媒體的篇幅，從這場選戰的曝光率和後續影響
來看，星期二的投票結果，肯定成為全球的矚目焦點，加州州長的罷免和
補選，雖然是地方性選舉，但卻被視為明年美國總統大選的風向球，因此
也具備了相當的重要性，當然，民主和共和兩黨都投入不少心力，小心應
付加州大學政治分析師南西。施諾:不管誰當州長，戴維斯能否續任，都
將影響2004年大選，這是選民須牢記的，這是一場很重要的選舉，或
許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息
相關，雖然加州州長改選罷免的紛紛擾擾，和令人眼花撩亂的1百多名候
選人，被外界戲稱為馬戲雜耍表演，但不可否認的是，加州號稱世界第六
大經濟體，並在美國總統大選中握有54張選舉人票，使得民主共和兩黨
，都無法對這場選戰掉以輕心，其投票結果，更可能影響到明年美國總統
大選的選戰策略，民主黨是加州的執政黨，在這場地方政權保衛戰中有輸
不起的壓力，因此特別請出了重量級人物前副總統高爾，並希望說服選民
，不要讓罷免案過關，美國前副總統高爾:推動罷免案的人根本不尊重多
數加州選民在去年的投票結果，他們不尊重多數人的政治自主權，而在共
和黨方面，雖然將罷免改選案，定調為地方性選舉，並極力避免和明年大
選扯上關係，但根據了解，白宮方面仍然是鴨子滑水，在檯面下積極運作
，希望選戰結果能夠有利於明年的白宮保衛戰，加州民主黨主席亞特。托
瑞斯:共和黨想要加州的54張選舉人票，他們若能罷免現任州長，換一
個同黨的人來當州長，豈不簡單輕鬆，這樣不但避免黨內初選，也不需要
另外舉行普選大明星參選，又傳出性騷擾醜聞，使得這場地方首長改選，
佔滿各大媒體的篇幅，從這場選戰的曝光率和後續影響來看，星期二的投
票結果，肯定成為全球的矚目焦點，加州州長的罷免和補選，雖然是地方
性選舉，但卻被視為明年美國總統大選的風向球，因此也具備了相當的重
要性，當然，民主和共和兩黨都投入不少心力，小心應付加州大學政治分
析師南西。施諾:不管誰當州長，戴維斯能否續任，都將影響2004年
大選，這是選民須牢記的，這是一場很重要的選舉，或許出現135個候
選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，雖然加州州
長改選罷免的紛紛擾擾，和令人眼花撩亂的1百多名候選人，被外界戲稱
為馬戲雜耍表演，但不可否認的是，加州號稱世界第六大經濟體，並在美
國總統大選中握有54張選舉人票，使得民主共和兩黨，都無法對這場選
戰掉以輕心，其投票結果，更可能影響到明年美國總統大選的選戰策略，
民主黨是加州的執政黨，在這場地方政權保衛戰中有輸不起的壓力，因此
特別請出了重量級人物前副總統高爾，並希望說服選民，不要讓罷免案過
關，美國前副總統高爾:推動罷免案的人根本不尊重多數加州選民在去年
的投票結果，他們不尊重多數人的政治自主權，而在共和黨方面，雖然將
罷免改選案，定調為地方性選舉，並極力避免和明年大選扯上關係，但根
據了解，白宮方面仍然是鴨子滑水，在檯面下積極運作，希望選戰結果能
夠有利於明年的白宮保衛戰，加州民主黨主席亞特。托瑞斯:共和黨想要
加州的54張選舉人票，他們若能罷免現任州長，換一個同黨的人來當州
長，豈不簡單輕鬆，這樣不但避免黨內初選，也不需要另外舉行普選大明
星參選，又傳出性騷擾醜聞，使得這場地方首長改選，佔滿各大媒體的篇
幅，從這場選戰的曝光率和後續影響來看，星期二的投票結果，肯定成為
全球的矚目焦點，
