行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒獎儀式，不過行政機關的資訊安全
卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，或是審計部網站洩露了國軍預算，
都顯示，資訊安全是政府部門要特別加強改善的工作。故宮博物院、台北
市政府、法務部等六個單位榮獲行政院評比為年度最佳的入口網站，但在
九月初，台北市政府卻也是中共網軍入侵我國五十八個政府、企業及學術
單位的受害電腦系統之一。九月初，行政院長游錫方方土通令嚴查政府網
站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過清查發現，58個單位，其中內政
部、中選會、警政署、役政署等單位，遭到入侵，保警系統除了保四總隊
，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的高度興趣，動機令人質疑，另外多
所大專院校，也有網軍的佈線，國營企業中的中油和台電也發現駭客，五
十八個政府單位中，甚至有二十二個單位，未在限期內回報，其中警政署
民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅未在限期回報，甚至已被駭客入侵
卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行政院研考會表示，網路安全的確是
未來要特別加強的工作。九月的中共網軍入侵事件，雖然所有五十八個單
位已經完成木馬程式的移除，不過行政院至今還沒有對逾期通報的二十二
個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲，是否收真的執行，而各政府網站
是否落實安全防範，目前都還不夠清楚透明。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒獎儀式，不過行政機關的資
訊安全卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，或是審計部網站洩露了國軍
預算，都顯示，資訊安全是政府部門要特別加強改善的工作。故宮博物院
、台北市政府、法務部等六個單位榮獲行政院評比為年度最佳的入口網站
，但在九月初，台北市政府卻也是中共網軍入侵我國五十八個政府、企業
及學術單位的受害電腦系統之一。九月初，行政院長游錫方方土通令嚴查
政府網站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過清查發現，58個單位，其
中內政部、中選會、警政署、役政署等單位，遭到入侵，保警系統除了保
四總隊，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的高度興趣，動機令人質疑，
另外多所大專院校，也有網軍的佈線，國營企業中的中油和台電也發現駭
客，五十八個政府單位中，甚至有二十二個單位，未在限期內回報，其中
警政署民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅未在限期回報，甚至已被駭
客入侵卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行政院研考會表示，網路安全
的確是未來要特別加強的工作。九月的中共網軍入侵事件，雖然所有五十
八個單位已經完成木馬程式的移除，不過行政院至今還沒有對逾期通報的
二十二個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲，是否收真的執行，而各政
府網站是否落實安全防範，目前都還不夠清楚透明。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒獎儀式，不過行政機
關的資訊安全卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，或是審計部網站洩露
了國軍預算，都顯示，資訊安全是政府部門要特別加強改善的工作。故宮
博物院、台北市政府、法務部等六個單位榮獲行政院評比為年度最佳的入
口網站，但在九月初，台北市政府卻也是中共網軍入侵我國五十八個政府
、企業及學術單位的受害電腦系統之一。九月初，行政院長游錫方方土通
令嚴查政府網站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過清查發現，58個單
位，其中內政部、中選會、警政署、役政署等單位，遭到入侵，保警系統
除了保四總隊，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的高度興趣，動機令人
質疑，另外多所大專院校，也有網軍的佈線，國營企業中的中油和台電也
發現駭客，五十八個政府單位中，甚至有二十二個單位，未在限期內回報
，其中警政署民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅未在限期回報，甚至
已被駭客入侵卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行政院研考會表示，網
路安全的確是未來要特別加強的工作。九月的中共網軍入侵事件，雖然所
有五十八個單位已經完成木馬程式的移除，不過行政院至今還沒有對逾期
通報的二十二個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲，是否收真的執行，
而各政府網站是否落實安全防範，目前都還不夠清楚透明。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒獎儀式，不過
行政機關的資訊安全卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，或是審計部網
站洩露了國軍預算，都顯示，資訊安全是政府部門要特別加強改善的工作
。故宮博物院、台北市政府、法務部等六個單位榮獲行政院評比為年度最
佳的入口網站，但在九月初，台北市政府卻也是中共網軍入侵我國五十八
個政府、企業及學術單位的受害電腦系統之一。九月初，行政院長游錫方
方土通令嚴查政府網站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過清查發現，5
8個單位，其中內政部、中選會、警政署、役政署等單位，遭到入侵，保
警系統除了保四總隊，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的高度興趣，動
機令人質疑，另外多所大專院校，也有網軍的佈線，國營企業中的中油和
台電也發現駭客，五十八個政府單位中，甚至有二十二個單位，未在限期
內回報，其中警政署民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅未在限期回報
，甚至已被駭客入侵卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行政院研考會表
示，網路安全的確是未來要特別加強的工作。九月的中共網軍入侵事件，
雖然所有五十八個單位已經完成木馬程式的移除，不過行政院至今還沒有
對逾期通報的二十二個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲，是否收真的
執行，而各政府網站是否落實安全防範，目前都還不夠清楚透明。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒獎儀式
，不過行政機關的資訊安全卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，或是審
計部網站洩露了國軍預算，都顯示，資訊安全是政府部門要特別加強改善
的工作。故宮博物院、台北市政府、法務部等六個單位榮獲行政院評比為
年度最佳的入口網站，但在九月初，台北市政府卻也是中共網軍入侵我國
五十八個政府、企業及學術單位的受害電腦系統之一。九月初，行政院長
游錫方方土通令嚴查政府網站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過清查發
現，58個單位，其中內政部、中選會、警政署、役政署等單位，遭到入
侵，保警系統除了保四總隊，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的高度興
趣，動機令人質疑，另外多所大專院校，也有網軍的佈線，國營企業中的
中油和台電也發現駭客，五十八個政府單位中，甚至有二十二個單位，未
在限期內回報，其中警政署民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅未在限
期回報，甚至已被駭客入侵卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行政院研
考會表示，網路安全的確是未來要特別加強的工作。九月的中共網軍入侵
事件，雖然所有五十八個單位已經完成木馬程式的移除，不過行政院至今
還沒有對逾期通報的二十二個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲，是否
收真的執行，而各政府網站是否落實安全防範，目前都還不夠清楚透明。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院今天舉辦行政機關網站評比的頒
獎儀式，不過行政機關的資訊安全卻常令人詬病，不論是中共網軍入侵，
或是審計部網站洩露了國軍預算，都顯示，資訊安全是政府部門要特別加
強改善的工作。故宮博物院、台北市政府、法務部等六個單位榮獲行政院
評比為年度最佳的入口網站，但在九月初，台北市政府卻也是中共網軍入
侵我國五十八個政府、企業及學術單位的受害電腦系統之一。九月初，行
政院長游錫方方土通令嚴查政府網站安全，並且要求回報否則嚴懲，經過
清查發現，58個單位，其中內政部、中選會、警政署、役政署等單位，
遭到入侵，保警系統除了保四總隊，其餘無一倖免，網軍對於警務系統的
高度興趣，動機令人質疑，另外多所大專院校，也有網軍的佈線，國營企
業中的中油和台電也發現駭客，五十八個政府單位中，甚至有二十二個單
位，未在限期內回報，其中警政署民防防情管制指揮所和保五總隊，不僅
未在限期回報，甚至已被駭客入侵卻渾然不自覺。主管行政機關網站的行
政院研考會表示，網路安全的確是未來要特別加強的工作。九月的中共網
軍入侵事件，雖然所有五十八個單位已經完成木馬程式的移除，不過行政
院至今還沒有對逾期通報的二十二個單位進行懲處，行政院長所說的嚴懲
，是否收真的執行，而各政府網站是否落實安全防範，目前都還不夠清楚
透明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
