長達五十年的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期
一呼籲聯合國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部
，企圖尋求自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出
現了軟化求和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國
協，可以協助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際
社會不介入，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸
政府與神軍之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬
甸撣幫隸屬於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們
主要據點在東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指
控泰國暗中庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰
國發射的迫擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰
緬關係持續陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府
目前已經與其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。
至於緬甸政府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長
達五十年的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一
呼籲聯合國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，
企圖尋求自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現
了軟化求和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協
，可以協助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社
會不介入，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政
府與神軍之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸
撣幫隸屬於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主
要據點在東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控
泰國暗中庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國
發射的迫擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬
關係持續陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目
前已經與其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至
於緬甸政府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長達
五十年的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一呼
籲聯合國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，企
圖尋求自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現了
軟化求和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協，
可以協助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社會
不介入，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政府
與神軍之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸撣
幫隸屬於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主要
據點在東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控泰
國暗中庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國發
射的迫擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬關
係持續陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目前
已經與其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至於
緬甸政府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長達五
十年的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一呼籲
聯合國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，企圖
尋求自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現了軟
化求和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協，可
以協助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社會不
介入，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政府與
神軍之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸撣幫
隸屬於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主要據
點在東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控泰國
暗中庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國發射
的迫擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬關係
持續陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目前已
經與其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至於緬
甸政府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長達五十
年的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一呼籲聯
合國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，企圖尋
求自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現了軟化
求和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協，可以
協助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社會不介
入，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政府與神
軍之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸撣幫隸
屬於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主要據點
在東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控泰國暗
中庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國發射的
迫擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬關係持
續陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目前已經
與其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至於緬甸
政府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長達五十年
的緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一呼籲聯合
國和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，企圖尋求
自治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現了軟化求
和的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協，可以協
助緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社會不介入
，戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政府與神軍
之間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸撣幫隸屬
於緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主要據點在
東部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控泰國暗中
庇護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國發射的迫
擊砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬關係持續
陷入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目前已經與
其他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至於緬甸政
府是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。長達五十年的
緬甸內戰，出現和平契機，尋求自治的緬甸撣幫領袖，星期一呼籲聯合國
和國際社會出面調停，避免戰爭持續擴大。盤據在緬甸東部，企圖尋求自
治的緬甸撣幫，已經和緬甸政府軍纏鬥五十年，目前撣幫出現了軟化求和
的跡象，撣幫領袖星期一對外表示，只有聯合國及東南亞國協，可以協助
緬甸解決內戰的紛爭。撣幫領袖塞爾克：如果聯合國和國際社會不介入，
戰爭將會持續，我們呼籲聯合國與國際社會，協助解決緬甸政府與神軍之
間的問題，如果他們放任我們之間的爭戰衝突將會持續。緬甸撣幫隸屬於
緬甸最大的少數民族之一，約佔緬甸十分之一的人口，他們主要據點在東
部泰緬邊境，因此經常成為泰緬之間摩擦的衝突點，緬甸指控泰國暗中庇
護支援撣幫，今年五月20號撣幫與政府軍爆發衝突時，泰國發射的迫擊
砲落在緬甸境內，雖然泰國聲稱這是警告性的動作，卻使泰緬關係持續陷
入緊張。而撣幫則否認泰緬關係惡化與他們有關。緬甸政府目前已經與其
他少數民族團體簽署停火協議，同意給他們部份的自治權。至於緬甸政府
是否會與撣幫進行談判，將是國際社會密切觀察的焦點。
