中國和北韓領導人，近來外交活動頻繁。
不但俄羅斯總理和坦尚尼亞總統同時造訪中國，會見高層領導人，就連
甚少公開露面的北韓領導人金正日，也前往俄羅斯，展開四天的訪問
。
另外先前在車臣墜落的，俄國軍用直昇機，已經證實是遭到車臣叛軍擊
落。
俄羅斯總理卡西亞諾夫，21號飛抵上海。
當晚就接受了由中國國務院總理朱鎔基主持的歡迎儀式和晚宴的款待。
22號朱鎔基和卡西亞諾夫，舉行中俄總理的第七次定期會晤。
這次的會談中，一般預料，兩人將就中俄雙邊的貿易發展進行廣泛的討
論。
同時，坦尚尼亞總統恩卡巴也率領了貿易代表團造訪中國。
中國副主席胡錦濤在會談當中，對於坦尚尼亞政府在台灣、西藏人權問
題上，所保持的一個中國政策，表示了讚賞和感謝。
而北韓最高領導人金正日，也在21號搭乘火車抵達了俄羅斯。
金正日這次訪俄，目的在增進北韓與這個北部鄰邦之間的經濟關係。
由於美國總統布希把北韓列為「邪惡軸心」國之一。
為了避免招致布希的不滿，克里姆林宮很少對外談論這次高峰會。
不過他們已經證實，金正日將在二十三號，和俄羅斯總統普亭舉行會談
。
而就在金正日訪問俄羅斯的同時，俄羅斯軍方表示，他們已經發現證據
，證實先前在車臣共和國墜毀的俄軍運輸直昇機，是遭到車臣叛軍發
射飛彈擊落。
這次墜機造成一百一十六名俄軍喪生，三十多人受傷，是三十五個月以
來，俄軍在車臣遭受最慘重的損失。
