即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢
金馬獎四十年，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十
年來最低的紀錄，一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有
這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式的風格，讓這個華人
電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上，今年金馬獎報
名的情況，卻是一點也不熱鬧。
金馬獎今年四十歲，但卻只有51部片報名，其中包括31部劇情片、
12部創作短片、6部紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，
仍以香港的18部最多。
評審團主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少
。
去年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強
調今年報名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以
及今年輔導金延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去
不過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，也是造
成今年港片驟減的原因之一。
此外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮風波，新任的大會主席
張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不變，但如果最高層的行政
長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒絕。
今年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作者外，還包括
了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，來
評選今年的電影。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
