新生購買制服的費用要多少才算合理呢？今天有台北市議員指出，在台北
市26所公立高中，竟然有9所高中制服的價格貴得離譜，甚至有單項價
格差距四至五倍，也有整套制服高達四五千元。被點名的學校表示都是依
法招標，沒有問題，不過市府政風處已經著手進行調查。上衣褲子裙子運
動服皮帶外套等基本制服的配備，學生應該花多少錢購買才合理？根據台
北市議員李慶元的調查，三千塊左右最為合理，不過李慶元發現，台北市
26所公立高中，有9所學校的價格貴得離譜，各校的制服總價，甚至差
到一倍，而有些單項的價格，更差了四五倍。李慶元說，有的制服價位較
高的高中，工料品質還比其他學校同款價格較低的差很多，因此他懷疑有
利益團體介入，而被點名的成淵；大直與大同高中則說，完全按照標準作
業進行，至於政風處表示，將在一個月內徹查清楚。公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。新生購買制服的費用要多少才算合理呢？今天有台北市議員
指出，在台北市26所公立高中，竟然有9所高中制服的價格貴得離譜，
甚至有單項價格差距四至五倍，也有整套制服高達四五千元。被點名的學
校表示都是依法招標，沒有問題，不過市府政風處已經著手進行調查。上
衣褲子裙子運動服皮帶外套等基本制服的配備，學生應該花多少錢購買才
合理？根據台北市議員李慶元的調查，三千塊左右最為合理，不過李慶元
發現，台北市26所公立高中，有9所學校的價格貴得離譜，各校的制服
總價，甚至差到一倍，而有些單項的價格，更差了四五倍。李慶元說，有
的制服價位較高的高中，工料品質還比其他學校同款價格較低的差很多，
因此他懷疑有利益團體介入，而被點名的成淵；大直與大同高中則說，完
全按照標準作業進行，至於政風處表示，將在一個月內徹查清楚。公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。新生購買制服的費用要多少才算合理呢？今天
有台北市議員指出，在台北市26所公立高中，竟然有9所高中制服的價
格貴得離譜，甚至有單項價格差距四至五倍，也有整套制服高達四五千元
。被點名的學校表示都是依法招標，沒有問題，不過市府政風處已經著手
進行調查。上衣褲子裙子運動服皮帶外套等基本制服的配備，學生應該花
多少錢購買才合理？根據台北市議員李慶元的調查，三千塊左右最為合理
，不過李慶元發現，台北市26所公立高中，有9所學校的價格貴得離譜
，各校的制服總價，甚至差到一倍，而有些單項的價格，更差了四五倍。
李慶元說，有的制服價位較高的高中，工料品質還比其他學校同款價格較
低的差很多，因此他懷疑有利益團體介入，而被點名的成淵；大直與大同
高中則說，完全按照標準作業進行，至於政風處表示，將在一個月內徹查
清楚。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。新生購買制服的費用要多少才算
合理呢？今天有台北市議員指出，在台北市26所公立高中，竟然有9所
高中制服的價格貴得離譜，甚至有單項價格差距四至五倍，也有整套制服
高達四五千元。被點名的學校表示都是依法招標，沒有問題，不過市府政
風處已經著手進行調查。上衣褲子裙子運動服皮帶外套等基本制服的配備
，學生應該花多少錢購買才合理？根據台北市議員李慶元的調查，三千塊
左右最為合理，不過李慶元發現，台北市26所公立高中，有9所學校的
價格貴得離譜，各校的制服總價，甚至差到一倍，而有些單項的價格，更
差了四五倍。李慶元說，有的制服價位較高的高中，工料品質還比其他學
校同款價格較低的差很多，因此他懷疑有利益團體介入，而被點名的成淵
；大直與大同高中則說，完全按照標準作業進行，至於政風處表示，將在
一個月內徹查清楚。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。新生購買制服的費
用要多少才算合理呢？今天有台北市議員指出，在台北市26所公立高中
，竟然有9所高中制服的價格貴得離譜，甚至有單項價格差距四至五倍，
也有整套制服高達四五千元。被點名的學校表示都是依法招標，沒有問題
，不過市府政風處已經著手進行調查。上衣褲子裙子運動服皮帶外套等基
本制服的配備，學生應該花多少錢購買才合理？根據台北市議員李慶元的
調查，三千塊左右最為合理，不過李慶元發現，台北市26所公立高中，
有9所學校的價格貴得離譜，各校的制服總價，甚至差到一倍，而有些單
項的價格，更差了四五倍。李慶元說，有的制服價位較高的高中，工料品
質還比其他學校同款價格較低的差很多，因此他懷疑有利益團體介入，而
被點名的成淵；大直與大同高中則說，完全按照標準作業進行，至於政風
處表示，將在一個月內徹查清楚。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
