波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價
值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海
底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的
人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝
地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究
船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船
，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專
吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道
。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每
次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄
工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，
因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點
照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目
標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。
在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相
看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大
學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈
船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正
全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國
大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是
如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13
世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應
付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一
千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利
用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天
的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於
歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸
邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早
就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬
虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公
尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小
心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。
這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢
查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留
下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，
而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半
部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影
像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾
船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員
正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓
影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立
體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見
。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了
寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚
很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞
林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具
有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的
面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看
，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，
是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"
海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十
三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為
沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進
入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附
著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後
的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還
能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的
部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。
今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸
入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影
像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國
新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗
，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。
科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成
技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船
人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船
很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得
早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，
據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學
家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大
幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工
作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在
沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員
每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄
，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄
生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究
人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分
的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相
人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段
就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完
全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的
前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙
裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，
但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系
所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的
折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水
底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學
系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一
張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航
的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑
戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中
還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術
，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，
就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的
達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊
著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工
作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還
得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研
究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的
清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作
，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，
確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相
記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出
沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相
片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做
成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的
事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影
像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增
加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的
海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像
對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就
如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十
位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波
羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值
的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底
探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人
員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地
，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船
，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，
從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃
木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。
也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次
只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工
作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因
為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照
相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標
集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在
研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看
起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學
的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船
，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全
力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大
學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如
獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世
紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付
明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千
艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用
電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的
全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐
洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊
數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就
得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎
，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺
的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心
，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這
樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查
防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下
記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而
且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部
。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像
輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船
體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正
在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影
像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體
模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。
立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶
貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很
快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林
建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有
重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面
貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，
研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是
一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海
狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三
世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈
船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入
了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著
堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的
測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能
正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部
份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今
天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入
電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像
。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新
博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，
對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科
學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技
術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人
員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很
可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早
早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據
傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家
現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅
加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作
情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙
灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每
天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，
絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生
蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人
員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的
進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人
員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就
是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全
記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前
半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏
，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但
也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所
裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折
射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底
影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系
裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張
影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的
商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰
。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還
不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，
還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就
帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達
爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著
一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作
，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得
加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究
人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清
除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，
影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確
定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記
錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈
船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片
隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成
立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事
實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像
地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加
許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海
底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對
於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如
同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位
研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅
的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的
船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探
測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員
，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，
除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，
船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從
丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木
頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也
因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只
能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作
。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為
下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相
，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集
中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研
究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起
來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的
應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，
因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力
將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學
的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲
至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀
從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明
天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘
沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電
腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全
球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲
波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數
海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得
開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，
而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的
海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，
一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣
的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防
水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記
錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且
還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。
照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸
入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體
腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在
進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像
合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模
像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立
體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴
的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快
的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建
成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重
大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌
，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研
究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一
處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐
"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世
紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船
佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了
時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆
積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測
量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正
常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份
就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天
的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電
腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。
許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博
蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對
於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學
系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術
，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員
，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可
能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早
休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳
有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現
在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加
快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情
形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘
休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天
一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲
毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲
。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員
得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進
度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員
仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是
要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記
錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半
部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，
沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也
無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏
，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射
現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影
像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏
算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影
像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商
船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。
公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不
乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還
原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶
您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾
斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一
艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，
對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加
快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人
員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除
海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影
響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定
在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄
最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船
的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨
後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立
體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實
。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地
圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許
多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底
影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於
研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同
這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研
究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的
海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船
隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測
的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，
實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除
了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船
上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈
量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭
的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因
此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能
以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。
海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下
一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，
將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中
在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究
船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來
很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應
用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因
為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將
第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的
應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至
寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從
挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天
更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉
船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦
合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球
廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波
羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海
浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一大清早就得開
始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而
且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海
面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一
層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的
準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水
照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄
。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還
得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照
出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入
電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐
蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進
行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合
成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像
。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體
合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的
資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的
來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成
編譯。波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大
歷史價值的船隻。科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，
也讓海底探測的速度大幅加快。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究
沈船的人員，實際的工作情形。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處
渡假勝地，除了遊客在沙灘休憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"
的研究船，船上的人員每天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀
的沈船，從丈量到記錄，絲毫不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈
滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時
光隧道。也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積
物，每次只能以一公分的進度進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量
和記錄工作。海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常
操作，因為下一個階段就是要照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就
是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的
工作目標集中在沉船的前半部和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦
分析。在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許
多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭
登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於
海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系
教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，
在德國大學的應用科學系裏算很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，
可說是如獲至寶，每一張影像提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能
是13世紀從挪威出航的商船。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休
息，應付明天更多的挑戰。公視新聞林建成編譯。波羅的海海底，據傳有
將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史價值的船隻。科學家現在
開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的速度大幅加快
。今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形
。位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休
憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每天一
大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記錄，絲毫
不能馬虎，而且動作還得加快，因為沈船佈滿了專吃木頭的軟體寄生蟲。
在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。也因此，研究人員得
更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每次只能以一公分的進度
進行。這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。海底照相人員仔
細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為下一個階段就是要
照相留下記錄。而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄
下來，而且還得標示出沈船的部位。今天的工作目標集中在沉船的前半部
和中半部。照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。在研究船的船艙裏，沈
船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。許多影相看起來很美麗，但也無
法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，
研究員正在進行立體影像地圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現
象，讓影像合成工作增加許多困難。科學系教授正全力將第一張水底影像
合成立體模像。這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算
很罕見。立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像
提供了寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船
。夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。公
視新聞林建成編譯。
