科技新聞，要為您報導的是新一代的海事衛星，不但可以在船上通電話，
還能連上網路，收發電子郵件，甚至進行視訊會議，就像是一間海上辦公
室。船隻出海，利用衛星導航取得定位及航圖，船上人員也利用衛星和無
線電與地面通話聯繫，不過傳統限於頻寬和速度，船上最多只能接收聲音
，不過新一代的海事衛星透過國際海事衛星電話公司去年四月開放的四顆
衛星，提供了較大的頻寬和傳輸速度，讓船上衛星功能不限於語音傳輸。
利用衛星接收ISDN網路，在船隻上可以上網、收發電子郵件、進行視
訊會議，也可以同時撥打電話，使得船隻就好像是一座海上的辦公室，而
海上的安全性，更是海事衛星最重要的功能。新一代海事衛星的服務，通
訊系統可以永久保持在連線狀態，但只依照資料傳輸量來計費，功能不但
較多，成本較傳統依照衛星電話匯率收費來的節省。公視新聞陳姝君張梓
嘉採訪報導。科技新聞，要為您報導的是新一代的海事衛星，不但可以在
船上通電話，還能連上網路，收發電子郵件，甚至進行視訊會議，就像是
一間海上辦公室。船隻出海，利用衛星導航取得定位及航圖，船上人員也
利用衛星和無線電與地面通話聯繫，不過傳統限於頻寬和速度，船上最多
只能接收聲音，不過新一代的海事衛星透過國際海事衛星電話公司去年四
月開放的四顆衛星，提供了較大的頻寬和傳輸速度，讓船上衛星功能不限
於語音傳輸。利用衛星接收ISDN網路，在船隻上可以上網、收發電子
郵件、進行視訊會議，也可以同時撥打電話，使得船隻就好像是一座海上
的辦公室，而海上的安全性，更是海事衛星最重要的功能。新一代海事衛
星的服務，通訊系統可以永久保持在連線狀態，但只依照資料傳輸量來計
費，功能不但較多，成本較傳統依照衛星電話匯率收費來的節省。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。科技新聞，要為您報導的是新一代的海事衛星
，不但可以在船上通電話，還能連上網路，收發電子郵件，甚至進行視訊
會議，就像是一間海上辦公室。船隻出海，利用衛星導航取得定位及航圖
，船上人員也利用衛星和無線電與地面通話聯繫，不過傳統限於頻寬和速
度，船上最多只能接收聲音，不過新一代的海事衛星透過國際海事衛星電
話公司去年四月開放的四顆衛星，提供了較大的頻寬和傳輸速度，讓船上
衛星功能不限於語音傳輸。利用衛星接收ISDN網路，在船隻上可以上
網、收發電子郵件、進行視訊會議，也可以同時撥打電話，使得船隻就好
像是一座海上的辦公室，而海上的安全性，更是海事衛星最重要的功能。
新一代海事衛星的服務，通訊系統可以永久保持在連線狀態，但只依照資
料傳輸量來計費，功能不但較多，成本較傳統依照衛星電話匯率收費來的
節省。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。科技新聞，要為您報導的是新一
代的海事衛星，不但可以在船上通電話，還能連上網路，收發電子郵件，
甚至進行視訊會議，就像是一間海上辦公室。船隻出海，利用衛星導航取
得定位及航圖，船上人員也利用衛星和無線電與地面通話聯繫，不過傳統
限於頻寬和速度，船上最多只能接收聲音，不過新一代的海事衛星透過國
際海事衛星電話公司去年四月開放的四顆衛星，提供了較大的頻寬和傳輸
速度，讓船上衛星功能不限於語音傳輸。利用衛星接收ISDN網路，在
船隻上可以上網、收發電子郵件、進行視訊會議，也可以同時撥打電話，
使得船隻就好像是一座海上的辦公室，而海上的安全性，更是海事衛星最
重要的功能。新一代海事衛星的服務，通訊系統可以永久保持在連線狀態
，但只依照資料傳輸量來計費，功能不但較多，成本較傳統依照衛星電話
匯率收費來的節省。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。科技新聞，要為您
報導的是新一代的海事衛星，不但可以在船上通電話，還能連上網路，收
發電子郵件，甚至進行視訊會議，就像是一間海上辦公室。船隻出海，利
用衛星導航取得定位及航圖，船上人員也利用衛星和無線電與地面通話聯
繫，不過傳統限於頻寬和速度，船上最多只能接收聲音，不過新一代的海
事衛星透過國際海事衛星電話公司去年四月開放的四顆衛星，提供了較大
的頻寬和傳輸速度，讓船上衛星功能不限於語音傳輸。利用衛星接收IS
DN網路，在船隻上可以上網、收發電子郵件、進行視訊會議，也可以同
時撥打電話，使得船隻就好像是一座海上的辦公室，而海上的安全性，更
是海事衛星最重要的功能。新一代海事衛星的服務，通訊系統可以永久保
持在連線狀態，但只依照資料傳輸量來計費，功能不但較多，成本較傳統
依照衛星電話匯率收費來的節省。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
