高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，開起別開生面的音樂會。特
別的是，團長不但要現場解說演奏的曲目，指揮到一半，還要插播文宣，
兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不過樂團成員都很有誠意，希望讓更
多人都能親近古典音樂。這段知名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗
共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人。古典音樂過去經常被認為是少數
人的享受。高雄市交認為台灣很少都市在市中心鬧區有河流可以辦音樂會
，因而選擇河邊創造特色，而且還選正在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安
排費點心，果然效果不錯。由於要爭取國稅局贊助，團長指揮到一半還要
兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是世界上其他樂團比較難有的經歷。
陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成，但他確認為，其實很多古典音樂
原本是為戶外活動而寫，只是後來的人把它都搬到音樂廳只有少數人附庸
風雅，反而讓一般社會階層失去機會。高雄市交希望河邊音樂成為塑造都
市新風格的助力，進而改變這個都市的調性。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，開起別開生面的音樂
會。特別的是，團長不但要現場解說演奏的曲目，指揮到一半，還要插播
文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不過樂團成員都很有誠意，希
望讓更多人都能親近古典音樂。這段知名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不
但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人。古典音樂過去經常被認為
是少數人的享受。高雄市交認為台灣很少都市在市中心鬧區有河流可以辦
音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且還選正在沒落的鹽埕區出發，再由
曲目安排費點心，果然效果不錯。由於要爭取國稅局贊助，團長指揮到一
半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是世界上其他樂團比較難有的
經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成，但他確認為，其實很多古
典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後來的人把它都搬到音樂廳只有少數
人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去機會。高雄市交希望河邊音樂成為
塑造都市新風格的助力，進而改變這個都市的調性。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，開起別開生面
的音樂會。特別的是，團長不但要現場解說演奏的曲目，指揮到一半，還
要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不過樂團成員都很有誠
意，希望讓更多人都能親近古典音樂。這段知名的情歌，在高雄愛河邊發
聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人。古典音樂過去經常
被認為是少數人的享受。高雄市交認為台灣很少都市在市中心鬧區有河流
可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且還選正在沒落的鹽埕區出發
，再由曲目安排費點心，果然效果不錯。由於要爭取國稅局贊助，團長指
揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是世界上其他樂團比較
難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成，但他確認為，其實
很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後來的人把它都搬到音樂廳只
有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去機會。高雄市交希望河邊音
樂成為塑造都市新風格的助力，進而改變這個都市的調性。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，開起別
開生面的音樂會。特別的是，團長不但要現場解說演奏的曲目，指揮到一
半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不過樂團成員都
很有誠意，希望讓更多人都能親近古典音樂。這段知名的情歌，在高雄愛
河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人。古典音樂過
去經常被認為是少數人的享受。高雄市交認為台灣很少都市在市中心鬧區
有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且還選正在沒落的鹽埕
區出發，再由曲目安排費點心，果然效果不錯。由於要爭取國稅局贊助，
團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是世界上其他樂
團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成，但他確認為
，其實很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後來的人把它都搬到音
樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去機會。高雄市交希望
河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，進而改變這個都市的調性。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，
開起別開生面的音樂會。特別的是，團長不但要現場解說演奏的曲目，指
揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不過樂團
成員都很有誠意，希望讓更多人都能親近古典音樂。這段知名的情歌，在
高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人。古典
音樂過去經常被認為是少數人的享受。高雄市交認為台灣很少都市在市中
心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且還選正在沒落
的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，果然效果不錯。由於要爭取國稅局
贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是世界上
其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成，但他
確認為，其實很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後來的人把它都
搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去機會。高雄市
交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，進而改變這個都市的調性。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳，在愛
河畔，開起別開生面的音樂會。特別的是，團長不但要現場解說演奏的曲
目，指揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難的。不
過樂團成員都很有誠意，希望讓更多人都能親近古典音樂。這段知名的情
歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失業的人
。古典音樂過去經常被認為是少數人的享受。高雄市交認為台灣很少都市
在市中心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且還選正
在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，果然效果不錯。由於要爭取
國稅局贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這可能是
世界上其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大眾有成
，但他確認為，其實很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後來的人
把它都搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去機會。
高雄市交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，進而改變這個都市的
調性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出音樂廳
，在愛河畔，開起別開生面的音樂會。特別的是，團長不但要現場解說演
奏的曲目，指揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真的挺難
的。不過樂團成員都很有誠意，希望讓更多人都能親近古典音樂。這段知
名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉很多失
業的人。古典音樂過去經常被認為是少數人的享受。高雄市交認為台灣很
少都市在市中心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色，而且
還選正在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，果然效果不錯。由於
要爭取國稅局贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎徵答這
可能是世界上其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下放給大
眾有成，但他確認為，其實很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，只是後
來的人把它都搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階層失去
機會。高雄市交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，進而改變這個
都市的調性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最近走出
音樂廳，在愛河畔，開起別開生面的音樂會。特別的是，團長不但要現場
解說演奏的曲目，指揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽起來真
的挺難的。不過樂團成員都很有誠意，希望讓更多人都能親近古典音樂。
這段知名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚至慰藉
很多失業的人。古典音樂過去經常被認為是少數人的享受。高雄市交認為
台灣很少都市在市中心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創造特色
，而且還選正在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，果然效果不錯
。由於要爭取國稅局贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅的有獎
徵答這可能是世界上其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻藝術下
放給大眾有成，但他確認為，其實很多古典音樂原本是為戶外活動而寫，
只是後來的人把它都搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般社會階
層失去機會。高雄市交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，進而改
變這個都市的調性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響樂團最
近走出音樂廳，在愛河畔，開起別開生面的音樂會。特別的是，團長不但
要現場解說演奏的曲目，指揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問答，聽
起來真的挺難的。不過樂團成員都很有誠意，希望讓更多人都能親近古典
音樂。這段知名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心靈，甚
至慰藉很多失業的人。古典音樂過去經常被認為是少數人的享受。高雄市
交認為台灣很少都市在市中心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇河邊創
造特色，而且還選正在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，果然效
果不錯。由於要爭取國稅局贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按時交稅
的有獎徵答這可能是世界上其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力把精緻
藝術下放給大眾有成，但他確認為，其實很多古典音樂原本是為戶外活動
而寫，只是後來的人把它都搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而讓一般
社會階層失去機會。高雄市交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的助力，
進而改變這個都市的調性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市交響
樂團最近走出音樂廳，在愛河畔，開起別開生面的音樂會。特別的是，團
長不但要現場解說演奏的曲目，指揮到一半，還要插播文宣，兼辦抽獎問
答，聽起來真的挺難的。不過樂團成員都很有誠意，希望讓更多人都能親
近古典音樂。這段知名的情歌，在高雄愛河邊發聲，不但雅俗共賞提昇心
靈，甚至慰藉很多失業的人。古典音樂過去經常被認為是少數人的享受。
高雄市交認為台灣很少都市在市中心鬧區有河流可以辦音樂會，因而選擇
河邊創造特色，而且還選正在沒落的鹽埕區出發，再由曲目安排費點心，
果然效果不錯。由於要爭取國稅局贊助，團長指揮到一半還要兼辦宣導按
時交稅的有獎徵答這可能是世界上其他樂團比較難有的經歷。陳樹熙努力
把精緻藝術下放給大眾有成，但他確認為，其實很多古典音樂原本是為戶
外活動而寫，只是後來的人把它都搬到音樂廳只有少數人附庸風雅，反而
讓一般社會階層失去機會。高雄市交希望河邊音樂成為塑造都市新風格的
助力，進而改變這個都市的調性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
