焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界
很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有216
個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。
到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先
生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老
先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜
。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的
普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。
兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一
班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個
小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少
便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車有停
靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武
站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到
任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客
，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事
實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救
小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工
風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前
台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億
六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八
十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公
車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭
火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高
雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管
理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每
天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，
有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的
民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。
連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一
百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平
常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到
不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6
千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯
然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台
鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們
的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，
每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓
嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮
，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算
一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十
位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站
，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班
普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏
東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，
為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連
年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每
年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路
員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏
遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧
損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付
火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度
報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如
何？根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150
個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者
蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，
前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達
公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已
經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，
其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望
親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南
迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班
普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的
問題，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只
有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇
用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百
六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本
，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是
拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶
您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經
營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中
有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡
？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高
雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆
春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站
，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠
十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁
頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小
站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、
下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小
站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日
旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古
莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下
來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐
大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果
每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點
轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好
奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有216個車
站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底
問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，
一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生
說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火
車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通
車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位
老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一班、
有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站
，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利
。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的
大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只
有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何
旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是
事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。
部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站
的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波
，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵
有216個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千
萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲
的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回
恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車
比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開
往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的
招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上
午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一
、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾
帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對
號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬
。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根
本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少
邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬
，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不
足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工
會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了
解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年
虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的
報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然
後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算
，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。
這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬
於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通
車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋
寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏
遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「
虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧
損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工
，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小
站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超
過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車
通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導
。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？
根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都
不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟
楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往
屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車
，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩
下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中
有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚
，而這班普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵
台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通
車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題
，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一
百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了
四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十
多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導
致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔
草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看
一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情
況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將
近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我
們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭
平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之
間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅
客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾
個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的
娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的
火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午
各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有
個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客
人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站
更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要
虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的
人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天
仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回
國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，
台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，
但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題
出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大
早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，
高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過
了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，
沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太
太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一一班、有停
靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每
天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但
是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武
站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三
公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客
，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實
，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份
員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危
機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的罷工風波，讓
各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，目前台鐵有2
16個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以
上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。八十歲的蘇
老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再轉公車回恆春
。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較
便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班從高雄開往枋
寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無人管理的招呼
站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯
一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二
十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來
不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。連對號車
有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過一百萬。離
大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根本看
不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照顧到不少邊陲
旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3億6千萬，也
是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以
挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因為台鐵工會的
罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據我們的了解，
目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都不賺錢，每年虧損
三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導
。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再
轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還
是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。這班
從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，屬於無
人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，
是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東與屏東枋寮沿
線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停靠，為偏遠地
區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損
」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超
過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可
是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。偏遠小站照
顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每年虧損超過3
億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過
，顯然不足以挽救小站的危機。焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。因
為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？根據
我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150個都不賺
錢，每年虧損三億六千萬以上。到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和
張梓嘉的報導。八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東
枋寮，然後再轉公車回恆春。老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不
過算一算，還是搭火車比較便宜。火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不
到十位。這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六
個站，屬於無人管理的招呼站。兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而
這班普通車，是每天上午唯一一班、有停靠崁頂小站的火車。南迴鐵台東
與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有一班普通車停
靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。但是這些小站有個共同的問題，就
是連年「虧損」。連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人
，每年虧損超過一百萬。離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名
鐵路員工，可是平常根本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬
。偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每
年虧損超過3億6千萬，也是事實。部份員工如果每天仍然只是拔拔草、
應付火車通過，顯然不足以挽救小站的危機。
