即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金
馬獎四十年，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年來最
低的紀錄，一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原
本就萎縮的電影工業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可
樂王漫畫式的風格，讓這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不
過，事實上，今年金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四
十歲，但卻只有51部片報名，其中包括31部劇情片、12部創作短片
、6部紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18部最
多。評審團主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不
少。去年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位
強調今年報名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以及
今年輔導金延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年、減
少了三分之一。不過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金
馬獎，也是造成今年港片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒絕政
務官參加頒獎典禮風波，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目
標的立場不變，但如果最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也
沒有理由拒絕。今年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作
者外，還包括了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的
角度，來評選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在12
月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四十年
，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年來最低的紀錄，
一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原本就萎縮的
電影工業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式
的風格，讓這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上
，今年金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，但卻
只有51部片報名，其中包括31部劇情片、12部創作短片、6部紀錄
片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18部最多。評審團
主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少。去年台
灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強調今年報
名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以及今年輔導金
延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年、減少了三分之
一。不過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，也是
造成今年港片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒
獎典禮風波，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不
變，但如果最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒
絕。今年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作者外，還包
括了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，來評
選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在12月舉辦頒獎
典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四十年，但意外的
是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年來最低的紀錄，一共51部
片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原本就萎縮的電影工業，
更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式的風格，讓
這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上，今年金馬
獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，但卻只有51部
片報名，其中包括31部劇情片、12部創作短片、6部紀錄片、4部動
畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18部最多。評審團主席王童說
，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少。去年台灣還有十七
部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強調今年報名的片量並
非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以及今年輔導金延後公布名
單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年、減少了三分之一。不過，
據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，也是造成今年港
片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮風波
，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不變，但如果
最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒絕。今年評
審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作者外，還包括了小說家
駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，來評選今年的電
影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬
獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四十年，但意外的是，今年報
名參賽的影片數量，卻也創下十年來最低的紀錄，一共51部片報名，而
台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原本就萎縮的電影工業，更顯冷清。
這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式的風格，讓這個華人電
影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上，今年金馬獎報名的情
況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，但卻只有51部片報名，其
中包括31部劇情片、12部創作短片、6部紀錄片、4部動畫片，在受
矚目的劇情片上，仍以香港的18部最多。評審團主席王童說，今年雖然
參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少。去年台灣還有十七部劇情片報
名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強調今年報名的片量並非歷年來最
少的，但也不否認受到SARS、以及今年輔導金延後公布名單的影響，
導致今年的報名影片數量比起去年、減少了三分之一。不過，據了解，大
陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，也是造成今年港片驟減的原
因之一。此外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮風波，新任的大
會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不變，但如果最高層的行
政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒絕。今年評審一共有1
4位，除了像王童這類的資深電影工作者外，還包括了小說家駱以軍等幾
位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，來評選今年的電影。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公
佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四十年，但意外的是，今年報名參賽的影
片數量，卻也創下十年來最低的紀錄，一共51部片報名，而台灣參賽的
劇情片更是只有八部，讓原本就萎縮的電影工業，更顯冷清。這是金馬影
展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式的風格，讓這個華人電影界的盛會
，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上，今年金馬獎報名的情況，卻是一
點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，但卻只有51部片報名，其中包括31
部劇情片、12部創作短片、6部紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情
片上，仍以香港的18部最多。評審團主席王童說，今年雖然參賽片子少
，但其中優秀的作品還是不少。去年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻
銳減為八部，雖然執行單位強調今年報名的片量並非歷年來最少的，但也
不否認受到SARS、以及今年輔導金延後公布名單的影響，導致今年的
報名影片數量比起去年、減少了三分之一。不過，據了解，大陸政策性限
制有中國資金的港片報名金馬獎，也是造成今年港片驟減的原因之一。此
外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮風波，新任的大會主席張法
鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不變，但如果最高層的行政長官有意
願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒絕。今年評審一共有14位，除了
像王童這類的資深電影工作者外，還包括了小說家駱以軍等幾位非電影人
，執委會希望能從更寬闊的角度，來評選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名
單，今年恰逢金馬獎四十年，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻
也創下十年來最低的紀錄，一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是
只有八部，讓原本就萎縮的電影工業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的
海報，插畫家可樂王漫畫式的風格，讓這個華人電影界的盛會，看起來好
像更加熱鬧，不過，事實上，今年金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧
。金馬獎今年四十歲，但卻只有51部片報名，其中包括31部劇情片、
12部創作短片、6部紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以
香港的18部最多。評審團主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優
秀的作品還是不少。去年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部
，雖然執行單位強調今年報名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到
SARS、以及今年輔導金延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數
量比起去年、減少了三分之一。不過，據了解，大陸政策性限制有中國資
金的港片報名金馬獎，也是造成今年港片驟減的原因之一。此外，針對去
年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮風波，新任的大會主席張法鶴強調，金
馬獎以藝術為目標的立場不變，但如果最高層的行政長官有意願參加頒獎
典禮，執委會也沒有理由拒絕。今年評審一共有14位，除了像王童這類
的資深電影工作者外，還包括了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希
望能從更寬闊的角度，來評選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導即將在12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰
逢金馬獎四十年，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年
來最低的紀錄，一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，
讓原本就萎縮的電影工業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫
家可樂王漫畫式的風格，讓這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧
，不過，事實上，今年金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今
年四十歲，但卻只有51部片報名，其中包括31部劇情片、12部創作
短片、6部紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18
部最多。評審團主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還
是不少。去年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行
單位強調今年報名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、
以及今年輔導金延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年
、減少了三分之一。不過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報
名金馬獎，也是造成今年港片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒
絕政務官參加頒獎典禮風波，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術
為目標的立場不變，但如果最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委
會也沒有理由拒絕。今年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影
工作者外，還包括了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬
闊的角度，來評選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在
12月舉辦頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四
十年，但意外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年來最低的紀
錄，一共51部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原本就萎
縮的電影工業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫
畫式的風格，讓這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事
實上，今年金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，
但卻只有51部片報名，其中包括31部劇情片、12部創作短片、6部
紀錄片、4部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18部最多。評
審團主席王童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少。去
年台灣還有十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強調今
年報名的片量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以及今年輔
導金延後公布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年、減少了三
分之一。不過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，
也是造成今年港片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒絕政務官參
加頒獎典禮風波，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立
場不變，但如果最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理
由拒絕。今年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作者外，
還包括了小說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，
來評選今年的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在12月舉辦
頒獎典禮的金馬獎，今天公佈了評審名單，今年恰逢金馬獎四十年，但意
外的是，今年報名參賽的影片數量，卻也創下十年來最低的紀錄，一共5
1部片報名，而台灣參賽的劇情片更是只有八部，讓原本就萎縮的電影工
業，更顯冷清。這是金馬影展剛出爐的海報，插畫家可樂王漫畫式的風格
，讓這個華人電影界的盛會，看起來好像更加熱鬧，不過，事實上，今年
金馬獎報名的情況，卻是一點也不熱鬧。金馬獎今年四十歲，但卻只有5
1部片報名，其中包括31部劇情片、12部創作短片、6部紀錄片、4
部動畫片，在受矚目的劇情片上，仍以香港的18部最多。評審團主席王
童說，今年雖然參賽片子少，但其中優秀的作品還是不少。去年台灣還有
十七部劇情片報名，今年卻銳減為八部，雖然執行單位強調今年報名的片
量並非歷年來最少的，但也不否認受到SARS、以及今年輔導金延後公
布名單的影響，導致今年的報名影片數量比起去年、減少了三分之一。不
過，據了解，大陸政策性限制有中國資金的港片報名金馬獎，也是造成今
年港片驟減的原因之一。此外，針對去年發生的拒絕政務官參加頒獎典禮
風波，新任的大會主席張法鶴強調，金馬獎以藝術為目標的立場不變，但
如果最高層的行政長官有意願參加頒獎典禮，執委會也沒有理由拒絕。今
年評審一共有14位，除了像王童這類的資深電影工作者外，還包括了小
說家駱以軍等幾位非電影人，執委會希望能從更寬闊的角度，來評選今年
的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
