近視的人會戴眼鏡幫助矯正視力，而對身心障礙者來說，如果有合適的輔
具，也可以幫助他們生活得更獨立，目前在許多縣市都設有輔具資源中心
，提供身心障礙者參觀，新竹市的輔具資源中心在今天開幕，不過承辦單
位心路基金會坦言，台灣的輔具提供差先進國家還一大截。撕開一包餅乾
，對一般人來說很容易，但是對有些身心障礙者而言，根本無法完成，不
過有了特殊剪刀，腦性麻痺的穩霖也可以不需要別人幫忙，就自行打開餅
乾。還有這個免提傾倒器，讓肌肉力量不足，或是協調性不佳的身心障礙
者也可以不用提起水壺，輕鬆倒水。連吃飯用的湯匙也很講究，輔具強調
量身訂做，合適的輔具可以幫助身心障礙者生活得更好，也可以讓他們真
正獨立生活礙於價格和專業人力，台灣的身心障礙者所使用的輔具通常無
法貼切需求，此外，目前政府輔具的補助項目，大多侷限在輪椅或柺杖，
心路基金會認為，開放更多項目以及建構完整專業團隊，才能讓輔具服務
更人性化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導近視的人會戴眼鏡幫助矯正視
力，而對身心障礙者來說，如果有合適的輔具，也可以幫助他們生活得更
獨立，目前在許多縣市都設有輔具資源中心，提供身心障礙者參觀，新竹
市的輔具資源中心在今天開幕，不過承辦單位心路基金會坦言，台灣的輔
具提供差先進國家還一大截。撕開一包餅乾，對一般人來說很容易，但是
對有些身心障礙者而言，根本無法完成，不過有了特殊剪刀，腦性麻痺的
穩霖也可以不需要別人幫忙，就自行打開餅乾。還有這個免提傾倒器，讓
肌肉力量不足，或是協調性不佳的身心障礙者也可以不用提起水壺，輕鬆
倒水。連吃飯用的湯匙也很講究，輔具強調量身訂做，合適的輔具可以幫
助身心障礙者生活得更好，也可以讓他們真正獨立生活礙於價格和專業人
力，台灣的身心障礙者所使用的輔具通常無法貼切需求，此外，目前政府
輔具的補助項目，大多侷限在輪椅或柺杖，心路基金會認為，開放更多項
目以及建構完整專業團隊，才能讓輔具服務更人性化。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導近視的人會戴眼鏡幫助矯正視力，而對身心障礙者來說，如
果有合適的輔具，也可以幫助他們生活得更獨立，目前在許多縣市都設有
輔具資源中心，提供身心障礙者參觀，新竹市的輔具資源中心在今天開幕
，不過承辦單位心路基金會坦言，台灣的輔具提供差先進國家還一大截。
撕開一包餅乾，對一般人來說很容易，但是對有些身心障礙者而言，根本
無法完成，不過有了特殊剪刀，腦性麻痺的穩霖也可以不需要別人幫忙，
就自行打開餅乾。還有這個免提傾倒器，讓肌肉力量不足，或是協調性不
佳的身心障礙者也可以不用提起水壺，輕鬆倒水。連吃飯用的湯匙也很講
究，輔具強調量身訂做，合適的輔具可以幫助身心障礙者生活得更好，也
可以讓他們真正獨立生活礙於價格和專業人力，台灣的身心障礙者所使用
的輔具通常無法貼切需求，此外，目前政府輔具的補助項目，大多侷限在
輪椅或柺杖，心路基金會認為，開放更多項目以及建構完整專業團隊，才
能讓輔具服務更人性化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導近視的人會戴眼
鏡幫助矯正視力，而對身心障礙者來說，如果有合適的輔具，也可以幫助
他們生活得更獨立，目前在許多縣市都設有輔具資源中心，提供身心障礙
者參觀，新竹市的輔具資源中心在今天開幕，不過承辦單位心路基金會坦
言，台灣的輔具提供差先進國家還一大截。撕開一包餅乾，對一般人來說
很容易，但是對有些身心障礙者而言，根本無法完成，不過有了特殊剪刀
，腦性麻痺的穩霖也可以不需要別人幫忙，就自行打開餅乾。還有這個免
提傾倒器，讓肌肉力量不足，或是協調性不佳的身心障礙者也可以不用提
起水壺，輕鬆倒水。連吃飯用的湯匙也很講究，輔具強調量身訂做，合適
的輔具可以幫助身心障礙者生活得更好，也可以讓他們真正獨立生活礙於
價格和專業人力，台灣的身心障礙者所使用的輔具通常無法貼切需求，此
外，目前政府輔具的補助項目，大多侷限在輪椅或柺杖，心路基金會認為
，開放更多項目以及建構完整專業團隊，才能讓輔具服務更人性化。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導近視的人會戴眼鏡幫助矯正視力，而對身心障
礙者來說，如果有合適的輔具，也可以幫助他們生活得更獨立，目前在許
多縣市都設有輔具資源中心，提供身心障礙者參觀，新竹市的輔具資源中
心在今天開幕，不過承辦單位心路基金會坦言，台灣的輔具提供差先進國
家還一大截。撕開一包餅乾，對一般人來說很容易，但是對有些身心障礙
者而言，根本無法完成，不過有了特殊剪刀，腦性麻痺的穩霖也可以不需
要別人幫忙，就自行打開餅乾。還有這個免提傾倒器，讓肌肉力量不足，
或是協調性不佳的身心障礙者也可以不用提起水壺，輕鬆倒水。連吃飯用
的湯匙也很講究，輔具強調量身訂做，合適的輔具可以幫助身心障礙者生
活得更好，也可以讓他們真正獨立生活礙於價格和專業人力，台灣的身心
障礙者所使用的輔具通常無法貼切需求，此外，目前政府輔具的補助項目
，大多侷限在輪椅或柺杖，心路基金會認為，開放更多項目以及建構完整
專業團隊，才能讓輔具服務更人性化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
