有幾個視障團體，今天一起到台北地方法院檢察署按鈴申告內政部長余政
憲找明眼人按摩涉嫌瀆職，他們並表示，行政院長游錫坤對余政憲做出的
口頭告誡處分，明顯違反身心障礙者保護法。視障團體今天到地檢署按鈴
，他們要控告行政院長游錫坤，以及內政部長余政憲。在行政院的調查報
告中，認為余政憲雖然失職，但是並沒有涉及色情與利益輸送，因此只給
予告誡處份，但是視障團體認為，身心障礙者保護法第三十七條，明文規
定非視覺障礙者不得從事按摩業，第四條也提到，身心障礙者之人格及合
法權益，應受尊重與保障，第六十四條罰責中也提到，公務員執行職務違
反第四條規定時，應受懲戒。按鈴申告是第一步，對於有立委要修法，開
放明眼人從事按摩，這些視障團體也將一一拜會各黨團，表達反對聲浪，
尋求支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導有幾個視障團體，今天一起到
台北地方法院檢察署按鈴申告內政部長余政憲找明眼人按摩涉嫌瀆職，他
們並表示，行政院長游錫坤對余政憲做出的口頭告誡處分，明顯違反身心
障礙者保護法。視障團體今天到地檢署按鈴，他們要控告行政院長游錫坤
，以及內政部長余政憲。在行政院的調查報告中，認為余政憲雖然失職，
但是並沒有涉及色情與利益輸送，因此只給予告誡處份，但是視障團體認
為，身心障礙者保護法第三十七條，明文規定非視覺障礙者不得從事按摩
業，第四條也提到，身心障礙者之人格及合法權益，應受尊重與保障，第
六十四條罰責中也提到，公務員執行職務違反第四條規定時，應受懲戒。
按鈴申告是第一步，對於有立委要修法，開放明眼人從事按摩，這些視障
團體也將一一拜會各黨團，表達反對聲浪，尋求支持。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導有幾個視障團體，今天一起到台北地方法院檢察署按鈴申告
內政部長余政憲找明眼人按摩涉嫌瀆職，他們並表示，行政院長游錫坤對
余政憲做出的口頭告誡處分，明顯違反身心障礙者保護法。視障團體今天
到地檢署按鈴，他們要控告行政院長游錫坤，以及內政部長余政憲。在行
政院的調查報告中，認為余政憲雖然失職，但是並沒有涉及色情與利益輸
送，因此只給予告誡處份，但是視障團體認為，身心障礙者保護法第三十
七條，明文規定非視覺障礙者不得從事按摩業，第四條也提到，身心障礙
者之人格及合法權益，應受尊重與保障，第六十四條罰責中也提到，公務
員執行職務違反第四條規定時，應受懲戒。按鈴申告是第一步，對於有立
委要修法，開放明眼人從事按摩，這些視障團體也將一一拜會各黨團，表
達反對聲浪，尋求支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導有幾個視障團體
，今天一起到台北地方法院檢察署按鈴申告內政部長余政憲找明眼人按摩
涉嫌瀆職，他們並表示，行政院長游錫坤對余政憲做出的口頭告誡處分，
明顯違反身心障礙者保護法。視障團體今天到地檢署按鈴，他們要控告行
政院長游錫坤，以及內政部長余政憲。在行政院的調查報告中，認為余政
憲雖然失職，但是並沒有涉及色情與利益輸送，因此只給予告誡處份，但
是視障團體認為，身心障礙者保護法第三十七條，明文規定非視覺障礙者
不得從事按摩業，第四條也提到，身心障礙者之人格及合法權益，應受尊
重與保障，第六十四條罰責中也提到，公務員執行職務違反第四條規定時
，應受懲戒。按鈴申告是第一步，對於有立委要修法，開放明眼人從事按
摩，這些視障團體也將一一拜會各黨團，表達反對聲浪，尋求支持。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導有幾個視障團體，今天一起到台北地方法院檢
察署按鈴申告內政部長余政憲找明眼人按摩涉嫌瀆職，他們並表示，行政
院長游錫坤對余政憲做出的口頭告誡處分，明顯違反身心障礙者保護法。
視障團體今天到地檢署按鈴，他們要控告行政院長游錫坤，以及內政部長
余政憲。在行政院的調查報告中，認為余政憲雖然失職，但是並沒有涉及
色情與利益輸送，因此只給予告誡處份，但是視障團體認為，身心障礙者
保護法第三十七條，明文規定非視覺障礙者不得從事按摩業，第四條也提
到，身心障礙者之人格及合法權益，應受尊重與保障，第六十四條罰責中
也提到，公務員執行職務違反第四條規定時，應受懲戒。按鈴申告是第一
步，對於有立委要修法，開放明眼人從事按摩，這些視障團體也將一一拜
會各黨團，表達反對聲浪，尋求支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
