波羅的海海底，據傳有將近一千艘沉船，其中還不乏某些具有重大歷史
價值的船隻。
科學家現在開始利用電腦合成技術，還原沉船的面貌，也讓海底探測的
速度大幅加快。
今天的全球廣角鏡，就帶您來看看，研究沈船的人員，實際的工作情形
。
位於歐洲波羅地海的達爾斯半島，是一處渡假勝地，除了遊客在沙灘休
憩，岸邊數海浬外停泊著一艘名為"海狐"的研究船，船上的人員每
天一大清早就得開始研究工作，對象是十三世紀的沈船，從丈量到記
在數公尺的海面下，研究人員像是進入了時光隧道。
也因此，研究人員得更加小心，一層一層的清除海沙和附著堆積物，每
次只能以一公分的進度進行。
這樣的準備工作，影響著之後的測量和記錄工作。
海底照相人員仔細地檢查防水照相機，確定在水中還能正常操作，因為
下一個階段就是要照相留下記錄。
而影相記錄最困難的部份就是定點照相，將沈船完全記錄下來，而且還
得標示出沈船的部位。
今天的工作目標集中在沉船的前半部和中半部。
照出來的相片隨後還要輸入電腦分析。
在研究船的船艙裏，沈船的影像輸入電腦，做成立體合成影像。
許多影相看起來很美麗，但也無法掩飾船體腐蝕殆盡的事實。
在德國新博蘭登堡大學的應用科學系所裏，研究員正在進行立體影像地
圖的實驗，對於海底沈船，因為水底的折射現象，讓影像合成工作增
加許多困難。
科學系教授正全力將第一張水底影像合成立體模像。
這樣的海底影像合成技術，在德國大學的應用科學系裏算很罕見。
立體合成影像對於研究沈船人員，可說是如獲至寶，每一張影像提供了
寶貴的資訊，就如同這隻沈船很可能是13世紀從挪威出航的商船。
夜晚很快的來臨，十位研究員還得早早休息，應付明天更多的挑戰。
公視新聞林建成編譯。
