焦點轉回國內，帶您看一則深度報導。
因為台鐵工會的罷工風波，讓各界很好奇，台鐵的經營情況究竟如何？
根據我們的了解，目前台鐵有216個車站，但是其中有將近150
個都不賺錢，每年虧損三億六千萬以上。
到底問題出在哪裡？我們看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。
八十歲的蘇老先生，一大早就從高雄搭平快車，前往屏東枋寮，然後再
轉公車回恆春。
老先生說，高雄和恆春之間有直達公車，不過算一算，還是搭火車比較
便宜。
火車過了潮州站，旅客人數已經剩下不到十位。
這班從高雄開往枋寮的普通車，沿途停靠十幾個小站，其中有六個站，
屬於無人管理的招呼站。
兩位老太太要回崁頂的娘家探望親戚，而這班普通車，是每天上午唯一
一班、有停靠崁頂小站的火車。
南迴鐵台東與屏東枋寮沿線，有一、二十個小站，每天早上、下午各有
一班普通車停靠，為偏遠地區的民眾帶來不少便利。
但是這些小站有個共同的問題，就是連年「虧損」。
連對號車有停靠的大武站，平日旅客人數也只有一百人，每年虧損超過
一百萬。
離大武站只有三公里的古莊站更慘，雇用了四名鐵路員工，可是平常根
本看不到任何旅客，一年下來要虧損4百六十多萬。
偏遠小站照顧到不少邊陲旅客，是事實，但是龐大的人事成本，導致每
年虧損超過3億6千萬，也是事實。
部份員工如果每天仍然只是拔拔草、應付火車通過，顯然不足以挽救小
站的危機。
