英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，各式各樣、富有創意的新發明
，讓人眼花撩亂。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會
發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項
產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以
我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展
上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙
子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深
入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任
何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它
到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名
乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了
老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供
發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品
，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉
辦一場儀器發明大展，各式各樣、富有創意的新發明，讓人眼花撩亂。停
電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆
鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大
的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除
了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目
的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運
動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓
乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險
的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們
所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享
的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人
次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和
消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也
讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展
，各式各樣、富有創意的新發明，讓人眼花撩亂。停電的時候，翻箱倒櫃
卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題
。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在
英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之
外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台
，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗
資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世
界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一
台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭
載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下
水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。
主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流
的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快
、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，各式各樣、富有創
意的新發明，讓人眼花撩亂。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？
多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人
葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都
會停電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦
的發明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底
運動車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作
。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明
人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可
以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名
駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大
展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著
展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高
科技新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦
最近正在舉辦一場儀器發明大展，各式各樣、富有創意的新發明，讓人眼
花撩亂。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設
計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全
球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發
明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一
項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。
這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五
十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜
歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四
處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他
人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少
大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、
製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順
利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀
器發明大展，各式各樣、富有創意的新發明，讓人眼花撩亂。停電的時候
，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決
了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛
力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會發光
的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新產品
就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車，是
研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情
探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可
以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的
車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總
是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾
前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，
多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人們的
生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，各式各
樣、富有創意的新發明，讓人眼花撩亂。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到
手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手
電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟
很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，20
03年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第
一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬
英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底
運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船
上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人
可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙
這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位
希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，
讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利
。
