目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改大學法，把社
區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但是因為社
大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能整合，以及適
不適合發文憑，都有很大的討論空間。社區大學全國促進會與空中大學、
多所社區大學聯手，推動開放大學法，將社區大學納入開放大學體系，像
空中大學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。雖然有
各黨立委背書，但也有立委發言擔心濫發文憑，面對質疑，社區大學全國
促進會提醒，受教權是憲法明文保障，文憑可以採嚴格標準發放。教育部
長黃榮村也到場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未
變，目前的問題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒
有著落。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，
今天又有民間團體推動修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放
大學，人人都有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的
規畫都有很大差異，能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論
空間。社區大學全國促進會與空中大學、多所社區大學聯手，推動開放大
學法，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時有文憑可
以拿。而不是像現在，沒有證明。雖然有各黨立委背書，但也有立委發言
擔心濫發文憑，面對質疑，社區大學全國促進會提醒，受教權是憲法明文
保障，文憑可以採嚴格標準發放。教育部長黃榮村也到場表示他從從事教
改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於立法院是否
通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改大學
法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但
是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能整合
，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。社區大學全國促進會與空
中大學、多所社區大學聯手，推動開放大學法，將社區大學納入開放大學
體系，像空中大學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明
。雖然有各黨立委背書，但也有立委發言擔心濫發文憑，面對質疑，社區
大學全國促進會提醒，受教權是憲法明文保障，文憑可以採嚴格標準發放
。教育部長黃榮村也到場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑
，至今未變，目前的問題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的
經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈
來愈多，今天又有民間團體推動修改大學法，把社區大學和空中大學整合
成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，
和課程的規畫都有很大差異，能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很
大的討論空間。社區大學全國促進會與空中大學、多所社區大學聯手，推
動開放大學法，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時
有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。雖然有各黨立委背書，但也有
立委發言擔心濫發文憑，面對質疑，社區大學全國促進會提醒，受教權是
憲法明文保障，文憑可以採嚴格標準發放。教育部長黃榮村也到場表示他
從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於立
法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動
修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都有文憑可
以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大差異，能
不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。社區大學全國促
進會與空中大學、多所社區大學聯手，推動開放大學法，將社區大學納入
開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，
沒有證明。雖然有各黨立委背書，但也有立委發言擔心濫發文憑，面對質
疑，社區大學全國促進會提醒，受教權是憲法明文保障，文憑可以採嚴格
標準發放。教育部長黃榮村也到場表示他從從事教改時代就支持社區大學
發放文憑，至今未變，目前的問題在於立法院是否通過，以及通過之後籌
設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學
院校，愈來愈多，今天又有民間團體推動修改大學法，把社區大學和空中
大學整合成為開放大學，人人都有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立
的目標，和課程的規畫都有很大差異，能不能整合，以及適不適合發文憑
，都有很大的討論空間。社區大學全國促進會與空中大學、多所社區大學
聯手，推動開放大學法，將社區大學納入開放大學體系，像空中大學一樣
，畢業時有文憑可以拿。而不是像現在，沒有證明。雖然有各黨立委背書
，但也有立委發言擔心濫發文憑，面對質疑，社區大學全國促進會提醒，
受教權是憲法明文保障，文憑可以採嚴格標準發放。教育部長黃榮村也到
場表示他從從事教改時代就支持社區大學發放文憑，至今未變，目前的問
題在於立法院是否通過，以及通過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導目前國內大學院校，愈來愈多，今天又有民間
團體推動修改大學法，把社區大學和空中大學整合成為開放大學，人人都
有文憑可以拿。但是因為社大和空大成立的目標，和課程的規畫都有很大
差異，能不能整合，以及適不適合發文憑，都有很大的討論空間。社區大
學全國促進會與空中大學、多所社區大學聯手，推動開放大學法，將社區
大學納入開放大學體系，像空中大學一樣，畢業時有文憑可以拿。而不是
像現在，沒有證明。雖然有各黨立委背書，但也有立委發言擔心濫發文憑
，面對質疑，社區大學全國促進會提醒，受教權是憲法明文保障，文憑可
以採嚴格標準發放。教育部長黃榮村也到場表示他從從事教改時代就支持
社區大學發放文憑，至今未變，目前的問題在於立法院是否通過，以及通
過之後籌設社大的經費，沒有著落。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
