根據統計，目前政府負債數字約3.4兆元，平均每位國民負債17萬元
。在這樣的數字中，學者指出，最讓人憂心的不是負債的多寡，而是債務
以每年2000億的數字成長，數字背後反映的是，國內稅率過低的根本
問題，與其他福利國家百分之30到40的稅率比較，我國稅率平均只有
6~10%國家負債3.4兆，佔GDP33%的數字，讓財政缺口問題
再度引起關注，不過學者警告，在數字背後，負債成長迅速是更嚴重的問
題。一個平衡的財務必須收入與支出相當，不過攸關國家收入的租稅卻每
年往下掉，預估到明年還要減少一個百分點。在稅收下滑的情況下，政府
還不斷增加支出，除了公共建設外，這幾年社福支出成長相對迅速，以9
3年為例，光社福預算就增加183億元，收支明顯失衡。對於政府五到
十年財政平衡的目標，學者並不樂觀。學者指出，政府要找新財源，並不
一定要透過加稅，而是必須更有魄力的改善不公平的租稅結構，才能真正
健全國家財務體質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據統計，目前政府
負債數字約3.4兆元，平均每位國民負債17萬元。在這樣的數字中，
學者指出，最讓人憂心的不是負債的多寡，而是債務以每年2000億的
數字成長，數字背後反映的是，國內稅率過低的根本問題，與其他福利國
家百分之30到40的稅率比較，我國稅率平均只有6~10%國家負債
3.4兆，佔GDP33%的數字，讓財政缺口問題再度引起關注，不過
學者警告，在數字背後，負債成長迅速是更嚴重的問題。一個平衡的財務
必須收入與支出相當，不過攸關國家收入的租稅卻每年往下掉，預估到明
年還要減少一個百分點。在稅收下滑的情況下，政府還不斷增加支出，除
了公共建設外，這幾年社福支出成長相對迅速，以93年為例，光社福預
算就增加183億元，收支明顯失衡。對於政府五到十年財政平衡的目標
，學者並不樂觀。學者指出，政府要找新財源，並不一定要透過加稅，而
是必須更有魄力的改善不公平的租稅結構，才能真正健全國家財務體質。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據統計，目前政府負債數字約3.4兆
元，平均每位國民負債17萬元。在這樣的數字中，學者指出，最讓人憂
心的不是負債的多寡，而是債務以每年2000億的數字成長，數字背後
反映的是，國內稅率過低的根本問題，與其他福利國家百分之30到40
的稅率比較，我國稅率平均只有6~10%國家負債3.4兆，佔GDP
33%的數字，讓財政缺口問題再度引起關注，不過學者警告，在數字背
後，負債成長迅速是更嚴重的問題。一個平衡的財務必須收入與支出相當
，不過攸關國家收入的租稅卻每年往下掉，預估到明年還要減少一個百分
點。在稅收下滑的情況下，政府還不斷增加支出，除了公共建設外，這幾
年社福支出成長相對迅速，以93年為例，光社福預算就增加183億元
，收支明顯失衡。對於政府五到十年財政平衡的目標，學者並不樂觀。學
者指出，政府要找新財源，並不一定要透過加稅，而是必須更有魄力的改
善不公平的租稅結構，才能真正健全國家財務體質。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導根據統計，目前政府負債數字約3.4兆元，平均每位國民負
債17萬元。在這樣的數字中，學者指出，最讓人憂心的不是負債的多寡
，而是債務以每年2000億的數字成長，數字背後反映的是，國內稅率
過低的根本問題，與其他福利國家百分之30到40的稅率比較，我國稅
率平均只有6~10%國家負債3.4兆，佔GDP33%的數字，讓財
政缺口問題再度引起關注，不過學者警告，在數字背後，負債成長迅速是
更嚴重的問題。一個平衡的財務必須收入與支出相當，不過攸關國家收入
的租稅卻每年往下掉，預估到明年還要減少一個百分點。在稅收下滑的情
況下，政府還不斷增加支出，除了公共建設外，這幾年社福支出成長相對
迅速，以93年為例，光社福預算就增加183億元，收支明顯失衡。對
於政府五到十年財政平衡的目標，學者並不樂觀。學者指出，政府要找新
財源，並不一定要透過加稅，而是必須更有魄力的改善不公平的租稅結構
，才能真正健全國家財務體質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據統計
，目前政府負債數字約3.4兆元，平均每位國民負債17萬元。在這樣
的數字中，學者指出，最讓人憂心的不是負債的多寡，而是債務以每年2
000億的數字成長，數字背後反映的是，國內稅率過低的根本問題，與
其他福利國家百分之30到40的稅率比較，我國稅率平均只有6~10
%國家負債3.4兆，佔GDP33%的數字，讓財政缺口問題再度引起
關注，不過學者警告，在數字背後，負債成長迅速是更嚴重的問題。一個
平衡的財務必須收入與支出相當，不過攸關國家收入的租稅卻每年往下掉
，預估到明年還要減少一個百分點。在稅收下滑的情況下，政府還不斷增
加支出，除了公共建設外，這幾年社福支出成長相對迅速，以93年為例
，光社福預算就增加183億元，收支明顯失衡。對於政府五到十年財政
平衡的目標，學者並不樂觀。學者指出，政府要找新財源，並不一定要透
過加稅，而是必須更有魄力的改善不公平的租稅結構，才能真正健全國家
財務體質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據統計，目前政府負債數字
約3.4兆元，平均每位國民負債17萬元。在這樣的數字中，學者指出
，最讓人憂心的不是負債的多寡，而是債務以每年2000億的數字成長
，數字背後反映的是，國內稅率過低的根本問題，與其他福利國家百分之
30到40的稅率比較，我國稅率平均只有6~10%國家負債3.4兆
，佔GDP33%的數字，讓財政缺口問題再度引起關注，不過學者警告
，在數字背後，負債成長迅速是更嚴重的問題。一個平衡的財務必須收入
與支出相當，不過攸關國家收入的租稅卻每年往下掉，預估到明年還要減
少一個百分點。在稅收下滑的情況下，政府還不斷增加支出，除了公共建
設外，這幾年社福支出成長相對迅速，以93年為例，光社福預算就增加
183億元，收支明顯失衡。對於政府五到十年財政平衡的目標，學者並
不樂觀。學者指出，政府要找新財源，並不一定要透過加稅，而是必須更
有魄力的改善不公平的租稅結構，才能真正健全國家財務體質。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導根據統計，目前政府負債數字約3.4兆元，平均
每位國民負債17萬元。在這樣的數字中，學者指出，最讓人憂心的不是
負債的多寡，而是債務以每年2000億的數字成長，數字背後反映的是
，國內稅率過低的根本問題，與其他福利國家百分之30到40的稅率比
較，我國稅率平均只有6~10%國家負債3.4兆，佔GDP33%的
數字，讓財政缺口問題再度引起關注，不過學者警告，在數字背後，負債
成長迅速是更嚴重的問題。一個平衡的財務必須收入與支出相當，不過攸
關國家收入的租稅卻每年往下掉，預估到明年還要減少一個百分點。在稅
收下滑的情況下，政府還不斷增加支出，除了公共建設外，這幾年社福支
出成長相對迅速，以93年為例，光社福預算就增加183億元，收支明
顯失衡。對於政府五到十年財政平衡的目標，學者並不樂觀。學者指出，
政府要找新財源，並不一定要透過加稅，而是必須更有魄力的改善不公平
的租稅結構，才能真正健全國家財務體質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
