另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，協助老師們解決在九年
一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映，因為在九年一貫實施
以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生的國語文能力，明顯下
降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真的退步了嗎？在分組座
談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低，許多基層老師認為原
因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減為6堂，對於老師的意
見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教師聲音，今天研討會最
主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協助老師面對課程改革時
的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相論證與提供經驗的場景
，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，協助老師們解決在
九年一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映，因為在九年一貫
實施以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生的國語文能力，明
顯下降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真的退步了嗎？在分
組座談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低，許多基層老師認
為原因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減為6堂，對於老師
的意見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教師聲音，今天研討
會最主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協助老師面對課程改
革時的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相論證與提供經驗的
場景，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，協助老師們解
決在九年一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映，因為在九年
一貫實施以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生的國語文能力
，明顯下降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真的退步了嗎？
在分組座談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低，許多基層老
師認為原因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減為6堂，對於
老師的意見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教師聲音，今天
研討會最主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協助老師面對課
程改革時的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相論證與提供經
驗的場景，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，協助老師
們解決在九年一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映，因為在
九年一貫實施以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生的國語文
能力，明顯下降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真的退步了
嗎？在分組座談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低，許多基
層老師認為原因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減為6堂，
對於老師的意見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教師聲音，
今天研討會最主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協助老師面
對課程改革時的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相論證與提
供經驗的場景，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，協助
老師們解決在九年一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映，因
為在九年一貫實施以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生的國
語文能力，明顯下降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真的退
步了嗎？在分組座談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低，許
多基層老師認為原因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減為6
堂，對於老師的意見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教師聲
音，今天研討會最主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協助老
師面對課程改革時的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相論證
與提供經驗的場景，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。另外在中小學教育方面，教育部今天舉行研討會，
協助老師們解決在九年一貫課程實施後，碰到的種種問題。許多老師反映
，因為在九年一貫實施以後，語文課程的節數大幅減少，結果讓現在學生
的國語文能力，明顯下降。九年一貫課程實施之後，學生的國語文能力真
的退步了嗎？在分組座談的會場上，老師們說這是事實。國語文能力降低
，許多基層老師認為原因在於九年一貫實施後，語文授課節數由10堂減
為6堂，對於老師的意見，教育部表示會做評估與檢討。除了傾聽基層教
師聲音，今天研討會最主要的目的是由各縣市種子教師與課程督學，來協
助老師面對課程改革時的困難。沒有專家學者的長篇大論，只有老師交相
論證與提供經驗的場景，有老師認為，這樣的確對他們較有助益，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。
