以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，
在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。
以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受
傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出
，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空
襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，
以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以
色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，
但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東
南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶
太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆
決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐
怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定
不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈
攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，
首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖
的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發
連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維
夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行
空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，
空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的
兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發
動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸
的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸
掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴
勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，
發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。
兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動
自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也
再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真
萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜
人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴
勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的
停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想
終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少
15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈
瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡
。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人
受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間
星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和
機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪
斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色
列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶
路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人
喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以
色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥
衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決
心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連
串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯
瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提
出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯
坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒
冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即
對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊
星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名
哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了
報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊
了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把
這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁
觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附
近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受
到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐
鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情
的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要
為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復
，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維
持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維
繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自
殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人
喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至
少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而
這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻
擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了
以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打
死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾
小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。
五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造
成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在
印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對
方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列
保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動
付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞
十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果
沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以
色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在
以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以
色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷
。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，
死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲
，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以
軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色
列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但
也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南
方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太
餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決
定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖
主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不
移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻
擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首
要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的
國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連
串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫
，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空
襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空
襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒
子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動
的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的
希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉
。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒
斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發
生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩
起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自
殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再
次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬
確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人
民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒
斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停
火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終
究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少1
5人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪
斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。
有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受
傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星
期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機
槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯
組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列
台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路
撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪
生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色
列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝
突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心
會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串
的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞
如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出
和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦
雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷
以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對
加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星
期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈
瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報
復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了
約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這
整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀
的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近
的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到
自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮
。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的
。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為
對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，
讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持
以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫
和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺
攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪
生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少
三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這
名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊
。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以
戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死
了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小
時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五
小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成
至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印
度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方
必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保
衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付
出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十
分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒
有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色
列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以
色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色
列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。
以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死
者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，
其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍
以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列
部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也
打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方
一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐
廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定
提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主
義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移
。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊
和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要
任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國
家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串
血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，
先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲
，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲
加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子
和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的
連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希
伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。
以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯
坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生
自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起
攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺
攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次
互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確
。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民
的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯
坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火
。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究
會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15
人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯
領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有
消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷
。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期
二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍
掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組
織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台
拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒
冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生
。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列
總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突
負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會
更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的
自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如
果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和
平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙
方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以
及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加
薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期
三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪
斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復
哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約
旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整
棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的
12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的
公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自
殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承
認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。
而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。
這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對
我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓
接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以
巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和
平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻
擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生
，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三
個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名
領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。
當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰
車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了
兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時
後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小
時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至
少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度
訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必
須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛
人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出
代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分
為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有
歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列
和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色
列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列
軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以
色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者
包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其
實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以
戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部
隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打
死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一
座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳
也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提
前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義
是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。
以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和
軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任
務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家
支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血
腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先
後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，
至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加
薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和
保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連
串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯
倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以
軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦
男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自
殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻
擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻
擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互
相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。
但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的
恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦
總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。
但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會
失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人
喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領
導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消
息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。
這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二
稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃
射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織
成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉
維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷
一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總
理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負
責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更
加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自
殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果
接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平
路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方
又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及
台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩
市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三
清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯
領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈
瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦
河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟
樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的1
2歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公
車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺
攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認
，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而
以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這
是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我
們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接
任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴
之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平
的理想終究會失敗。以色列和巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯，在以色列耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊
，至少15人喪生。以色列軍隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，
一名哈瑪斯領導人受傷。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個
人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領
袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當
地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車
砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩
名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後
，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時
後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少
15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪
問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須
為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人
民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代
價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為
難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐
美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。以色列和
巴勒斯坦雙方又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列
耶路撒冷以及台拉維夫，先後發動自殺攻擊，至少15人喪生。以色列軍
隊隨即對加薩市進行空襲，至少三人喪生，一名哈瑪斯領導人受傷。以色
列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包
括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實
是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰
車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊
乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死
一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座
軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也
同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前
回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是
是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以
色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍
事報復，讓接任的巴勒斯坦總理柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務
就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支
持，維繫和平的理想終究會失敗。
