英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布
萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早
已心知肚明。
這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。
倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中
最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前
，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力
但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在
迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。
庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。
因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民
眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。
庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖
。
今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰
爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。
）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克
搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比
抗拒美國總統布希的要求簡單多了。
對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的
觀點從頭到尾都是一樣的。
才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時
候捲入另一場漩渦。
如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死
，勢必將掀起極大的波瀾。
