新聞一開始要帶您關心，政府目前負債的情形。行政院長游錫坤今天在立
法院表示，過去舊政府累積的債務，再加上利息多達近三兆元，尤其省府
的負債，更多達八千多億，使得國家債務沉重，而民進黨政府真正的債務
，只有一千多億財政收支平衡。不過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，
是刻意抹黑親民黨主席宋楚瑜，逃避自己的責任。立法院進行中央政府總
預算審查的會場中，針對國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累
計負債有三點四兆元，比例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足
，可能面臨倒債危機。引發高度關切，民進黨立委提出各國政府負債比例
，要求閣揆說明我國負債是否超重，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時
代留下高達兩兆多億的負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是
省府負債就高達八千多億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政
收支平衡，不過游錫坤的省府負債說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針
對外傳政院成立八一八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明
，絕無此事。另外立委羅文嘉則批評，政府編列一千多億預算，捐助一百
三十七個財團法人基金會，但是政府都無法監督，包括單位主管的薪水都
無法得知，更成為退休高官的養老庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財
務，都應該盡速透明化，好落實監督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一
開始要帶您關心，政府目前負債的情形。行政院長游錫坤今天在立法院表
示，過去舊政府累積的債務，再加上利息多達近三兆元，尤其省府的負債
，更多達八千多億，使得國家債務沉重，而民進黨政府真正的債務，只有
一千多億財政收支平衡。不過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意
抹黑親民黨主席宋楚瑜，逃避自己的責任。立法院進行中央政府總預算審
查的會場中，針對國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債
有三點四兆元，比例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能
面臨倒債危機。引發高度關切，民進黨立委提出各國政府負債比例，要求
閣揆說明我國負債是否超重，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下
高達兩兆多億的負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負
債就高達八千多億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平
衡，不過游錫坤的省府負債說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳
政院成立八一八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無
此事。另外立委羅文嘉則批評，政府編列一千多億預算，捐助一百三十七
個財團法人基金會，但是政府都無法監督，包括單位主管的薪水都無法得
知，更成為退休高官的養老庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都
應該盡速透明化，好落實監督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要
帶您關心，政府目前負債的情形。行政院長游錫坤今天在立法院表示，過
去舊政府累積的債務，再加上利息多達近三兆元，尤其省府的負債，更多
達八千多億，使得國家債務沉重，而民進黨政府真正的債務，只有一千多
億財政收支平衡。不過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親
民黨主席宋楚瑜，逃避自己的責任。立法院進行中央政府總預算審查的會
場中，針對國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點
四兆元，比例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒
債危機。引發高度關切，民進黨立委提出各國政府負債比例，要求閣揆說
明我國負債是否超重，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩
兆多億的負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高
達八千多億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡，不
過游錫坤的省府負債說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成
立八一八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。
另外立委羅文嘉則批評，政府編列一千多億預算，捐助一百三十七個財團
法人基金會，但是政府都無法監督，包括單位主管的薪水都無法得知，更
成為退休高官的養老庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡
速透明化，好落實監督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要帶您關
心，政府目前負債的情形。行政院長游錫坤今天在立法院表示，過去舊政
府累積的債務，再加上利息多達近三兆元，尤其省府的負債，更多達八千
多億，使得國家債務沉重，而民進黨政府真正的債務，只有一千多億財政
收支平衡。不過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親民黨主
席宋楚瑜，逃避自己的責任。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，
針對國際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元
，比例佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機
。引發高度關切，民進黨立委提出各國政府負債比例，要求閣揆說明我國
負債是否超重，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億
的負債，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千
多億，政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡，不過游錫
坤的省府負債說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成立八一
八專案，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。另外立
委羅文嘉則批評，政府編列一千多億預算，捐助一百三十七個財團法人基
金會，但是政府都無法監督，包括單位主管的薪水都無法得知，更成為退
休高官的養老庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡速透明
化，好落實監督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要帶您關心，政
府目前負債的情形。行政院長游錫坤今天在立法院表示，過去舊政府累積
的債務，再加上利息多達近三兆元，尤其省府的負債，更多達八千多億，
使得國家債務沉重，而民進黨政府真正的債務，只有一千多億財政收支平
衡。不過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親民黨主席宋楚
瑜，逃避自己的責任。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國
際貨幣基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例
佔國內生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發
高度關切，民進黨立委提出各國政府負債比例，要求閣揆說明我國負債是
否超重，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債
，使得國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，
政府已經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡，不過游錫坤的省
府負債說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成立八一八專案
，動員資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。另外立委羅文
嘉則批評，政府編列一千多億預算，捐助一百三十七個財團法人基金會，
但是政府都無法監督，包括單位主管的薪水都無法得知，更成為退休高官
的養老庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡速透明化，好
落實監督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要帶您關心，政府目前
負債的情形。行政院長游錫坤今天在立法院表示，過去舊政府累積的債務
，再加上利息多達近三兆元，尤其省府的負債，更多達八千多億，使得國
家債務沉重，而民進黨政府真正的債務，只有一千多億財政收支平衡。不
過游錫坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親民黨主席宋楚瑜，逃
避自己的責任。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國際貨幣
基金IMF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例佔國內
生產毛額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發高度關
切，民進黨立委提出各國政府負債比例，要求閣揆說明我國負債是否超重
，行政院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得
國庫負擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，政府已
經擬定計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡，不過游錫坤的省府負債
說，再度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成立八一八專案，動員
資源為民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。另外立委羅文嘉則批
評，政府編列一千多億預算，捐助一百三十七個財團法人基金會，但是政
府都無法監督，包括單位主管的薪水都無法得知，更成為退休高官的養老
庇護所，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡速透明化，好落實監
督。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要帶您關心，政府目前負債的
情形。行政院長游錫坤今天在立法院表示，過去舊政府累積的債務，再加
上利息多達近三兆元，尤其省府的負債，更多達八千多億，使得國家債務
沉重，而民進黨政府真正的債務，只有一千多億財政收支平衡。不過游錫
坤的說明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親民黨主席宋楚瑜，逃避自己
的責任。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國際貨幣基金I
MF提出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例佔國內生產毛
額的33%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發高度關切，民
進黨立委提出各國政府負債比例，要求閣揆說明我國負債是否超重，行政
院長游錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得國庫負
擔非常沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，政府已經擬定
計劃，在五到十年內，達到財政收支平衡，不過游錫坤的省府負債說，再
度引發泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成立八一八專案，動員資源為
民進黨輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。另外立委羅文嘉則批評，政
府編列一千多億預算，捐助一百三十七個財團法人基金會，但是政府都無
法監督，包括單位主管的薪水都無法得知，更成為退休高官的養老庇護所
，羅文嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡速透明化，好落實監督。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪新聞一開始要帶您關心，政府目前負債的情形。
行政院長游錫坤今天在立法院表示，過去舊政府累積的債務，再加上利息
多達近三兆元，尤其省府的負債，更多達八千多億，使得國家債務沉重，
而民進黨政府真正的債務，只有一千多億財政收支平衡。不過游錫坤的說
明，引發泛藍立委批評，是刻意抹黑親民黨主席宋楚瑜，逃避自己的責任
。立法院進行中央政府總預算審查的會場中，針對國際貨幣基金IMF提
出報告，認為台灣政府累計負債有三點四兆元，比例佔國內生產毛額的3
3%，穩定性財源卻不足，可能面臨倒債危機。引發高度關切，民進黨立
委提出各國政府負債比例，要求閣揆說明我國負債是否超重，行政院長游
錫坤表示，過去舊政府時代留下高達兩兆多億的負債，使得國庫負擔非常
沉重，游錫坤還說，光是省府負債就高達八千多億，政府已經擬定計劃，
在五到十年內，達到財政收支平衡，不過游錫坤的省府負債說，再度引發
泛藍立委不滿。此外，針對外傳政院成立八一八專案，動員資源為民進黨
輔選，游錫坤以去留表明，絕無此事。另外立委羅文嘉則批評，政府編列
一千多億預算，捐助一百三十七個財團法人基金會，但是政府都無法監督
，包括單位主管的薪水都無法得知，更成為退休高官的養老庇護所，羅文
嘉要求政府捐助單位的財務，都應該盡速透明化，好落實監督。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪
