英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊
爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知
肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦
星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人
震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊
拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，
啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，
且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中
提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持
參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克
曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年
三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就
在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫
到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決
定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求
簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示
布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭
土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒
錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的
波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首
相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早
已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗
。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中
最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就
知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分
鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷
武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在
日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對
，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結
。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖
。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰
爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日
記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進
展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希
的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經
，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄
得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的
說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起
極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中
指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器
一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴
峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記
，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期
前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在
45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規
模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫
克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大
臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋
達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議
院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週
訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫
克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武
器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總
統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒
誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺
一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果
庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必
將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在
日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅
性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度
面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克
的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克
兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有
能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁
有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出
兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧
多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖
組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工
黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要
在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時
。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克
搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒
美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的
說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱
利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦
。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死
，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，
庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規
模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府
，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大
臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打
伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信
海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊
拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會
同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊
爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊
和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來
轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為
何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓
的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在
伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，
比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥
庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器
專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一
場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉
克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的
日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒
有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊
爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前
外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早
在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也
不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾
是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要
求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因
為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相
信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣
，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭
職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人
員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢
團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論
壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴
正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才
為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲
入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派
到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣
庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊
拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭受重創
的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載
英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊
爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅
，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時
布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫
威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內
訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導
民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外
交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，
憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到
武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合
國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英
國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首
相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣
的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這
時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子
弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外
交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩個星期
，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱利案遭
受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開
始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首
相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即
的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。
但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫
在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊
拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言
，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期
擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意
參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野
心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯
和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要
抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指
控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都
是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願
意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊
言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊
載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開戰前兩
個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓因為凱
利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，
5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到
英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構
成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性
武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實
在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差
點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性
的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一
任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊
爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計
劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布
利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他
認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克
種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭
到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想
必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政
府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星
期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，早在開
戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明。這讓
因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤
士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容
是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器
不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模
毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構
成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國
內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用
暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊
爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗
議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成
武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾
不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯
然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。
對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀
點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相
府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布
萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國
媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布萊爾，
早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心知肚明
。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期
天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼
的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克
的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動
大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對
英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到
，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰
，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經
在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月
為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海
珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，
布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出
兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單
多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊
爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉
的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，
等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾
。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出首相布
萊爾，早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事早已心
知肚明。這讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫
敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令
人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道
伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內
，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器
，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記
中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅
持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫
克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今
年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？
就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中
寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，
決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要
求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表
示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰
頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法
沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大
的波瀾。
