今天還有一個爭議性的話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。
今天在一場公聽會上，有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的
權利。但是，內政部官員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要
加強取締明眼人按摩。公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐
的不是官員，就是法律界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，
出席的法界人士也認為，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不
過出席的內政部官員表示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人
按摩，不過學者認為這並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照
顧盲人，而是希望視障就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量
社會需求同時也會兼顧視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天
還有一個爭議性的話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天
在一場公聽會上，有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利
。但是，內政部官員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強
取締明眼人按摩。公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不
是官員，就是法律界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席
的法界人士也認為，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出
席的內政部官員表示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩
，不過學者認為這並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲
人，而是希望視障就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會
需求同時也會兼顧視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天還有
一個爭議性的話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天在一
場公聽會上，有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利。但
是，內政部官員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強取締
明眼人按摩。公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不是官
員，就是法律界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席的法
界人士也認為，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出席的
內政部官員表示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩，不
過學者認為這並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲人，
而是希望視障就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會需求
同時也會兼顧視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天還有一個
爭議性的話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天在一場公
聽會上，有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利。但是，
內政部官員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強取締明眼
人按摩。公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不是官員，
就是法律界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席的法界人
士也認為，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出席的內政
部官員表示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩，不過學
者認為這並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲人，而是
希望視障就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會需求同時
也會兼顧視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天還有一個爭議
性的話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天在一場公聽會
上，有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利。但是，內政
部官員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強取締明眼人按
摩。公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不是官員，就是
法律界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席的法界人士也
認為，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出席的內政部官
員表示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩，不過學者認
為這並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲人，而是希望
視障就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會需求同時也會
兼顧視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天還有一個爭議性的
話題，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天在一場公聽會上，
有學者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利。但是，內政部官
員仍然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強取締明眼人按摩。
公聽會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不是官員，就是法律
界人士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席的法界人士也認為
，有修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出席的內政部官員表
示，目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩，不過學者認為這
並非積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲人，而是希望視障
就業不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會需求同時也會兼顧
視障者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天還有一個爭議性的話題
，就是按摩業，到底應不應該只對盲人開放。今天在一場公聽會上，有學
者認為，不能用法令限制明眼人從事按摩業的權利。但是，內政部官員仍
然表示，目前沒有修法的打算，而且他們還要加強取締明眼人按摩。公聽
會上，視障團體代表，沒有一人出席，台下坐的不是官員，就是法律界人
士跟理容業者，業者為了生計希望政府開放，出席的法界人士也認為，有
修法必要。儘管法律人士認為有修法必要，不過出席的內政部官員表示，
目前沒有修法計劃，現階段會加強查緝明眼人按摩，不過學者認為這並非
積極做法。立委張清芳也表示，開放並非不照顧盲人，而是希望視障就業
不要侷限在按摩，本會期他會提案修法，考量社會需求同時也會兼顧視障
者權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
