就算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？近幾年就業市場緊縮
，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀
，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，而有超過四成的六七年
級生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年經濟不景氣、失業率
節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。根據一家就業雜誌
的調查，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，認為自己受到不合理壓
榨、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群，認為下一代發展會
越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月
薪，六年級生也有將近四成願意接受。顯示在就業市場緊縮的衝擊下，C
Gout台灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的就業雜誌認為，社會
經常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再加上近幾年大環境影
響工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導就算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？
近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發
現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，而
有超過四成的六七年級生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年
經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢
。根據一家就業雜誌的調查，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，認
為自己受到不合理壓榨、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群
，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意
接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。顯示在就業市
場緊縮的衝擊下，CGout台灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的
就業雜誌認為，社會經常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再
加上近幾年大環境影響工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的
一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導就算拿到了文憑，畢業以後找不
到工作又怎麼辦呢？近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內
一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，
對工作也最不滿，而有超過四成的六七年級生，願意接受每個月一萬元以
下的薪資。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有
越來越年輕化的趨勢。根據一家就業雜誌的調查，目前六年級生最不滿意
自己的事業成就，認為自己受到不合理壓榨、工作不符志趣。六年級生同
時也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級
生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意
接受。顯示在就業市場緊縮的衝擊下，CGout台灣的薪資水準還有下
探空間。主辦調查的就業雜誌認為，社會經常為六七級生，貼上草莓族、
水蜜桃族等標籤，再加上近幾年大環境影響工作條件惡化，年輕世代已經
成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導就算拿到了
文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？近幾年就業市場緊縮，對年輕世
代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞
下一代的發展機會，對工作也最不滿，而有超過四成的六七年級生，願意
接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，
受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。根據一家就業雜誌的調查，目
前六年級生最不滿意自己的事業成就，認為自己受到不合理壓榨、工作不
符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。
調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級
生也有將近四成願意接受。顯示在就業市場緊縮的衝擊下，CGout台
灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的就業雜誌認為，社會經常為六七
級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再加上近幾年大環境影響工作條件
惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導就算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？近幾年就業
市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級
生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，而有超過四成
的六七年級生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年經濟不景氣
、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。根據一家
就業雜誌的調查，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，認為自己受到
不合理壓榨、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群，認為下一
代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元
以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。顯示在就業市場緊縮的衝
擊下，CGout台灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的就業雜誌認
為，社會經常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再加上近幾年
大環境影響工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導就算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎
麼辦呢？近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜
誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最
不滿，而有超過四成的六七年級生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。
連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕
化的趨勢。根據一家就業雜誌的調查，目前六年級生最不滿意自己的事業
成就，認為自己受到不合理壓榨、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲
觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.
5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。顯示
在就業市場緊縮的衝擊下，CGout台灣的薪資水準還有下探空間。主
辦調查的就業雜誌認為，社會經常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等
標籤，再加上近幾年大環境影響工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上
最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導就算拿到了文憑，畢業
以後找不到工作又怎麼辦呢？近幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝
擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發
展機會，對工作也最不滿，而有超過四成的六七年級生，願意接受每個月
一萬元以下的薪資。連續幾年經濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世
代，也有越來越年輕化的趨勢。根據一家就業雜誌的調查，目前六年級生
最不滿意自己的事業成就，認為自己受到不合理壓榨、工作不符志趣。六
年級生同時也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越來越差。調查也發現
，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近
四成願意接受。顯示在就業市場緊縮的衝擊下，CGout台灣的薪資水
準還有下探空間。主辦調查的就業雜誌認為，社會經常為六七級生，貼上
草莓族、水蜜桃族等標籤，再加上近幾年大環境影響工作條件惡化，年輕
世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導就
算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？近幾年就業市場緊縮，
對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現，六年級生最悲觀，
不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，而有超過四成的六七年級
生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年經濟不景氣、失業率節
節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。根據一家就業雜誌的
調查，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，認為自己受到不合理壓榨
、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群，認為下一代發展會越
來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接受一萬元以下的月薪
，六年級生也有將近四成願意接受。顯示在就業市場緊縮的衝擊下，CG
out台灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的就業雜誌認為，社會經
常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再加上近幾年大環境影響
工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一群人。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導就算拿到了文憑，畢業以後找不到工作又怎麼辦呢？近
幾年就業市場緊縮，對年輕世代也造成衝擊。國內一家就業雜誌調查發現
，六年級生最悲觀，不但看壞下一代的發展機會，對工作也最不滿，而有
超過四成的六七年級生，願意接受每個月一萬元以下的薪資。連續幾年經
濟不景氣、失業率節節高升，受衝擊的世代，也有越來越年輕化的趨勢。
根據一家就業雜誌的調查，目前六年級生最不滿意自己的事業成就，認為
自己受到不合理壓榨、工作不符志趣。六年級生同時也是最悲觀的一群，
認為下一代發展會越來越差。調查也發現，七年級生有61.5％願意接
受一萬元以下的月薪，六年級生也有將近四成願意接受。顯示在就業市場
緊縮的衝擊下，CGout台灣的薪資水準還有下探空間。主辦調查的就
業雜誌認為，社會經常為六七級生，貼上草莓族、水蜜桃族等標籤，再加
上近幾年大環境影響工作條件惡化，年輕世代已經成了職場上最苦悶的一
群人。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
