大學校園傳出性騷擾事件。輔大景觀系有30多名學生向校方指控，一名
副教授經常對女學生毛手毛腳，經過調查之後，系評會已經通過解聘這名
副教授。但是，這個案子，到了藝術學院院評會，卻一直沒有做出解聘的
決議，引起學生強烈不滿，連系主任也憤而辭職。輔大校長今天則表示，
會在近期內召開校評會，做出公平的決議。系主任遞出辭呈負責，還是沒
有解決這名副教授性騷擾問題，這起校園紛爭發生在五月底，有學生向輔
大性騷擾委員會申訴景觀系的陳姓副教授課堂上對女同學性騷擾，委員會
經過調查，認為這名副教授行為確實不當，應予解聘，不過現在卻卡在教
師法規定，輔大不能解聘這位行為失當的老師根據教師法、解聘老師必須
要經過系、院、校教評會「三級三審」通過，雖然景觀系教評會已經通過
解聘決議，不過到了藝術學院的院教評會遭到否決，對於這樣結果輔大學
生感到憂心，擔心該科成績會受到影響，校方表示，雖然還不能解聘這位
副教授，不過會在一個月內召開校評會再度討論此案，另外這名副教授開
的必修課，校方也已經另外再開一堂相同課程讓學生上課，學生課業不會
受到影響。公視新聞綜合報導大學校園傳出性騷擾事件。輔大景觀系有3
0多名學生向校方指控，一名副教授經常對女學生毛手毛腳，經過調查之
後，系評會已經通過解聘這名副教授。但是，這個案子，到了藝術學院院
評會，卻一直沒有做出解聘的決議，引起學生強烈不滿，連系主任也憤而
辭職。輔大校長今天則表示，會在近期內召開校評會，做出公平的決議。
系主任遞出辭呈負責，還是沒有解決這名副教授性騷擾問題，這起校園紛
爭發生在五月底，有學生向輔大性騷擾委員會申訴景觀系的陳姓副教授課
堂上對女同學性騷擾，委員會經過調查，認為這名副教授行為確實不當，
應予解聘，不過現在卻卡在教師法規定，輔大不能解聘這位行為失當的老
師根據教師法、解聘老師必須要經過系、院、校教評會「三級三審」通過
，雖然景觀系教評會已經通過解聘決議，不過到了藝術學院的院教評會遭
到否決，對於這樣結果輔大學生感到憂心，擔心該科成績會受到影響，校
方表示，雖然還不能解聘這位副教授，不過會在一個月內召開校評會再度
討論此案，另外這名副教授開的必修課，校方也已經另外再開一堂相同課
程讓學生上課，學生課業不會受到影響。公視新聞綜合報導大學校園傳出
性騷擾事件。輔大景觀系有30多名學生向校方指控，一名副教授經常對
女學生毛手毛腳，經過調查之後，系評會已經通過解聘這名副教授。但是
，這個案子，到了藝術學院院評會，卻一直沒有做出解聘的決議，引起學
生強烈不滿，連系主任也憤而辭職。輔大校長今天則表示，會在近期內召
開校評會，做出公平的決議。系主任遞出辭呈負責，還是沒有解決這名副
教授性騷擾問題，這起校園紛爭發生在五月底，有學生向輔大性騷擾委員
會申訴景觀系的陳姓副教授課堂上對女同學性騷擾，委員會經過調查，認
為這名副教授行為確實不當，應予解聘，不過現在卻卡在教師法規定，輔
大不能解聘這位行為失當的老師根據教師法、解聘老師必須要經過系、院
、校教評會「三級三審」通過，雖然景觀系教評會已經通過解聘決議，不
過到了藝術學院的院教評會遭到否決，對於這樣結果輔大學生感到憂心，
擔心該科成績會受到影響，校方表示，雖然還不能解聘這位副教授，不過
會在一個月內召開校評會再度討論此案，另外這名副教授開的必修課，校
方也已經另外再開一堂相同課程讓學生上課，學生課業不會受到影響。公
視新聞綜合報導大學校園傳出性騷擾事件。輔大景觀系有30多名學生向
校方指控，一名副教授經常對女學生毛手毛腳，經過調查之後，系評會已
經通過解聘這名副教授。但是，這個案子，到了藝術學院院評會，卻一直
沒有做出解聘的決議，引起學生強烈不滿，連系主任也憤而辭職。輔大校
長今天則表示，會在近期內召開校評會，做出公平的決議。系主任遞出辭
呈負責，還是沒有解決這名副教授性騷擾問題，這起校園紛爭發生在五月
底，有學生向輔大性騷擾委員會申訴景觀系的陳姓副教授課堂上對女同學
性騷擾，委員會經過調查，認為這名副教授行為確實不當，應予解聘，不
過現在卻卡在教師法規定，輔大不能解聘這位行為失當的老師根據教師法
、解聘老師必須要經過系、院、校教評會「三級三審」通過，雖然景觀系
教評會已經通過解聘決議，不過到了藝術學院的院教評會遭到否決，對於
這樣結果輔大學生感到憂心，擔心該科成績會受到影響，校方表示，雖然
還不能解聘這位副教授，不過會在一個月內召開校評會再度討論此案，另
外這名副教授開的必修課，校方也已經另外再開一堂相同課程讓學生上課
，學生課業不會受到影響。公視新聞綜合報導大學校園傳出性騷擾事件。
輔大景觀系有30多名學生向校方指控，一名副教授經常對女學生毛手毛
腳，經過調查之後，系評會已經通過解聘這名副教授。但是，這個案子，
到了藝術學院院評會，卻一直沒有做出解聘的決議，引起學生強烈不滿，
連系主任也憤而辭職。輔大校長今天則表示，會在近期內召開校評會，做
出公平的決議。系主任遞出辭呈負責，還是沒有解決這名副教授性騷擾問
題，這起校園紛爭發生在五月底，有學生向輔大性騷擾委員會申訴景觀系
的陳姓副教授課堂上對女同學性騷擾，委員會經過調查，認為這名副教授
行為確實不當，應予解聘，不過現在卻卡在教師法規定，輔大不能解聘這
位行為失當的老師根據教師法、解聘老師必須要經過系、院、校教評會「
三級三審」通過，雖然景觀系教評會已經通過解聘決議，不過到了藝術學
院的院教評會遭到否決，對於這樣結果輔大學生感到憂心，擔心該科成績
會受到影響，校方表示，雖然還不能解聘這位副教授，不過會在一個月內
召開校評會再度討論此案，另外這名副教授開的必修課，校方也已經另外
再開一堂相同課程讓學生上課，學生課業不會受到影響。公視新聞綜合報
導大學校園傳出性騷擾事件。輔大景觀系有30多名學生向校方指控，一
名副教授經常對女學生毛手毛腳，經過調查之後，系評會已經通過解聘這
名副教授。但是，這個案子，到了藝術學院院評會，卻一直沒有做出解聘
的決議，引起學生強烈不滿，連系主任也憤而辭職。輔大校長今天則表示
，會在近期內召開校評會，做出公平的決議。系主任遞出辭呈負責，還是
沒有解決這名副教授性騷擾問題，這起校園紛爭發生在五月底，有學生向
輔大性騷擾委員會申訴景觀系的陳姓副教授課堂上對女同學性騷擾，委員
會經過調查，認為這名副教授行為確實不當，應予解聘，不過現在卻卡在
教師法規定，輔大不能解聘這位行為失當的老師根據教師法、解聘老師必
須要經過系、院、校教評會「三級三審」通過，雖然景觀系教評會已經通
過解聘決議，不過到了藝術學院的院教評會遭到否決，對於這樣結果輔大
學生感到憂心，擔心該科成績會受到影響，校方表示，雖然還不能解聘這
位副教授，不過會在一個月內召開校評會再度討論此案，另外這名副教授
開的必修課，校方也已經另外再開一堂相同課程讓學生上課，學生課業不
會受到影響。公視新聞綜合報導
