之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。
國防部今天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀
光發展計劃，決定解除金門六個離島的軍事管制。
還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。
為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的軍事管
制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。
國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡
防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中
共不放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。
國民黨團今天召開行政中立法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為
日前陳總統參加道教後援會活動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中
立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立法。
朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗教
活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。
基隆河進入雨季，流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，
即日起解除基隆地區第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有
的第一階段夜間減壓供水。
由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都
有助益。
至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除紓解
旱象。
