根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒
童視力保健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃
金期。才國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的
第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。
為了加強兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行
斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近
視將近一萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前
是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉
眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，
視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生
署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒童視力保
健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才
國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。
婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。為了加強
兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的
篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近視將近一
萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視
的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺
眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全
定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生署的調查
，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒童視力保健，醫師
提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才國小一年
級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。婉育希望
用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。為了加強兒童視力
保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的篩檢。今
年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近視將近一萬五千人
。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視的黃金治
療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看
東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，
將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生署的調查，國內五
歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒童視力保健，醫師提醒家長
，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才國小一年級的婉育
，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。婉育希望用畫畫，
來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。為了加強兒童視力保健，衛
生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的篩檢。今年全台有
斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近視將近一萬五千人。由於，
小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視的黃金治療期。醫
師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難
專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜
弱視的比例逐年降低。而為了加強兒童視力保健，醫師提醒家長，在六歲
以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才國小一年級的婉育，是今年
衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小
朋友，平常要注意自己眼睛的健康。為了加強兒童視力保健，衛生署每年
針對全台25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒
童大約佔750人，弱視六千人，近視將近一萬五千人。由於，小朋友的
視力在六歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平
常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那
麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比
例逐年降低。而為了加強兒童視力保健，醫師提醒家長，在六歲以前，是
篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才國小一年級的婉育，是今年衛生署世
界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平
常要注意自己眼睛的健康。為了加強兒童視力保健，衛生署每年針對全台
25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔
750人，弱視六千人，近視將近一萬五千人。由於，小朋友的視力在六
歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平常如果覺
得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及
早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降
低。而為了加強兒童視力保健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱
視，甚至近視的黃金期。才國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日
，兒童繪畫比賽的第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意
自己眼睛的健康。為了加強兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣
市，五歲兒童進行斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人
，弱視六千人，近視將近一萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型
，因此，六歲以前是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼
睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查
。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為
了加強兒童視力保健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至
近視的黃金期。才國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪
畫比賽的第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛
的健康。為了加強兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲
兒童進行斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六
千人，近視將近一萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，
六歲以前是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，
或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖
到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
根據衛生署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒
童視力保健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃
金期。才國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的
第一名。婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。
為了加強兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行
斜弱視的篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近
視將近一萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前
是斜弱視的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉
眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，
視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據衛生
署的調查，國內五歲兒童斜弱視的比例逐年降低。而為了加強兒童視力保
健，醫師提醒家長，在六歲以前，是篩檢斜弱視，甚至近視的黃金期。才
國小一年級的婉育，是今年衛生署世界愛眼日，兒童繪畫比賽的第一名。
婉育希望用畫畫，來告訴小朋友，平常要注意自己眼睛的健康。為了加強
兒童視力保健，衛生署每年針對全台25個縣市，五歲兒童進行斜弱視的
篩檢。今年全台有斜視的兒童大約佔750人，弱視六千人，近視將近一
萬五千人。由於，小朋友的視力在六歲時定型，因此，六歲以前是斜弱視
的黃金治療期。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺
眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全
定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
