國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，
敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直
無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列
今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩
邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠
近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊
隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩
村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上
叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控
以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和
部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據
守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲
敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，
表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類
似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是
表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊
敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴
嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到
攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已
經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針
對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為
美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，
以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻
擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方
電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴
嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯
合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在
屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子
彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以
色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先
攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊
他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真
主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導
人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如
果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發
制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色
列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生
以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協
議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面
，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向
聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會
過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言
，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出
了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界
巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩
邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰
火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋
後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還
對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明
以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南
部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的
巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊
境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞
的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝
突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻
擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年
的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不
僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢
增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周
末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理
，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利
自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在
以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一
名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射
殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車
，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們
聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前
黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合
國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色
列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是
報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝
魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果
以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做
出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想
再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五
月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在
黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考
驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關
心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴
責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總
統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度
對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。
根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到
不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人
員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當
時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋
外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發
動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開
火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列
的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵
訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。
不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會
展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影
響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴
勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，
這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和
黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數
。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動
，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一
直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色
列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴
嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在
靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍
隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴
嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬
上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指
控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維
和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是
據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空
襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明
，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動
類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就
是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻
擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎
巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭
到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東
已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。
針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因
為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示
，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動
攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍
方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎
巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛
聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正
在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆
子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到
以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人
先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻
擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然
真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領
導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(
如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先
發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以
色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發
生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火
協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方
面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經
向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理
會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚
言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳
出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊
界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴
嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到
戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到
屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方
還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證
明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩
南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內
的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎
邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利
亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高
衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同
攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22
年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。
不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局
勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在
周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處
理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權
利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，
在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，
一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍
射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水
車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我
們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面
前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯
合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以
色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的
是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從
貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如
果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再
做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別
想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年
五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵
在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻
考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來
關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出
譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國
總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再
度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰
。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭
到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝
人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(
當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到
屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮
發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有
開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色
列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民
兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關
。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將
會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重
影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及
巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來
，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列
和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變
數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行
動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案
一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以
色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎
巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號
在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列
軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎
巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後
馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體
指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩
維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控
是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列
空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲
明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發
動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為
就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技
攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對
黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界
遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中
東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢
。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是
因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表
示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發
動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列
軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從
黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一
輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩
正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩
顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭
到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩
人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先
攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖
然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨
領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。
(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以
先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從
以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次
發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停
火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。國際新聞
方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已
經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安
理會過關。美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。而以色列今天不但
揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也
傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩
邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎
巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭
到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲
到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍
方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以
證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴
嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境
內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以
黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘
利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升
高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等
同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部2
2年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡
。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的
局勢增添新的變數。國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。針對以色列
在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是因為美國的冷
處理，這項提案一直無法在安理會過關。美國總統布希還表示，以色列有
權利自衛。而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。甚至
，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。根據以色列軍方電台報導
，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開
槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運
水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。(當時我的小孩正在屋內讀書
我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難我到屋外察看時兩顆子彈打到我
面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認
聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們
以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目
的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚
從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，
如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列
再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過
別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千
年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士
兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴
峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。
