之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今天聲明，金
馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃，決定解除
金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。
為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的軍事管制
，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。國防部表
示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡防署全權負
責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不放棄武力犯
台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立法公聽會，
受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活動時在場，
而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立法。朱武
獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗教活動，
絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，流量已經開
始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區第二階段限
水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水。由於十月
以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都有助益。至
於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除紓解旱象
。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今天聲明，
金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃，決定解
除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描
。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的軍事管
制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。國防部
表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡防署全權
負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不放棄武力
犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立法公聽會
，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活動時在場
，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立法。朱
武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗教活動
，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，流量已經
開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區第二階段
限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水。由於十
月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都有助益。
至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除紓解旱
象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今天聲明
，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃，決定
解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃
描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的軍事
管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。國防
部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡防署全
權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不放棄武
力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立法公聽
會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活動時在
場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立法。
朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗教活
動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，流量已
經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區第二階
段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水。由於
十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都有助益
。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除紓解
旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今天聲
明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃，決
定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞
掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的軍
事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。國
防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡防署
全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不放棄
武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立法公
聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活動時
在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立法
。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗教
活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，流量
已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區第二
階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水。由
於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都有助
益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除紓
解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今天
聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃，
決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的新
聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島的
軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島。
國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡防
署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不放
棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立法
公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活動
時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中立
法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些宗
教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，流
量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區第
二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水。
由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都有
助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解除
紓解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部今
天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計劃
，決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外島
的軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離島
。國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸巡
防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共不
放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中立
法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會活
動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政中
立法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這些
宗教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季，
流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地區
第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供水
。由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量都
有助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式解
除紓解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防部
今天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展計
劃，決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今天
的新聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份外
島的軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個離
島。國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海岸
巡防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中共
不放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政中
立法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援會
活動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行政
中立法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與這
些宗教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨季
，流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆地
區第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓供
水。由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水量
都有助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方式
解除紓解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國防
部今天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發展
計劃，決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是今
天的新聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部份
外島的軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六個
離島。國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及海
岸巡防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要中
共不放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行政
中立法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後援
會活動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛行
政中立法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參與
這些宗教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入雨
季，流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基隆
地區第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減壓
供水。由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄水
量都有助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的方
式解除紓解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。國
防部今天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光發
展計劃，決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下是
今天的新聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除部
份外島的軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共六
個離島。國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府及
海岸巡防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只要
中共不放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開行
政中立法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教後
援會活動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯葛
行政中立法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後參
與這些宗教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進入
雨季，流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除基
隆地區第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間減
壓供水。由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的蓄
水量都有助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水的
方式解除紓解旱象。之前有媒體報導，國防部將進行金馬地區撤軍計劃。
國防部今天聲明，金馬地區為軍事前線，絕不可能撤軍，但為了配合觀光
發展計劃，決定解除金門六個離島的軍事管制。還有哪些重要新聞，以下
是今天的新聞掃描。為了配合金門縣政府發展觀光計劃，國防部決定解除
部份外島的軍事管制，其中包括大膽、二膽、東碇、北碇、獅嶼、猛虎共
六個離島。國防部表示，六個離島解除軍管後，冶安問題將由金門縣政府
及海岸巡防署全權負責，由於金馬地區戰略位置重要，國防部也強調，只
要中共不放棄武力犯台，金、馬絕對沒有撤軍的計畫。國民黨團今天召開
行政中立法公聽會，受邀的考試院秘書長朱武獻因為日前陳總統參加道教
後援會活動時在場，而遭泛藍立委質疑行政不中立而禁止發言，並揚言杯
葛行政中立法。朱武獻認為純屬個人宗教活動，而且也都是請假或下班後
參與這些宗教活動，絕對沒有因個人宗教信仰而影響行政工作。基隆河進
入雨季，流量已經開始增加，經濟部抗旱小組會議今天決定，即日起解除
基隆地區第二階段限水措施，大台北桃園地區仍維持現有的第一階段夜間
減壓供水。由於十月以後北部地區東北季風轉強，翡翠水庫和石門水庫的
蓄水量都有助益。至於現在最缺水的馬祖和澎湖，將採取由台灣本島運水
的方式解除紓解旱象。
