1.從過去的經驗我們知道，如果以色列人被打了左臉以後，絕不是把右
臉再轉過去讓別人，而是會對打他臉的人狠狠的揍下去，甚至要加倍的打
回去．這兩天以色列政府對巴勒斯坦激進組織的自殺炸彈攻擊的報復行動
，正是可以預期的反應．所以巴勒斯坦人如果認為，不斷發動自殺攻擊或
恐怖行動，會讓以色列人感到害怕而退縮讓步．那絕對是一個錯誤的看法
2.但同樣的，如果以色列認為強力的反擊，就會讓巴勒斯坦的激進團體
感到走頭無路只好投降，那可能也是打錯了算盤．對哈瑪斯領導人的暗殺
與攻擊行動，只會帶來一波波的報復復仇行動．從2000.9以來的雙
方衝突，己造成3471人的死亡，其中2593為巴人，817為以人
．以牙還牙以眼還眼，是可能殺紅了眼不斷持續的．3.所以現在的問題
是，如何讓雙方冷靜下來，暫時停止相互攻擊的行動．而巴前總理阿巴斯
就是無法滅這把燒起來的火，在上周末決定下台．而由巴最高領導人阿拉
法特所指定的總理人選柯瑞，到目前仍不敢接任總理的職位，就是瞭解事
性的困難度．4.這也是為何，柯瑞公開要求美國歐盟及聯合國，要對給
他支持和保證，來推動和平路線圖，否則他不會接手總理職務這項燙手山
芋．但就算有國際的支持，如何要內部的激進團體放下武裝，是一個十分
頭痛的問題．連阿巴斯都不敢用武力來對付內部的激進團體，更不要講沒
有什麼政治勢力的柯瑞．5.這也就是為什麼以色列現在把問題的焦點鎖
在真正擁有實權的阿拉法特身上，甚至把昨天的自殺攻擊推到阿拉法特的
身上．不久前，以色列就放話，只有把阿拉法特驅逐，才有可能真正移除
和平路線圖的障礙．6.而在這兩天的情勢惡化之後，以色列會不會針對
阿拉法特，採取進一步的動作，例如更嚴格地限制他的行動自由，切斷他
的對外管道，甚至將他驅逐，都是觀察重點．Next:峇里主謀
