國際新聞方面，我們先來關心中東情勢。
針對以色列在周末的攻擊行動，敘利亞已經向聯合國提出譴責案，但是
因為美國的冷處理，這項提案一直無法在安理會過關。
美國總統布希還表示，以色列有權利自衛。
而以色列今天不但揚言，不排除再度對敘利亞發動攻擊。
甚至，在以色列和黎巴嫩邊界，也傳出了激烈槍戰。
根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭
到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。
以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。
一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。
(當時我的小孩正在屋內讀書我們聽到槍響後馬上叫家人躲到屋後避難
我到屋外察看時兩顆子彈打到我面前黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對
其他城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證
雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。
不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將
會展開報復。
(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可
以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯
坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，
不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。
也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。
