眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票
。
而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用
選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。
根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度
增添不確定氣氛。
在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。
目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是
和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長
戴維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年
另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。
我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾
所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券
。
在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜
聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！
根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民
另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊
投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票。
不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結
束後幾週才會完全開出。
一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。
此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在八日清
晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉
。
