全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引
發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事
，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預
防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年
多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚
，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非親
屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣
症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏多
醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效的特殊酵
素療法，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨
著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。也
就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽
媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好好
照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全球首位接受非
親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭過世
了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有
遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前
醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年多來，移植非親
屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有
遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非親屬臍帶血移植的
黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣症協會估計，台
灣大約有150多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏多醣症，除了臍帶
血移植，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效的特殊酵素療法，治療方
式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨著年齡增長體內
貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。也就是因為這樣，
還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是
黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好好照顧他的另外兩
個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全球首位接受非親屬臍帶血移植
的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭過世了，走過短短五
歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。
醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最
大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年多來，移植非親屬臍帶血手術後
對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有遺憾。三年前，
伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏
多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150
多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏多醣症，除了臍帶血移植，還有骨
髓移植，最近國外也研發出有效的特殊酵素療法，治療方式各有利弊。而
大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨著年齡增長體內貯積過量的黏多
醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。也就是因為這樣，還不清楚老大是
黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯
熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好好照顧他的另外兩個孩子。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林
伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾
的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個
疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯
熾的照片，回想伯熾三年多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程
，林媽媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝
福下成為全球第一位非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕
見疾病，根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患
者。醫師表示，治療黏多醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國
外也研發出有效的特殊酵素療法，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶
寶出生時不會有異樣，隨著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌
、聽力視力甚至智力。也就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸
續生下老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽
說安排完後事，他要好好照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為
敗血症引發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著
準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法
從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想
伯熾三年多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地
流下眼淚，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第
一位非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台
灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。醫師表示，
治療黏多醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效
的特殊酵素療法，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有
異樣，隨著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至
智力。也就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯
熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，
他要好好照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全球首
位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官
衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是
心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這
也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年多來，
移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚，但是
心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非親屬臍帶
血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣症協會
估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏多醣症，
除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效的特殊酵素療法
，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨著年齡
增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。也就是因
為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽媽三個
孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好好照顧他
的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全球首位接受非親屬臍
帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭過世了，走
過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只
有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上
遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年多來，移植非親屬臍帶
血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有遺憾。
三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非親屬臍帶血移植的黏多醣
寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約
有150多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏多醣症，除了臍帶血移植
，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效的特殊酵素療法，治療方式各有
利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨著年齡增長體內貯積過
量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。也就是因為這樣，還不清
楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣
寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好好照顧他的另外兩個孩子
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多
醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症引發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人
生。伯熾的家人今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表
示，這個疾病目前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難
。拿的伯熾的照片，回想伯熾三年多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病
魔的過程，林媽媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在
眾人的祝福下成為全球第一位非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症
是一種罕見疾病，根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏
多醣症患者。醫師表示，治療黏多醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植
，最近國外也研發出有效的特殊酵素療法，治療方式各有利弊。而大多的
黏多醣寶寶出生時不會有異樣，隨著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會
影響外貌、聽力視力甚至智力。也就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣
寶寶就陸續生下老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了
，林媽媽說安排完後事，他要好好照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，
昨天因為敗血症引發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人
今天忙著準備後事，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目
前還無法從產前預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照
片，回想伯熾三年多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽
媽傷心地流下眼淚，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成
為全球第一位非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病
，根據台灣黏多醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。醫
師表示，治療黏多醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國外也研
發出有效的特殊酵素療法，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生
時不會有異樣，隨著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力
視力甚至智力。也就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下
老二和伯熾，林媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排
完後事，他要好好照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導全球首位接受非親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶林伯熾，昨天因為敗血症
引發器官衰竭過世了，走過短短五歲的人生。伯熾的家人今天忙著準備後
事，但是心中沒有遺憾只有感謝。醫師表示，這個疾病目前還無法從產前
預防，這也是目前醫學上遇到的最大困難。拿的伯熾的照片，回想伯熾三
年多來，移植非親屬臍帶血手術後對抗病魔的過程，林媽媽傷心地流下眼
淚，但是心中沒有遺憾。三年前，伯熾在眾人的祝福下成為全球第一位非
親屬臍帶血移植的黏多醣寶寶。黏多醣症是一種罕見疾病，根據台灣黏多
醣症協會估計，台灣大約有150多位黏多醣症患者。醫師表示，治療黏
多醣症，除了臍帶血移植，還有骨髓移植，最近國外也研發出有效的特殊
酵素療法，治療方式各有利弊。而大多的黏多醣寶寶出生時不會有異樣，
隨著年齡增長體內貯積過量的黏多醣就會影響外貌、聽力視力甚至智力。
也就是因為這樣，還不清楚老大是黏多醣寶寶就陸續生下老二和伯熾，林
媽媽三個孩子都是黏多醣寶寶，伯熾走了，林媽媽說安排完後事，他要好
好照顧他的另外兩個孩子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
