中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也
已經抵達了甘肅酒泉發射中心。
而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測
衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。
從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國
第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的
酒泉發射中心發射升空。
根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位
，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。
因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。
由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。
中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。
在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。
尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在
1961年成功達成送人上太空的夢想。
不過美國也不甘示弱。
1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭
獎。
後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。
而中國近年來，也在急起直追。
在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行
下一波的探月計劃。
這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星
送入月球軌道。
未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地
。
希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。
