眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票。
而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用選
前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾似
乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造勢
晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要和
戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這是
現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施政
成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團結起
來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選出
一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是萬
人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過1
5名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率
似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登記
選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，降
到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階段
和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高達
三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票。
不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結束
後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵
角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在八
日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉
。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票
。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用
選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾
似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造
勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要
和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這
是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施
政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團結
起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選
出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是
萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過
15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持
率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登
記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，
降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階
段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高
達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票
。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結
束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關
鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在
八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭
曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投
票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利
用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民
眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的
造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是
要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，
這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的
施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團
結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要
選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總
是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超
過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支
持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名
登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%
，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二
階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有
高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選
票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉
結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演
關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將
在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可
揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始
投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都
利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的
民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天
的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，
是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來
，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他
的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人
團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將
要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處
總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出
超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的
支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千
名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52
%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第
二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉
有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張
選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選
舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮
演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快
將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就
可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開
始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，
都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免
的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一
天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚
，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未
來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調
他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨
人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們
將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之
處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳
出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾
的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一
千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的5
2%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行
第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選
舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬
張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在
選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將
扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最
快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許
就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點
開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯
，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷
免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後
一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清
楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的
未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強
調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主
黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我
們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到
之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連
傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿
諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對
一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的
52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進
行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次
選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百
萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能
在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果
將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們
最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也
許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10
點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維
斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持
罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最
後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當
清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新
的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，
強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民
主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。
我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所
到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接
連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，
阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針
對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三
的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法
進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這
次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二
百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可
能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結
果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他
們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手
也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上1
0點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴
維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支
持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在
最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相
當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向
新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢
，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望
民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守
。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾
所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在
接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後
，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項
針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期
三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無
法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，
這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中
二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票
可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後
結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，
他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰
手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上
10點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長
戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，
支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。
在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇
相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁
向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守
勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希
望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操
守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿
諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。
在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞
後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一
項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星
期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將
無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示
，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其
中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些
票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最
後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利
，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死
誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚
上10點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州
長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調
，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛
。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選
擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起
邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取
守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，
希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的
操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，
阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券
。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜
聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據
一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從
星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也
將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表
示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到
其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這
些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於
最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順
利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿
死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天
晚上10點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨
州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民
調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣
氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的
選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一
起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採
取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性
，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾
的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始
，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝
券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的
醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根
據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經
從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾
也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位
表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收
到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此
這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對
於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程
順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時
鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今
天晚上10點開始投票。而在昨天共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主
黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新
民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定
氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前
的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾
一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是
採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要
性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿
諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開
始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操
勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒
的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！
根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已
經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿
諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單
位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經
收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因
此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票
對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過
程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆
時鹿死誰手也許就可揭曉。
