諾貝爾物理獎在台北時間今天傍晚揭曉，今年由美國科學家《艾布里科索
》、《萊格特》、以及俄羅斯的《金斯堡》三人共同獲獎。瑞典皇家科學
院表示，這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論的先驅研究，獲得
今年的諾貝爾物理獎。超導體和超流體是量子物理學的兩個現象，雖然過
去已經有科學家，因為超導體和超流體的相關研究得獎，但是仍有不少疑
點無法解釋清楚，這三人的研究清楚解釋這些疑點，成為他們得獎的原因
。諾貝爾物理獎在台北時間今天傍晚揭曉，今年由美國科學家《艾布里科
索》、《萊格特》、以及俄羅斯的《金斯堡》三人共同獲獎。瑞典皇家科
學院表示，這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論的先驅研究，獲
得今年的諾貝爾物理獎。超導體和超流體是量子物理學的兩個現象，雖然
過去已經有科學家，因為超導體和超流體的相關研究得獎，但是仍有不少
疑點無法解釋清楚，這三人的研究清楚解釋這些疑點，成為他們得獎的原
因。諾貝爾物理獎在台北時間今天傍晚揭曉，今年由美國科學家《艾布里
科索》、《萊格特》、以及俄羅斯的《金斯堡》三人共同獲獎。瑞典皇家
科學院表示，這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論的先驅研究，
獲得今年的諾貝爾物理獎。超導體和超流體是量子物理學的兩個現象，雖
然過去已經有科學家，因為超導體和超流體的相關研究得獎，但是仍有不
少疑點無法解釋清楚，這三人的研究清楚解釋這些疑點，成為他們得獎的
原因。
