中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已
經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還
計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」
的夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後
，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠
的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露
，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太
空人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把
人送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中
國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航
太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇
聯一開始就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的
夢想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月
球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延
伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射
步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這
個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入
月球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立
月球基地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第
一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達
了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在
三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想
。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國
第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉
發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟
五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登
上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上
太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼
美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術
幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開
始就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。
不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪
下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空
領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒
數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名
為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌
道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基
地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載
有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅
酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內
發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1
999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘
載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中
心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上
有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空
船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。
由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之
後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是
美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處
於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美
國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國
太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的
霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段
之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦
娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未
來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希
望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空
人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發
射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月
球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999
年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太
空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射
升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個
座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因
為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航
太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全
球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩
國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先
的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不
甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競
爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。
而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，
中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的
月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將
進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在
2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太
空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心
。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測
衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來
，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「
神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。
根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，
但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射
神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險
相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三
個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相
較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位
，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱
。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭
獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國
近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國
家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探
測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步
把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在201
0年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「
神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根
據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，
並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過
了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五
號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中
國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這
次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五
號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高
，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主
發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的
領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且
還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。19
69年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後
來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來
，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太
局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃
，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器
人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2010年前
完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五
號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國
媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在
2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過了四次
無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極
可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人
航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛
行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五號的主
要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高，因此
當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載
人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。
尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在1
961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。1969年
，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國
更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在
急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經
著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計
最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器人送上
月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2010年前完成送
太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發
射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的
報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在201
0年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕
駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在
本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應
用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃
當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的
是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並
不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太
技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是
在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在1961
年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿
波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極
發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直
追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進
行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將
在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，
並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2010年前完成送太空人
登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即
，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，
中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前
完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空
船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末
，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統
總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，
極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證
明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太
多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的
國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸
月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在1961年成功
達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅1
1號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太
空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在
「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一
波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年
內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和
其他國家共同建立月球基地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月
球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批
太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國
家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「
登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛
行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位
於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮
張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能
只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中
國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上
去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。
在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的
競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送
人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」
成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計
劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟
五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探
月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探
測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國
家共同建立月球基地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計
劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人
也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太
局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月
球」的夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗
之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁
沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英
透露，神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一
位太空人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能
力把人送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險
。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去
，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中
，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太
空的夢想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登
陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希
望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」
發射步入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃
。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星
送入月球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同
建立月球基地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中
國第一艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經
抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計
劃在三年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的
夢想。從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，
中國第一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的
酒泉發射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，
神舟五號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空
人登上太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人
送上太空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國
是繼美俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太
技術幾乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯
一開始就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢
想。不過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球
，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸
太空領域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步
入倒數階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個
定名為「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月
球軌道。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月
球基地。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一
艘載有太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了
甘肅酒泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三
年內發射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。
從1999年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第
一艘載人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發
射中心發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五
號上有三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上
太空船。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太
空。由於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美
俄之後，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾
乎是美俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始
就處於領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不
過美國也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下
兩國太空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領
域的霸權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數
階段之際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為
「嫦娥」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道
。未來還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地
。希望能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有
太空人的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒
泉發射中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發
射月球探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從19
99年以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載
人太空船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心
發射升空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有
三個座位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船
。因為發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由
於航太風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後
，全球第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美
俄兩國互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於
領先的地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國
也不甘示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太
空競爭的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸
權。而中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之
際，中國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥
」的月球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來
還將進一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望
能在2010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人
的太空梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射
中心。而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球
探測衛星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年
以來，經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空
船「神舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升
空。根據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座
位，但是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為
發射神舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太
風險相當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球
第三個自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國
互相較競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的
地位，而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘
示弱。1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭
的頭獎。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而
中國近年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中
國國家航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月
球探測計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進
一步把機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2
010年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空
梭「神舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。
而根據中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛
星，並且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，
經過了四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神
舟五號」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根
據中國載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但
是這次的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神
舟五號的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相
當高，因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個
自主發展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較
競的領域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，
而且還在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。
1969年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎
。後來兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近
年來，也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家
航太局已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測
計劃，預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把
機器人送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2010
年前完成送太空人登陸月球的計劃。中國第一艘載有太空人的太空梭「神
舟五號」發射在即，首批太空人也已經抵達了甘肅酒泉發射中心。而根據
中國媒體的報導，中國國家航太局還計劃在三年內發射月球探測衛星，並
且在2010年前完成「登陸月球」的夢想。從1999年以來，經過了
四次無人駕駛太空船的飛行試驗之後，中國第一艘載人太空船「神舟五號
」極可能在本週末，從位於戈壁沙漠的酒泉發射中心發射升空。根據中國
載人航太應用系統總指揮張厚英透露，神舟五號上有三個座位，但是這次
的飛行計劃當中，極可能只有一位太空人登上太空船。因為發射神舟五號
的主要目的是要證明，中國有能力把人送上太空。由於航太風險相當高，
因此當局並不願太多人上去冒險。中國是繼美俄之後，全球第三個自主發
展載人航太技術的國家。在過去，航太技術幾乎是美俄兩國互相較競的領
域。尤其是在登陸月球的競爭中，蘇聯一開始就處於領先的地位，而且還
在1961年成功達成送人上太空的夢想。不過美國也不甘示弱。196
9年，「阿波羅11號」成功登陸月球，奪下兩國太空競爭的頭獎。後來
兩國更積極發展太空站計劃，希望延伸太空領域的霸權。而中國近年來，
也在急起直追。在「神舟五號」發射步入倒數階段之際，中國國家航太局
已經著手進行下一波的探月計劃。這個定名為「嫦娥」的月球探測計劃，
預計最快將在三年內把探測衛星送入月球軌道。未來還將進一步把機器人
送上月球，並且和其他國家共同建立月球基地。希望能在2010年前完
成送太空人登陸月球的計劃。
