有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，野生動物專家警
告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩位英國
攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的方式，
以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的水牛，
在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝獅子紀
錄片的絕佳之地NS(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險途
中我們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，琳
恩和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來記
錄獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這件
事我們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一件
事)NS母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而
目標物則是這群羚羊NS對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待
磨練，但這也代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現
，母獅蘇巴已經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷
你攝影機捕捉到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。
為了這部紀錄片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們
的鏡頭，尚貝濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像
鏡頭下這麼悠閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已
減少九成，在非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養
的家畜而殺害野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面
臨絕種的危機。有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，
野生動物專家警告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的
生態，兩位英國攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼
身採訪的方式，以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威
，成群的水牛，在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡
正是拍攝獅子紀錄片的絕佳之地NS(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚
貝濟峽谷探險途中我們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處
)特別的是，琳恩和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用
自己的雙腳來記錄獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:
與獅子共行這件事我們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這
是很有趣的一件事)NS母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外
出找尋獵物，而目標物則是這群羚羊NS對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵
食技巧雖然有待磨練，但這也代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，
兩位攝影師發現，母獅蘇巴已經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不
在的時候，以迷你攝影機捕捉到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，
就躺在洞穴裡。為了這部紀錄片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子
共行，透過他們的鏡頭，尚貝濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅
子的命運可不像鏡頭下這麼悠閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來
，獅子的數量已減少九成，在非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農
民為了保護飼養的家畜而殺害野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速
減少，以至於面臨絕種的危機。有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，
數量不斷減少，野生動物專家警告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了
完整紀錄獅子的生態，兩位英國攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片
，他們以類似貼身採訪的方式，以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟
峽谷位於辛巴威，成群的水牛，在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝
影師來說，這裡正是拍攝獅子紀錄片的絕佳之地NS(攝影師琳恩聲音來
源:我們來到尚貝濟峽谷探險途中我們發現這個水源我們知道這裡會是獅
子的絕佳棲身處)特別的是，琳恩和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決
定與獅同行，用自己的雙腳來記錄獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師
菲爾聲音來源:與獅子共行這件事我們想很了久一開始覺得很可怕但過了
一陣子後覺得這是很有趣的一件事)NS母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對
象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目標物則是這群羚羊NS對於剛成年的母
獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，但這也代表他已經具備獨立的能力
在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅蘇巴已經懷孕並且生下小獅，琳恩
和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影機捕捉到難得的畫面，一隻才出生
不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這部紀錄片，琳恩和菲爾足足花了四
年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭，尚貝濟峽谷獅子的生態，得以完
整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下這麼悠閒。野生動物專家卻警告，
過去二十年以來，獅子的數量已減少九成，在非洲，獅子更面臨絕種危機
。專家指出，農民為了保護飼養的家畜而殺害野生動物，使得獅子、大象
等族群數量急速減少，以至於面臨絕種的危機。有萬獸之王之稱的獅子，
過去二十年來，數量不斷減少，野生動物專家警告，未來獅子可能走向絕
種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩位英國攝影師，深入非洲辛巴威
拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的方式，以最近的角度，完整紀錄
獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的水牛，在峽谷中奔馳，對於琳恩
和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝獅子紀錄片的絕佳之地NS(攝
影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險途中我們發現這個水源我們
知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，琳恩和菲爾，在不靠交通工
具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來記錄獅子在尚貝濟峽谷的成
長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這件事我們想很了久一開始覺
得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一件事)NS母獅蘇巴是琳恩
和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目標物則是這群羚羊NS
對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，但這也代表他已經
具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅蘇巴已經懷孕並且
生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影機捕捉到難得的畫
面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這部紀錄片，琳恩和
菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭，尚貝濟峽谷獅子
的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下這麼悠閒。野生動
物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已減少九成，在非洲，獅子
更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養的家畜而殺害野生動物，
使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面臨絕種的危機。
