回到新聞現場，提供您最新的藝文活動消息。在中國大陸具有相當地位的
上海崑劇團，以及上海越劇院紅樓劇團，即將來台灣演出。主辦單位新舞
台在一系列的傳統戲曲表演中，也安排了台灣的本土說唱藝術。讓兩岸的
戲曲高手，相互較勁。在傳統戲曲中，越劇不但是中國最年輕，同時也是
最有活力的地方劇種，而上海越劇院紅樓劇團中清一色，如花似錦的女演
員，更將表演藝術中，細膩婉約，柔情萬種的迷人特色，表現的淋漓盡致
。除了女子越劇，包括台灣頗受歡迎的上海崑劇團，以及在台灣本土發展
茁壯的台北曲藝團以及台北新劇團，也都將共同參加由新舞台所舉辦的新
傳統系列活動。除了上海與台北兩地的相互較勁，這次也將匯聚兩岸說唱
藝術高手，將戲曲，相聲，竹版快書，以及客家的三角採茶，首度結合成
屬於台灣本土的說唱藝術，主辦單位表示，在兩岸的共同合作下，傳統戲
曲不但可以發展出新的方向，更能創造出全新的生命與魅力，公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導回到新聞現場，提供您最新的藝文活動消息。在中國
大陸具有相當地位的上海崑劇團，以及上海越劇院紅樓劇團，即將來台灣
演出。主辦單位新舞台在一系列的傳統戲曲表演中，也安排了台灣的本土
說唱藝術。讓兩岸的戲曲高手，相互較勁。在傳統戲曲中，越劇不但是中
國最年輕，同時也是最有活力的地方劇種，而上海越劇院紅樓劇團中清一
色，如花似錦的女演員，更將表演藝術中，細膩婉約，柔情萬種的迷人特
色，表現的淋漓盡致。除了女子越劇，包括台灣頗受歡迎的上海崑劇團，
以及在台灣本土發展茁壯的台北曲藝團以及台北新劇團，也都將共同參加
由新舞台所舉辦的新傳統系列活動。除了上海與台北兩地的相互較勁，這
次也將匯聚兩岸說唱藝術高手，將戲曲，相聲，竹版快書，以及客家的三
角採茶，首度結合成屬於台灣本土的說唱藝術，主辦單位表示，在兩岸的
共同合作下，傳統戲曲不但可以發展出新的方向，更能創造出全新的生命
與魅力，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導回到新聞現場，提供您最新的藝
文活動消息。在中國大陸具有相當地位的上海崑劇團，以及上海越劇院紅
樓劇團，即將來台灣演出。主辦單位新舞台在一系列的傳統戲曲表演中，
也安排了台灣的本土說唱藝術。讓兩岸的戲曲高手，相互較勁。在傳統戲
曲中，越劇不但是中國最年輕，同時也是最有活力的地方劇種，而上海越
劇院紅樓劇團中清一色，如花似錦的女演員，更將表演藝術中，細膩婉約
，柔情萬種的迷人特色，表現的淋漓盡致。除了女子越劇，包括台灣頗受
歡迎的上海崑劇團，以及在台灣本土發展茁壯的台北曲藝團以及台北新劇
團，也都將共同參加由新舞台所舉辦的新傳統系列活動。除了上海與台北
兩地的相互較勁，這次也將匯聚兩岸說唱藝術高手，將戲曲，相聲，竹版
快書，以及客家的三角採茶，首度結合成屬於台灣本土的說唱藝術，主辦
單位表示，在兩岸的共同合作下，傳統戲曲不但可以發展出新的方向，更
能創造出全新的生命與魅力，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導回到新聞現
場，提供您最新的藝文活動消息。在中國大陸具有相當地位的上海崑劇團
，以及上海越劇院紅樓劇團，即將來台灣演出。主辦單位新舞台在一系列
的傳統戲曲表演中，也安排了台灣的本土說唱藝術。讓兩岸的戲曲高手，
相互較勁。在傳統戲曲中，越劇不但是中國最年輕，同時也是最有活力的
地方劇種，而上海越劇院紅樓劇團中清一色，如花似錦的女演員，更將表
演藝術中，細膩婉約，柔情萬種的迷人特色，表現的淋漓盡致。除了女子
越劇，包括台灣頗受歡迎的上海崑劇團，以及在台灣本土發展茁壯的台北
曲藝團以及台北新劇團，也都將共同參加由新舞台所舉辦的新傳統系列活
動。除了上海與台北兩地的相互較勁，這次也將匯聚兩岸說唱藝術高手，
將戲曲，相聲，竹版快書，以及客家的三角採茶，首度結合成屬於台灣本
土的說唱藝術，主辦單位表示，在兩岸的共同合作下，傳統戲曲不但可以
發展出新的方向，更能創造出全新的生命與魅力，公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導回到新聞現場，提供您最新的藝文活動消息。在中國大陸具有相
當地位的上海崑劇團，以及上海越劇院紅樓劇團，即將來台灣演出。主辦
單位新舞台在一系列的傳統戲曲表演中，也安排了台灣的本土說唱藝術。
讓兩岸的戲曲高手，相互較勁。在傳統戲曲中，越劇不但是中國最年輕，
同時也是最有活力的地方劇種，而上海越劇院紅樓劇團中清一色，如花似
錦的女演員，更將表演藝術中，細膩婉約，柔情萬種的迷人特色，表現的
淋漓盡致。除了女子越劇，包括台灣頗受歡迎的上海崑劇團，以及在台灣
本土發展茁壯的台北曲藝團以及台北新劇團，也都將共同參加由新舞台所
舉辦的新傳統系列活動。除了上海與台北兩地的相互較勁，這次也將匯聚
兩岸說唱藝術高手，將戲曲，相聲，竹版快書，以及客家的三角採茶，首
度結合成屬於台灣本土的說唱藝術，主辦單位表示，在兩岸的共同合作下
，傳統戲曲不但可以發展出新的方向，更能創造出全新的生命與魅力，公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導回到新聞現場，提供您最新的藝文活動消息
。在中國大陸具有相當地位的上海崑劇團，以及上海越劇院紅樓劇團，即
將來台灣演出。主辦單位新舞台在一系列的傳統戲曲表演中，也安排了台
灣的本土說唱藝術。讓兩岸的戲曲高手，相互較勁。在傳統戲曲中，越劇
不但是中國最年輕，同時也是最有活力的地方劇種，而上海越劇院紅樓劇
團中清一色，如花似錦的女演員，更將表演藝術中，細膩婉約，柔情萬種
的迷人特色，表現的淋漓盡致。除了女子越劇，包括台灣頗受歡迎的上海
崑劇團，以及在台灣本土發展茁壯的台北曲藝團以及台北新劇團，也都將
共同參加由新舞台所舉辦的新傳統系列活動。除了上海與台北兩地的相互
較勁，這次也將匯聚兩岸說唱藝術高手，將戲曲，相聲，竹版快書，以及
客家的三角採茶，首度結合成屬於台灣本土的說唱藝術，主辦單位表示，
在兩岸的共同合作下，傳統戲曲不但可以發展出新的方向，更能創造出全
新的生命與魅力，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導回到新聞現場，提供您
最新的藝文活動消息。在中國大陸具有相當地位的上海崑劇團，以及上海
越劇院紅樓劇團，即將來台灣演出。主辦單位新舞台在一系列的傳統戲曲
表演中，也安排了台灣的本土說唱藝術。讓兩岸的戲曲高手，相互較勁。
在傳統戲曲中，越劇不但是中國最年輕，同時也是最有活力的地方劇種，
而上海越劇院紅樓劇團中清一色，如花似錦的女演員，更將表演藝術中，
細膩婉約，柔情萬種的迷人特色，表現的淋漓盡致。除了女子越劇，包括
台灣頗受歡迎的上海崑劇團，以及在台灣本土發展茁壯的台北曲藝團以及
台北新劇團，也都將共同參加由新舞台所舉辦的新傳統系列活動。除了上
海與台北兩地的相互較勁，這次也將匯聚兩岸說唱藝術高手，將戲曲，相
聲，竹版快書，以及客家的三角採茶，首度結合成屬於台灣本土的說唱藝
術，主辦單位表示，在兩岸的共同合作下，傳統戲曲不但可以發展出新的
方向，更能創造出全新的生命與魅力，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
