昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。
其實，公路的情形也好不到那兒去。
雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠
路線，每年仍然虧損超過兩千萬。
而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提
供的虧本服務。
每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向
出發，隨招隨停，一路載客人。
駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。
台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進
入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花
四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。
(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這
條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光
客運變成唯一的大眾交通工具。
光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。
過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望
。
103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。
不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。
吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。
沒想到還有客人。
今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。
開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的
服務還是要繼續。
