昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不
到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的2
1條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔27
00公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施
清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，
一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往
天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公
路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時
才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)
嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任
何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光
是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的
大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中
興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空
車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山
。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。
開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服
務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公
路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢
，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要
帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。
每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出
發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他
的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、
海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要
花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的
情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利
稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大
眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點
2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上
午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興
南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又
空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總
共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢
，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損
狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運
，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬
。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提
供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東
站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位
女老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九
線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程12
8.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍
方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了
這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客
運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。
過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。
103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅
山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12
點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進
去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏
遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠
地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化
以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然
虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來
看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號
小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和
說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只
發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的
山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還
要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整
個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不
願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧
損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池
已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。
不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息
以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天
一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施
清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們
為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去
。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠
路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺
的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是
準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客
人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國
光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著
就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完
，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路
基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，
其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路
線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧
道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興號空車
終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完
便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到
還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車
已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要
繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形
也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其
中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海
拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大
早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招
隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。
台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入
南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五
個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎
麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經
沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工
具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719
公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點
鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，
也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原
路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八
張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明
天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其
實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開
始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們
現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本
服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池
方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，
算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過
關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公
里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最
嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊
過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯
一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫
最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。1032
07上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上
來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施
清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一
算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖
然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路
的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國
光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過
兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光
客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，
從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座
那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，
沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全
程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下
雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流
淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，
國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三
百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙
在望。103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從
台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中
午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨
運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，
這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導
了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，
民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每
年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公
路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著
中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛
施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，
每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎
曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧
道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下
來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營
客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年
就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點
站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達
天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍
稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人
。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25
年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨
天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到
那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21
條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔270
0公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清
和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一
路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天
池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路
，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才
能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯
整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何
村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是
這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大
關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興
號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車
。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。
沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開
這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務
還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路
的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，
但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶
您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每
天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發
，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的
班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海
端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花
四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情
況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻
，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾
交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2
719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午
十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南
客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空
車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共
賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，
但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀
況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，
已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。
而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供
的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站
往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女
老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線
，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128
.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方
。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這
條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運
變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過
了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。1
03207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山
方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點
半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去
，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠
路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地
區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以
後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧
損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看
看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小
巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說
，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發
一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山
路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要
嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個
土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願
經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損
兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已
經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不
過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以
後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一
天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清
和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼續。昨天我們為
您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也好不到那兒去。
雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中的21條偏遠路
線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔2700公尺的
南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早，施清和總是準
時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨停，一路載客人
。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台東往天池的國光
客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南橫公路，接著就
是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個小時才能走完，
(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼樣)嗯整個路基
都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒有任何村莊，其
他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具。光是這條路線
，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公尺的大關山隧道
，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘，中興號空車終
於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也是空車。吃完便
當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路下山。沒想到還
有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張票。開這班車已
經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天的服務還是要繼
續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實，公路的情形也
好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始賺錢，但是其中
的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現在要帶您到海拔
2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服務。每天一大早
，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方向出發，隨招隨
停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算是他的班底。台
東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關山、海端進入南
橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里，要花四、五個
小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴重的情況是怎麼
樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過了利稻，已經沒
有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一的大眾交通工具
。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最高點2719公
尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。103207上午十一點鐘
，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來的興南客運，也
是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清和又空車循原路
下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算，總共賣出八張
票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然賠錢，但是明天
的服務還是要繼續。昨天我們為您報導了偏遠地區鐵路的虧損狀況。其實
，公路的情形也好不到那兒去。雖然，民營化以後的國光客運，已經開始
賺錢，但是其中的21條偏遠路線，每年仍然虧損超過兩千萬。而我們現
在要帶您到海拔2700公尺的南橫公路，來看看國光客運提供的虧本服
務。每天一大早，施清和總是準時開著中興號小巴士，從台東站往天池方
向出發，隨招隨停，一路載客人。駕駛施清和說，後座那兩位女老師，算
是他的班底。台東往天池的國光客運，每天只發一班，沿台九線，經過關
山、海端進入南橫公路，接著就是彎彎曲曲的山路，全程128.4公里
，要花四、五個小時才能走完，(接隧道)還要嚴防下雨、坍方。(最嚴
重的情況是怎麼樣)嗯整個路基都垮下來啦整個土石流淹蓋了這條路啊過
了利稻，已經沒有任何村莊，其他民營客運不願經營，國光客運變成唯一
的大眾交通工具。光是這條路線，每年就要虧損兩、三百萬。過了南橫最
高點2719公尺的大關山隧道，終點站天池已經遙遙在望。10320
7上午十一點鐘，中興號空車終於抵達天池。不過，從台南梅山方向上來
的興南客運，也是空車。吃完便當、稍稍休息以後，中午12點半，施清
和又空車循原路下山。沒想到還有客人。今天一天連貨運加進去，算一算
，總共賣出八張票。開這班車已經25年的施清和說，這條偏遠路線雖然
賠錢，但是明天的服務還是要繼續。
