現在一碰到環保問題，就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最
近計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共
要填掉四百多公頃的海洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，
今天找來立委協調，要求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民
舉辦公投。這一片填海造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來
的灰塘。林口發電廠接下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大
台北地區工程廢土的填海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的
漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，
只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救
濟。以台電來說，目前開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質
疑，填海計畫勢必引入大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣
能通過。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶
居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在
一碰到環保問題，就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計
畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填
掉四百多公頃的海洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天
找來立委協調，要求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦
公投。這一片填海造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰
塘。林口發電廠接下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北
地區工程廢土的填海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲
(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願
意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。
以台電來說，目前開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，
填海計畫勢必引入大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通
過。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民
舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰
到環保問題，就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在
台北縣林口到八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四
百多公頃的海洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來
立委協調，要求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投
。這一片填海造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。
林口發電廠接下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區
工程廢土的填海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚
勿)仔魚，將首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出
錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台
電來說，目前開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海
計畫勢必引入大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。
到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦
公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環
保問題，就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北
縣林口到八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多
公頃的海洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委
協調，要求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這
一片填海造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口
發電廠接下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程
廢土的填海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)
仔魚，將首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買
下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來
說，目前開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫
勢必引入大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場
會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投
，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問
題，就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林
口到八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃
的海洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調
，要求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片
填海造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電
廠接下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土
的填海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚
，將首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁
民在當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，
目前開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必
引入大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘
的立委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻
止填海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，
就有人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到
八里之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海
洋。而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要
求開發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海
造地的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接
下來打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填
海計畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將
首當其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在
當地海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前
開出的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入
大量的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立
委鄭美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填
海計畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有
人揚言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里
之間的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。
而因為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開
發單位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地
的土地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來
打算在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計
畫，總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當
其衝。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地
海域的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出
的補償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量
的砂石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭
美蘭表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計
畫動工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有人揚
言用公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里之間
的北海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。而因
為沿海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開發單
位提出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地的土
地，是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來打算
在旁邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計畫，
總計填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝
。漁民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域
的漁權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出的補
償上限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量的砂
石車，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭美蘭
表示，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動
工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有人揚言用
公投來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里之間的北
海岸，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。而因為沿
海的漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開發單位提
出合理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地的土地，
是林口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來打算在旁
邊闢建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計畫，總計
填海面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁
民不滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁
權，卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出的補償上
限是每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量的砂石車
，造成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭美蘭表示
，不排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有人揚言用公投
來解決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸
，進行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。而因為沿海的
漁民擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開發單位提出合
理的補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地的土地，是林
口火力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來打算在旁邊闢
建二期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計畫，總計填海
面積超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁民不
滿，開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，
卻不肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出的補償上限是
每公頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量的砂石車，造
成當地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不
排除動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有人揚言用公投來解
決。台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，進
行大規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。而因為沿海的漁民
擔心漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開發單位提出合理的
補償。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地的土地，是林口火
力發電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來打算在旁邊闢建二
期灰塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計畫，總計填海面積
超過四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁民不滿，
開發單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不
肯對漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出的補償上限是每公
頃五十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量的砂石車，造成當
地交通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除
動員淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導現在一碰到環保問題，就有人揚言用公投來解決。
台電和民間開發單位最近計畫在台北縣林口到八里之間的北海岸，進行大
規模的填海計畫，總共要填掉四百多公頃的海洋。而因為沿海的漁民擔心
漁場可能會遭到破壞，今天找來立委協調，要求開發單位提出合理的補償
。否則不排除發動居民舉辦公投。這一片填海造地的土地，是林口火力發
電廠用廢棄煤渣填出來的灰塘。林口發電廠接下來打算在旁邊闢建二期灰
塘工程，加上緊臨的大台北地區工程廢土的填海計畫，總計填海面積超過
四百公頃。當地主要的漁獲(魚勿)仔魚，將首當其衝。漁民不滿，開發
單位台電和擎宇公司，只願意出錢買下漁民在當地海域的漁權，卻不肯對
漁民的經濟損失提出救濟。以台電來說，目前開出的補償上限是每公頃五
十萬元。鄉民代表也質疑，填海計畫勢必引入大量的砂石車，造成當地交
通的惡夢，環評卻照樣能通過。到場會勘的立委鄭美蘭表示，不排除動員
淡水、八里、林口一帶居民舉辦公投，阻止填海計畫動工。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
