欣賞藝術只能用看的嗎？越來越多的藝術家，希望觀眾除了透過視覺、也
能經由觸覺、聽覺來感受他們的作品。兩位新生代的藝術家，就採用了相
當前衛的手法，把當代美術館變成了一間遊戲室，一起來看看這項有趣的
展覽。像舀水這樣一個簡單的動作，能夠引起什麼樣的連鎖反應？這件機
關重重的裝置藝術，是旅美藝術家黃世傑突發起想的創作，黃世傑去年曾
參予在紐約曼哈頓舉辦的911特展，這是他第一次把作品帶回到國內，
從小就喜歡研究機械的他說，可不要小看這些充滿螢光顏料的管線和感應
裝置，裡頭的程式，都是他嚴格精算過的再來看看這個把藝術館的走廊、
變不見的白色大氣囊，觀眾不但可以行走在這個漂浮不定的氣墊上，還可
以鑽進這個大氣囊中，來趟宛如太空般的旅程。同樣是新生代藝術家的王
德瑜要大家找回原始的本能，用感官來探索世界。這間掛滿寶特瓶的房間
，可以發出令人定下心來的聲音，而這間充氣的長型塑膠袋填滿的房間，
肯定帶給你相當奇特的空間經驗，這些當代藝術家說，誰說藝術館一定要
規規矩矩，藝術館不但可以變成遊戲室、還可以變成實驗室，實驗著美學
的種種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導欣賞藝術只能用看的嗎？
越來越多的藝術家，希望觀眾除了透過視覺、也能經由觸覺、聽覺來感受
他們的作品。兩位新生代的藝術家，就採用了相當前衛的手法，把當代美
術館變成了一間遊戲室，一起來看看這項有趣的展覽。像舀水這樣一個簡
單的動作，能夠引起什麼樣的連鎖反應？這件機關重重的裝置藝術，是旅
美藝術家黃世傑突發起想的創作，黃世傑去年曾參予在紐約曼哈頓舉辦的
911特展，這是他第一次把作品帶回到國內，從小就喜歡研究機械的他
說，可不要小看這些充滿螢光顏料的管線和感應裝置，裡頭的程式，都是
他嚴格精算過的再來看看這個把藝術館的走廊、變不見的白色大氣囊，觀
眾不但可以行走在這個漂浮不定的氣墊上，還可以鑽進這個大氣囊中，來
趟宛如太空般的旅程。同樣是新生代藝術家的王德瑜要大家找回原始的本
能，用感官來探索世界。這間掛滿寶特瓶的房間，可以發出令人定下心來
的聲音，而這間充氣的長型塑膠袋填滿的房間，肯定帶給你相當奇特的空
間經驗，這些當代藝術家說，誰說藝術館一定要規規矩矩，藝術館不但可
以變成遊戲室、還可以變成實驗室，實驗著美學的種種可能。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導欣賞藝術只能用看的嗎？越來越多的藝術家，希望
觀眾除了透過視覺、也能經由觸覺、聽覺來感受他們的作品。兩位新生代
的藝術家，就採用了相當前衛的手法，把當代美術館變成了一間遊戲室，
一起來看看這項有趣的展覽。像舀水這樣一個簡單的動作，能夠引起什麼
樣的連鎖反應？這件機關重重的裝置藝術，是旅美藝術家黃世傑突發起想
的創作，黃世傑去年曾參予在紐約曼哈頓舉辦的911特展，這是他第一
次把作品帶回到國內，從小就喜歡研究機械的他說，可不要小看這些充滿
螢光顏料的管線和感應裝置，裡頭的程式，都是他嚴格精算過的再來看看
這個把藝術館的走廊、變不見的白色大氣囊，觀眾不但可以行走在這個漂
浮不定的氣墊上，還可以鑽進這個大氣囊中，來趟宛如太空般的旅程。同
樣是新生代藝術家的王德瑜要大家找回原始的本能，用感官來探索世界。
這間掛滿寶特瓶的房間，可以發出令人定下心來的聲音，而這間充氣的長
型塑膠袋填滿的房間，肯定帶給你相當奇特的空間經驗，這些當代藝術家
說，誰說藝術館一定要規規矩矩，藝術館不但可以變成遊戲室、還可以變
成實驗室，實驗著美學的種種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導欣
賞藝術只能用看的嗎？越來越多的藝術家，希望觀眾除了透過視覺、也能
經由觸覺、聽覺來感受他們的作品。兩位新生代的藝術家，就採用了相當
前衛的手法，把當代美術館變成了一間遊戲室，一起來看看這項有趣的展
覽。像舀水這樣一個簡單的動作，能夠引起什麼樣的連鎖反應？這件機關
重重的裝置藝術，是旅美藝術家黃世傑突發起想的創作，黃世傑去年曾參
予在紐約曼哈頓舉辦的911特展，這是他第一次把作品帶回到國內，從
小就喜歡研究機械的他說，可不要小看這些充滿螢光顏料的管線和感應裝
置，裡頭的程式，都是他嚴格精算過的再來看看這個把藝術館的走廊、變
不見的白色大氣囊，觀眾不但可以行走在這個漂浮不定的氣墊上，還可以
鑽進這個大氣囊中，來趟宛如太空般的旅程。同樣是新生代藝術家的王德
瑜要大家找回原始的本能，用感官來探索世界。這間掛滿寶特瓶的房間，
可以發出令人定下心來的聲音，而這間充氣的長型塑膠袋填滿的房間，肯
定帶給你相當奇特的空間經驗，這些當代藝術家說，誰說藝術館一定要規
規矩矩，藝術館不但可以變成遊戲室、還可以變成實驗室，實驗著美學的
種種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導欣賞藝術只能用看的嗎？越
來越多的藝術家，希望觀眾除了透過視覺、也能經由觸覺、聽覺來感受他
們的作品。兩位新生代的藝術家，就採用了相當前衛的手法，把當代美術
館變成了一間遊戲室，一起來看看這項有趣的展覽。像舀水這樣一個簡單
的動作，能夠引起什麼樣的連鎖反應？這件機關重重的裝置藝術，是旅美
藝術家黃世傑突發起想的創作，黃世傑去年曾參予在紐約曼哈頓舉辦的9
11特展，這是他第一次把作品帶回到國內，從小就喜歡研究機械的他說
，可不要小看這些充滿螢光顏料的管線和感應裝置，裡頭的程式，都是他
嚴格精算過的再來看看這個把藝術館的走廊、變不見的白色大氣囊，觀眾
不但可以行走在這個漂浮不定的氣墊上，還可以鑽進這個大氣囊中，來趟
宛如太空般的旅程。同樣是新生代藝術家的王德瑜要大家找回原始的本能
，用感官來探索世界。這間掛滿寶特瓶的房間，可以發出令人定下心來的
聲音，而這間充氣的長型塑膠袋填滿的房間，肯定帶給你相當奇特的空間
經驗，這些當代藝術家說，誰說藝術館一定要規規矩矩，藝術館不但可以
變成遊戲室、還可以變成實驗室，實驗著美學的種種可能。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導欣賞藝術只能用看的嗎？越來越多的藝術家，希望觀
眾除了透過視覺、也能經由觸覺、聽覺來感受他們的作品。兩位新生代的
藝術家，就採用了相當前衛的手法，把當代美術館變成了一間遊戲室，一
起來看看這項有趣的展覽。像舀水這樣一個簡單的動作，能夠引起什麼樣
的連鎖反應？這件機關重重的裝置藝術，是旅美藝術家黃世傑突發起想的
創作，黃世傑去年曾參予在紐約曼哈頓舉辦的911特展，這是他第一次
把作品帶回到國內，從小就喜歡研究機械的他說，可不要小看這些充滿螢
光顏料的管線和感應裝置，裡頭的程式，都是他嚴格精算過的再來看看這
個把藝術館的走廊、變不見的白色大氣囊，觀眾不但可以行走在這個漂浮
不定的氣墊上，還可以鑽進這個大氣囊中，來趟宛如太空般的旅程。同樣
是新生代藝術家的王德瑜要大家找回原始的本能，用感官來探索世界。這
間掛滿寶特瓶的房間，可以發出令人定下心來的聲音，而這間充氣的長型
塑膠袋填滿的房間，肯定帶給你相當奇特的空間經驗，這些當代藝術家說
，誰說藝術館一定要規規矩矩，藝術館不但可以變成遊戲室、還可以變成
實驗室，實驗著美學的種種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
