國營事業民營化，引發的爭議不斷。中華電信工會和資方，今天又為了要
不要舉債500億元，購買庫藏股的問題，吵進立法院。雙方還是沒有交
集。以提高每股盈餘及改善財務結構為理由，中華電信打算舉債500億
買回庫藏股，引發工會抨擊這是債留公司及員工的做法。由工會委託做專
案報告的學者也指出，庫藏股對公司財務操作有一定幫助，不過中華電信
是借錢來買，其中就有許多討論空間。面對工會及學者提出的質疑，中華
電信總經理呂學錦表示，對中華電信未來的營運依然有信心，公司買回庫
藏股的政策也經得起考驗。不過直到公聽會結束，雙方依然沒有共識。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國營事業民營化，引發的爭議不斷。中華電
信工會和資方，今天又為了要不要舉債500億元，購買庫藏股的問題，
吵進立法院。雙方還是沒有交集。以提高每股盈餘及改善財務結構為理由
，中華電信打算舉債500億買回庫藏股，引發工會抨擊這是債留公司及
員工的做法。由工會委託做專案報告的學者也指出，庫藏股對公司財務操
作有一定幫助，不過中華電信是借錢來買，其中就有許多討論空間。面對
工會及學者提出的質疑，中華電信總經理呂學錦表示，對中華電信未來的
營運依然有信心，公司買回庫藏股的政策也經得起考驗。不過直到公聽會
結束，雙方依然沒有共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國營事業民營
化，引發的爭議不斷。中華電信工會和資方，今天又為了要不要舉債50
0億元，購買庫藏股的問題，吵進立法院。雙方還是沒有交集。以提高每
股盈餘及改善財務結構為理由，中華電信打算舉債500億買回庫藏股，
引發工會抨擊這是債留公司及員工的做法。由工會委託做專案報告的學者
也指出，庫藏股對公司財務操作有一定幫助，不過中華電信是借錢來買，
其中就有許多討論空間。面對工會及學者提出的質疑，中華電信總經理呂
學錦表示，對中華電信未來的營運依然有信心，公司買回庫藏股的政策也
經得起考驗。不過直到公聽會結束，雙方依然沒有共識。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國營事業民營化，引發的爭議不斷。中華電信工會和資方
，今天又為了要不要舉債500億元，購買庫藏股的問題，吵進立法院。
雙方還是沒有交集。以提高每股盈餘及改善財務結構為理由，中華電信打
算舉債500億買回庫藏股，引發工會抨擊這是債留公司及員工的做法。
由工會委託做專案報告的學者也指出，庫藏股對公司財務操作有一定幫助
，不過中華電信是借錢來買，其中就有許多討論空間。面對工會及學者提
出的質疑，中華電信總經理呂學錦表示，對中華電信未來的營運依然有信
心，公司買回庫藏股的政策也經得起考驗。不過直到公聽會結束，雙方依
然沒有共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國營事業民營化，引發的爭
議不斷。中華電信工會和資方，今天又為了要不要舉債500億元，購買
庫藏股的問題，吵進立法院。雙方還是沒有交集。以提高每股盈餘及改善
財務結構為理由，中華電信打算舉債500億買回庫藏股，引發工會抨擊
這是債留公司及員工的做法。由工會委託做專案報告的學者也指出，庫藏
股對公司財務操作有一定幫助，不過中華電信是借錢來買，其中就有許多
討論空間。面對工會及學者提出的質疑，中華電信總經理呂學錦表示，對
中華電信未來的營運依然有信心，公司買回庫藏股的政策也經得起考驗。
不過直到公聽會結束，雙方依然沒有共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國營事業民營化，引發的爭議不斷。中華電信工會和資方，今天又為了
要不要舉債500億元，購買庫藏股的問題，吵進立法院。雙方還是沒有
交集。以提高每股盈餘及改善財務結構為理由，中華電信打算舉債500
億買回庫藏股，引發工會抨擊這是債留公司及員工的做法。由工會委託做
專案報告的學者也指出，庫藏股對公司財務操作有一定幫助，不過中華電
信是借錢來買，其中就有許多討論空間。面對工會及學者提出的質疑，中
華電信總經理呂學錦表示，對中華電信未來的營運依然有信心，公司買回
庫藏股的政策也經得起考驗。不過直到公聽會結束，雙方依然沒有共識。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國營事業民營化，引發的爭議不斷。中華
電信工會和資方，今天又為了要不要舉債500億元，購買庫藏股的問題
，吵進立法院。雙方還是沒有交集。以提高每股盈餘及改善財務結構為理
由，中華電信打算舉債500億買回庫藏股，引發工會抨擊這是債留公司
及員工的做法。由工會委託做專案報告的學者也指出，庫藏股對公司財務
操作有一定幫助，不過中華電信是借錢來買，其中就有許多討論空間。面
對工會及學者提出的質疑，中華電信總經理呂學錦表示，對中華電信未來
的營運依然有信心，公司買回庫藏股的政策也經得起考驗。不過直到公聽
會結束，雙方依然沒有共識。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國營事業民
營化，引發的爭議不斷。中華電信工會和資方，今天又為了要不要舉債5
00億元，購買庫藏股的問題，吵進立法院。雙方還是沒有交集。以提高
每股盈餘及改善財務結構為理由，中華電信打算舉債500億買回庫藏股
，引發工會抨擊這是債留公司及員工的做法。由工會委託做專案報告的學
者也指出，庫藏股對公司財務操作有一定幫助，不過中華電信是借錢來買
，其中就有許多討論空間。面對工會及學者提出的質疑，中華電信總經理
呂學錦表示，對中華電信未來的營運依然有信心，公司買回庫藏股的政策
也經得起考驗。不過直到公聽會結束，雙方依然沒有共識。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
