雖然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保
門診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後
民眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬
人，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表
示，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負
擔。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份
負擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。
這項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病
次數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因
為健保IC卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所
以政府還能在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會
卻不這麼認為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如
果只是因為選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁
給民眾，最終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖
然國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門
診高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民
眾不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人
，但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示
，衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔
。除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負
擔的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這
項方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次
數太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為
健保IC卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以
政府還能在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻
不這麼認為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果
只是因為選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給
民眾，最終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然
國家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診
高診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾
不會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，
但是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，
衛生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。
除了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔
的取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項
方案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數
太多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健
保IC卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政
府還能在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不
這麼認為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只
是因為選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民
眾，最終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國
家的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高
診次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不
會因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但
是，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛
生署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除
了高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的
取消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方
案如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太
多，或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保
IC卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府
還能在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這
麼認為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是
因為選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾
，最終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家
的財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診
次，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會
因為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是
，政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生
署監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了
高診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取
消，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案
如果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多
，或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保I
C卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還
能在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼
認為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因
為選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，
最終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的
財政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次
，還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因
為看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，
政府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署
監理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高
診次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消
，將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如
果行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，
或是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC
卡能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能
在健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認
為。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為
選舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最
終受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財
政困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，
還有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為
看病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政
府的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監
理委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診
次以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，
將有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如果
行政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或
是做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC卡
能有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能在
健保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認為
。醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為選
舉而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最終
受害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政
困難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還
有檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看
病的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府
的負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理
委員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次
以外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將
有220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如果行
政院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是
做過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC卡能
有效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能在健
保財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認為。
醫改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為選舉
而改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最終受
害的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困
難，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還有
檢驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看病
的次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府的
負擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委
員會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次以
外，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將有
220萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如果行政
院通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是做
過多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC卡能有
效追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能在健保
財政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認為。醫
改會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為選舉而
改變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最終受害
的，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難
，但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還有檢
驗費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看病的
次數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府的負
擔將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委員
會初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次以外
，檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將有2
20萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如果行政院
通過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是做過
多的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC卡能有效
追蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能在健保財
政窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認為。醫改
會說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為選舉而改
變現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最終受害的
，還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然國家的財政困難，
但是，衛生署今天又釋出一項利多消息，就是健保門診高診次，還有檢驗
費部份負擔，將在明年一月取消。也就是說，以後民眾不會因為看病的次
數太多，而必須另外付錢，受惠人數超過200萬人，但是，政府的負擔
將增加28億元。衛生署長陳建仁今天在立法院表示，衛生署監理委員會
初步決定，將在明年一月取消健保高診次的部份負擔。除了高診次以外，
檢驗費的部份負擔也一併取消。其中，高診次部份負擔的取消，將有22
0萬人受惠，不過也將增加政府負擔約二十八億。這項方案如果行政院通
過，明年開始，民眾到醫院看病，不會再因為看病次數太多，或是做過多
的檢查，而必須多付錢。中央健保局說，這全是因為健保IC卡能有效追
蹤病人看病次數，以及國內家庭醫師制度完備，所以政府還能在健保財政
窘困下，依然釋出這樣的利多。不過，民間醫改會卻不這麼認為。醫改會
說，站在民眾立場，看病能少付錢，當然好。但如果只是因為選舉而改變
現行政策，那麼最後健保虧損的爛帳，還是會轉嫁給民眾，最終受害的，
還是民眾自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
