今天國際間的頭條新聞，當然就是美國加州的州長選舉，開票已經有了結
果，現任州長戴維斯遭到罷免，而動作明星阿諾史瓦辛格在確定大幅領先
之後，發表當選感言，感謝選民的支持。NS)S(我一無所有來到加州
打天下加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選票表
達對我的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的好萊塢動作
片明星阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將成為全民州
長(我將一視同仁不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉
中有沒有支持我希望能成為一個全民州長一個能代表全體州民的州長)這
次史無前例的加州州長罷免選舉，因為有阿諾的參與，受到全美甚至全世
界的關注，原本美國在非選舉時期舉行的特別選舉，投票率一向偏低，但
這次天還沒亮就有選民在投票所外排隊，選民踴躍投票的景象，比總統大
選還熱鬧。總計這次投票率高達72%從已經開出的選票顯示，54%的
選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯的135個候選人中，得票率
最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次於阿諾的民主黨候選人布斯塔
曼德則獲得32%選票戴維斯成為美國82年來第一個被罷免的加州州長
，他在敗選之後除了打電話向阿諾道賀，也表示尊重加州選民的決定(過
去20年我們一起度過許多美好的夜晚不過今夜大家決定換人做做看我接
受大家的決定阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政
問題，這個讓戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。今天國
際間的頭條新聞，當然就是美國加州的州長選舉，開票已經有了結果，現
任州長戴維斯遭到罷免，而動作明星阿諾史瓦辛格在確定大幅領先之後，
發表當選感言，感謝選民的支持。NS)S(我一無所有來到加州打天下
加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選票表達對我
的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的好萊塢動作片明星
阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將成為全民州長(我
將一視同仁不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉中有沒
有支持我希望能成為一個全民州長一個能代表全體州民的州長)這次史無
前例的加州州長罷免選舉，因為有阿諾的參與，受到全美甚至全世界的關
注，原本美國在非選舉時期舉行的特別選舉，投票率一向偏低，但這次天
還沒亮就有選民在投票所外排隊，選民踴躍投票的景象，比總統大選還熱
鬧。總計這次投票率高達72%從已經開出的選票顯示，54%的選民贊
成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯的135個候選人中，得票率最高的
阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次於阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則
獲得32%選票戴維斯成為美國82年來第一個被罷免的加州州長，他在
敗選之後除了打電話向阿諾道賀，也表示尊重加州選民的決定(過去20
年我們一起度過許多美好的夜晚不過今夜大家決定換人做做看我接受大家
的決定阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題，
這個讓戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。今天國際間的
頭條新聞，當然就是美國加州的州長選舉，開票已經有了結果，現任州長
戴維斯遭到罷免，而動作明星阿諾史瓦辛格在確定大幅領先之後，發表當
選感言，感謝選民的支持。NS)S(我一無所有來到加州打天下加州讓
我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選票表達對我的信任
讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的好萊塢動作片明星阿諾史
瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將成為全民州長(我將一視
同仁不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉中有沒有支持
我希望能成為一個全民州長一個能代表全體州民的州長)這次史無前例的
加州州長罷免選舉，因為有阿諾的參與，受到全美甚至全世界的關注，原
本美國在非選舉時期舉行的特別選舉，投票率一向偏低，但這次天還沒亮
就有選民在投票所外排隊，選民踴躍投票的景象，比總統大選還熱鬧。總
計這次投票率高達72%從已經開出的選票顯示，54%的選民贊成罷免
現任州長戴維斯在取代戴維斯的135個候選人中，得票率最高的阿諾史
瓦辛格獲得48%選票，僅次於阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則獲得3
2%選票戴維斯成為美國82年來第一個被罷免的加州州長，他在敗選之
後除了打電話向阿諾道賀，也表示尊重加州選民的決定(過去20年我們
一起度過許多美好的夜晚不過今夜大家決定換人做做看我接受大家的決定
阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題，這個讓
戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。
