新聞一開始，要帶您看今天的政治焦點。為了政府的債務問題，行政院長
游錫崑，今天以少見的嚴厲語氣，指責親民黨主席宋楚瑜，在擔任省長的
期間，用政府預算進行政治綁樁，而且是要五百萬給四千萬，結果，許多
工程到現在都沒有具體進展。游錫坤批評，省府團隊，才是真正的沒有執
行力。而對於游錫坤開砲，宋楚瑜則是透過發言人，提出反駁。行政院長
游錫坤今天在參加台北市宜蘭同鄉會活動時，罕見的以重炮抨擊前台灣省
長宋楚瑜在任內沒有好好照顧宜蘭縣，使得現在宜蘭交通建設遠遠落後西
部，不過更嚴重的是，宋楚瑜還透過浮誇的預算綁樁，嚴重拖垮現在國庫
財政。至於宋楚瑜則是過發言人予以嚴正反駁在雙方陷入互控對方預算綁
樁，虧空國庫的口水戰時，背後除了牽連到各政黨的選舉策略，對一般民
眾來說，這更是影響台灣預算分配與整體發展的重要關鍵。公視新聞陳信
聰張秉峰彭耀祖採訪報導。新聞一開始，要帶您看今天的政治焦點。為了
政府的債務問題，行政院長游錫崑，今天以少見的嚴厲語氣，指責親民黨
主席宋楚瑜，在擔任省長的期間，用政府預算進行政治綁樁，而且是要五
百萬給四千萬，結果，許多工程到現在都沒有具體進展。游錫坤批評，省
府團隊，才是真正的沒有執行力。而對於游錫坤開砲，宋楚瑜則是透過發
言人，提出反駁。行政院長游錫坤今天在參加台北市宜蘭同鄉會活動時，
罕見的以重炮抨擊前台灣省長宋楚瑜在任內沒有好好照顧宜蘭縣，使得現
在宜蘭交通建設遠遠落後西部，不過更嚴重的是，宋楚瑜還透過浮誇的預
算綁樁，嚴重拖垮現在國庫財政。至於宋楚瑜則是過發言人予以嚴正反駁
在雙方陷入互控對方預算綁樁，虧空國庫的口水戰時，背後除了牽連到各
政黨的選舉策略，對一般民眾來說，這更是影響台灣預算分配與整體發展
的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉峰彭耀祖採訪報導。新聞一開始，要帶
您看今天的政治焦點。為了政府的債務問題，行政院長游錫崑，今天以少
見的嚴厲語氣，指責親民黨主席宋楚瑜，在擔任省長的期間，用政府預算
進行政治綁樁，而且是要五百萬給四千萬，結果，許多工程到現在都沒有
具體進展。游錫坤批評，省府團隊，才是真正的沒有執行力。而對於游錫
坤開砲，宋楚瑜則是透過發言人，提出反駁。行政院長游錫坤今天在參加
台北市宜蘭同鄉會活動時，罕見的以重炮抨擊前台灣省長宋楚瑜在任內沒
有好好照顧宜蘭縣，使得現在宜蘭交通建設遠遠落後西部，不過更嚴重的
是，宋楚瑜還透過浮誇的預算綁樁，嚴重拖垮現在國庫財政。至於宋楚瑜
則是過發言人予以嚴正反駁在雙方陷入互控對方預算綁樁，虧空國庫的口
水戰時，背後除了牽連到各政黨的選舉策略，對一般民眾來說，這更是影
響台灣預算分配與整體發展的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉峰彭耀祖採
訪報導。新聞一開始，要帶您看今天的政治焦點。為了政府的債務問題，
行政院長游錫崑，今天以少見的嚴厲語氣，指責親民黨主席宋楚瑜，在擔
任省長的期間，用政府預算進行政治綁樁，而且是要五百萬給四千萬，結
果，許多工程到現在都沒有具體進展。游錫坤批評，省府團隊，才是真正
的沒有執行力。而對於游錫坤開砲，宋楚瑜則是透過發言人，提出反駁。
行政院長游錫坤今天在參加台北市宜蘭同鄉會活動時，罕見的以重炮抨擊
前台灣省長宋楚瑜在任內沒有好好照顧宜蘭縣，使得現在宜蘭交通建設遠
遠落後西部，不過更嚴重的是，宋楚瑜還透過浮誇的預算綁樁，嚴重拖垮
現在國庫財政。至於宋楚瑜則是過發言人予以嚴正反駁在雙方陷入互控對
方預算綁樁，虧空國庫的口水戰時，背後除了牽連到各政黨的選舉策略，
對一般民眾來說，這更是影響台灣預算分配與整體發展的重要關鍵。公視
新聞陳信聰張秉峰彭耀祖採訪報導。新聞一開始，要帶您看今天的政治焦
點。為了政府的債務問題，行政院長游錫崑，今天以少見的嚴厲語氣，指
責親民黨主席宋楚瑜，在擔任省長的期間，用政府預算進行政治綁樁，而
且是要五百萬給四千萬，結果，許多工程到現在都沒有具體進展。游錫坤
批評，省府團隊，才是真正的沒有執行力。而對於游錫坤開砲，宋楚瑜則
是透過發言人，提出反駁。行政院長游錫坤今天在參加台北市宜蘭同鄉會
活動時，罕見的以重炮抨擊前台灣省長宋楚瑜在任內沒有好好照顧宜蘭縣
，使得現在宜蘭交通建設遠遠落後西部，不過更嚴重的是，宋楚瑜還透過
浮誇的預算綁樁，嚴重拖垮現在國庫財政。至於宋楚瑜則是過發言人予以
嚴正反駁在雙方陷入互控對方預算綁樁，虧空國庫的口水戰時，背後除了
牽連到各政黨的選舉策略，對一般民眾來說，這更是影響台灣預算分配與
整體發展的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉峰彭耀祖採訪報導。新聞一開
始，要帶您看今天的政治焦點。為了政府的債務問題，行政院長游錫崑，
今天以少見的嚴厲語氣，指責親民黨主席宋楚瑜，在擔任省長的期間，用
政府預算進行政治綁樁，而且是要五百萬給四千萬，結果，許多工程到現
在都沒有具體進展。游錫坤批評，省府團隊，才是真正的沒有執行力。而
對於游錫坤開砲，宋楚瑜則是透過發言人，提出反駁。行政院長游錫坤今
天在參加台北市宜蘭同鄉會活動時，罕見的以重炮抨擊前台灣省長宋楚瑜
在任內沒有好好照顧宜蘭縣，使得現在宜蘭交通建設遠遠落後西部，不過
更嚴重的是，宋楚瑜還透過浮誇的預算綁樁，嚴重拖垮現在國庫財政。至
於宋楚瑜則是過發言人予以嚴正反駁在雙方陷入互控對方預算綁樁，虧空
國庫的口水戰時，背後除了牽連到各政黨的選舉策略，對一般民眾來說，
這更是影響台灣預算分配與整體發展的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉峰
彭耀祖採訪報導。新聞一開始，要帶您看今天的政治焦點。為了政府的債
務問題，行政院長游錫崑，今天以少見的嚴厲語氣，指責親民黨主席宋楚
瑜，在擔任省長的期間，用政府預算進行政治綁樁，而且是要五百萬給四
千萬，結果，許多工程到現在都沒有具體進展。游錫坤批評，省府團隊，
才是真正的沒有執行力。而對於游錫坤開砲，宋楚瑜則是透過發言人，提
出反駁。行政院長游錫坤今天在參加台北市宜蘭同鄉會活動時，罕見的以
重炮抨擊前台灣省長宋楚瑜在任內沒有好好照顧宜蘭縣，使得現在宜蘭交
通建設遠遠落後西部，不過更嚴重的是，宋楚瑜還透過浮誇的預算綁樁，
嚴重拖垮現在國庫財政。至於宋楚瑜則是過發言人予以嚴正反駁在雙方陷
入互控對方預算綁樁，虧空國庫的口水戰時，背後除了牽連到各政黨的選
舉策略，對一般民眾來說，這更是影響台灣預算分配與整體發展的重要關
鍵。公視新聞陳信聰張秉峰彭耀祖採訪報導。
