這是在高雄地區的一個路標，想要表達的意思是市區。如果開車在高速公
路上，看到這兩個字，真的不知道自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩
今天在立法院質詢時，列出了幾十個有問題的路標，交通部長林陵三則當
場承諾，在一個月之內清查改進。最近在網路上經常流傳的這張照片，今
天成了立委的質詢重點。交通部長林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多
高速公路上的烏龍標誌，，有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面
空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連
忙否認，但經過官員查證，這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失
言，並承諾在一個月內清查改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在
高雄地區的一個路標，想要表達的意思是市區。如果開車在高速公路上，
看到這兩個字，真的不知道自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在
立法院質詢時，列出了幾十個有問題的路標，交通部長林陵三則當場承諾
，在一個月之內清查改進。最近在網路上經常流傳的這張照片，今天成了
立委的質詢重點。交通部長林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公
路上的烏龍標誌，，有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的
牌子什麼都沒寫，最奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認
，但經過官員查證，這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並
承諾在一個月內清查改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在高雄地
區的一個路標，想要表達的意思是市區。如果開車在高速公路上，看到這
兩個字，真的不知道自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在立法院
質詢時，列出了幾十個有問題的路標，交通部長林陵三則當場承諾，在一
個月之內清查改進。最近在網路上經常流傳的這張照片，今天成了立委的
質詢重點。交通部長林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公路上的
烏龍標誌，，有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什
麼都沒寫，最奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經
過官員查證，這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在
一個月內清查改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在高雄地區的一
個路標，想要表達的意思是市區。如果開車在高速公路上，看到這兩個字
，真的不知道自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在立法院質詢時
，列出了幾十個有問題的路標，交通部長林陵三則當場承諾，在一個月之
內清查改進。最近在網路上經常流傳的這張照片，今天成了立委的質詢重
點。交通部長林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公路上的烏龍標
誌，，有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒
寫，最奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員
查證，這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月
內清查改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在高雄地區的一個路標
，想要表達的意思是市區。如果開車在高速公路上，看到這兩個字，真的
不知道自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在立法院質詢時，列出
了幾十個有問題的路標，交通部長林陵三則當場承諾，在一個月之內清查
改進。最近在網路上經常流傳的這張照片，今天成了立委的質詢重點。交
通部長林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公路上的烏龍標誌，，
有的被樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最
奇怪的是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，
這的確是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內清查
改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在高雄地區的一個路標，想要
表達的意思是市區。如果開車在高速公路上，看到這兩個字，真的不知道
自己會開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在立法院質詢時，列出了幾十
個有問題的路標，交通部長林陵三則當場承諾，在一個月之內清查改進。
最近在網路上經常流傳的這張照片，今天成了立委的質詢重點。交通部長
林陵三連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公路上的烏龍標誌，，有的被
樹擋住、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的
是，竟然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，這的確
是國工局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內清查改善。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這是在高雄地區的一個路標，想要表達的
意思是市區。如果開車在高速公路上，看到這兩個字，真的不知道自己會
開到哪裡去。民進黨立委邱議瑩今天在立法院質詢時，列出了幾十個有問
題的路標，交通部長林陵三則當場承諾，在一個月之內清查改進。最近在
網路上經常流傳的這張照片，今天成了立委的質詢重點。交通部長林陵三
連忙否認，立委邱議瑩拿出更多高速公路上的烏龍標誌，，有的被樹擋住
、有的速限被塗黑，有的是一面空白的牌子什麼都沒寫，最奇怪的是，竟
然有這樣的出口標示。林陵三連忙否認，但經過官員查證，這的確是國工
局設置的標示，部長趕緊道歉失言，並承諾在一個月內清查改善。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
