印尼法院今天將另一名涉嫌峇里島夜總會爆炸案的嫌犯沙慕卓判處死刑，
印尼法院認為，沙慕卓是這起造成202人喪生的爆炸案主謀印尼峇里島
首府鄧巴薩法院，今天裁定伊斯蘭民兵沙慕卓，是去年十月峇里島爆炸案
主謀，被控策劃、資助及執行恐怖活動的罪名成立，判處死刑。(我們判
處沙慕卓死刑偉大的真主)罹難者家屬對於沙慕卓被判處死刑表示欣慰3
3歲的沙慕卓是一名電腦專家，曾在阿富汗接受過軍事訓練，他曾表示希
望成為一名烈士。不過在審判期間，他否認和峇里島爆炸案有關。去年十
月的爆炸案，造成兩百多人喪生。沙慕卓是峇里島爆炸案涉案的30多名
嫌犯中，第二名被判處死刑的人。有微笑炸彈客稱號的嫌犯阿姆茲，已經
在上個月被判死刑。印尼法院今天將另一名涉嫌峇里島夜總會爆炸案的嫌
犯沙慕卓判處死刑，印尼法院認為，沙慕卓是這起造成202人喪生的爆
炸案主謀印尼峇里島首府鄧巴薩法院，今天裁定伊斯蘭民兵沙慕卓，是去
年十月峇里島爆炸案主謀，被控策劃、資助及執行恐怖活動的罪名成立，
判處死刑。(我們判處沙慕卓死刑偉大的真主)罹難者家屬對於沙慕卓被
判處死刑表示欣慰33歲的沙慕卓是一名電腦專家，曾在阿富汗接受過軍
事訓練，他曾表示希望成為一名烈士。不過在審判期間，他否認和峇里島
爆炸案有關。去年十月的爆炸案，造成兩百多人喪生。沙慕卓是峇里島爆
炸案涉案的30多名嫌犯中，第二名被判處死刑的人。有微笑炸彈客稱號
的嫌犯阿姆茲，已經在上個月被判死刑。印尼法院今天將另一名涉嫌峇里
島夜總會爆炸案的嫌犯沙慕卓判處死刑，印尼法院認為，沙慕卓是這起造
成202人喪生的爆炸案主謀印尼峇里島首府鄧巴薩法院，今天裁定伊斯
蘭民兵沙慕卓，是去年十月峇里島爆炸案主謀，被控策劃、資助及執行恐
怖活動的罪名成立，判處死刑。(我們判處沙慕卓死刑偉大的真主)罹難
者家屬對於沙慕卓被判處死刑表示欣慰33歲的沙慕卓是一名電腦專家，
曾在阿富汗接受過軍事訓練，他曾表示希望成為一名烈士。不過在審判期
間，他否認和峇里島爆炸案有關。去年十月的爆炸案，造成兩百多人喪生
。沙慕卓是峇里島爆炸案涉案的30多名嫌犯中，第二名被判處死刑的人
。有微笑炸彈客稱號的嫌犯阿姆茲，已經在上個月被判死刑。印尼法院今
天將另一名涉嫌峇里島夜總會爆炸案的嫌犯沙慕卓判處死刑，印尼法院認
為，沙慕卓是這起造成202人喪生的爆炸案主謀印尼峇里島首府鄧巴薩
法院，今天裁定伊斯蘭民兵沙慕卓，是去年十月峇里島爆炸案主謀，被控
策劃、資助及執行恐怖活動的罪名成立，判處死刑。(我們判處沙慕卓死
刑偉大的真主)罹難者家屬對於沙慕卓被判處死刑表示欣慰33歲的沙慕
卓是一名電腦專家，曾在阿富汗接受過軍事訓練，他曾表示希望成為一名
烈士。不過在審判期間，他否認和峇里島爆炸案有關。去年十月的爆炸案
，造成兩百多人喪生。沙慕卓是峇里島爆炸案涉案的30多名嫌犯中，第
二名被判處死刑的人。有微笑炸彈客稱號的嫌犯阿姆茲，已經在上個月被
判死刑。印尼法院今天將另一名涉嫌峇里島夜總會爆炸案的嫌犯沙慕卓判
處死刑，印尼法院認為，沙慕卓是這起造成202人喪生的爆炸案主謀印
尼峇里島首府鄧巴薩法院，今天裁定伊斯蘭民兵沙慕卓，是去年十月峇里
島爆炸案主謀，被控策劃、資助及執行恐怖活動的罪名成立，判處死刑。
(我們判處沙慕卓死刑偉大的真主)罹難者家屬對於沙慕卓被判處死刑表
示欣慰33歲的沙慕卓是一名電腦專家，曾在阿富汗接受過軍事訓練，他
曾表示希望成為一名烈士。不過在審判期間，他否認和峇里島爆炸案有關
。去年十月的爆炸案，造成兩百多人喪生。沙慕卓是峇里島爆炸案涉案的
30多名嫌犯中，第二名被判處死刑的人。有微笑炸彈客稱號的嫌犯阿姆
茲，已經在上個月被判死刑。印尼法院今天將另一名涉嫌峇里島夜總會爆
炸案的嫌犯沙慕卓判處死刑，印尼法院認為，沙慕卓是這起造成202人
喪生的爆炸案主謀印尼峇里島首府鄧巴薩法院，今天裁定伊斯蘭民兵沙慕
卓，是去年十月峇里島爆炸案主謀，被控策劃、資助及執行恐怖活動的罪
名成立，判處死刑。(我們判處沙慕卓死刑偉大的真主)罹難者家屬對於
沙慕卓被判處死刑表示欣慰33歲的沙慕卓是一名電腦專家，曾在阿富汗
接受過軍事訓練，他曾表示希望成為一名烈士。不過在審判期間，他否認
和峇里島爆炸案有關。去年十月的爆炸案，造成兩百多人喪生。沙慕卓是
峇里島爆炸案涉案的30多名嫌犯中，第二名被判處死刑的人。有微笑炸
彈客稱號的嫌犯阿姆茲，已經在上個月被判死刑。
