再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小
便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品
沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒
童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要1
0塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造
商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成
尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅，消基會抽檢了賣場販售的二十六種
售價低於200元的玩具，有七成不符合商品標示法的規定。安全性也多
不符規範。安全性測試也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形
，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩
具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認
明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千
萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有
七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳
的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。
一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，
也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會
破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅，消基會抽檢了賣場販售
的二十六種售價低於200元的玩具，有七成不符合商品標示法的規定。
安全性也多不符規範。安全性測試也發現有許多玩具會有零件脫落，產生
碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險
性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具
時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子
買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩
具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或
者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是
不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年
齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜
落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅，消基會抽檢
了賣場販售的二十六種售價低於200元的玩具，有七成不符合商品標示
法的規定。安全性也多不符規範。安全性測試也發現有許多玩具會有零件
脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看
來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長
，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒
您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊
錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容
易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子
，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但
沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試
，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅，
消基會抽檢了賣場販售的二十六種售價低於200元的玩具，有七成不符
合商品標示法的規定。安全性也多不符規範。安全性測試也發現有許多玩
具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外
有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基
會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子
們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的民生焦點。
首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最近抽查市面
上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，還有些樣品
的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會被刺傷，如
果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這
個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消基會進行的
安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對孩子的安全
形成威脅，消基會抽檢了賣場販售的二十六種售價低於200元的玩具，
有七成不符合商品標示法的規定。安全性也多不符規範。安全性測試也發
現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可能會吞食或
吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，真的是危機
重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有合格標示，
以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心國內的
民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜。消基會最
近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有清楚標示，
還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一不小心就會
被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊錢的幼兒鈴
鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的資料，在消
基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳的碎片，對
孩子的安全形成威脅，消基會抽檢了賣場販售的二十六種售價低於200
元的玩具，有七成不符合商品標示法的規定。安全性也多不符規範。安全
性測試也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩子不小心可
能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對孩子來說，
真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩具上是否有
合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來
關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不能貪小便宜
。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成的樣品沒有
清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎片，兒童一
不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個只要10塊
錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒有製造商的
資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎，造成尖銳
的碎片，對孩子的安全形成威脅，消基會抽檢了賣場販售的二十六種售價
低於200元的玩具，有七成不符合商品標示法的規定。安全性也多不符
規範。安全性測試也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片的情形，孩
子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，低價玩具對
孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，必須認明玩
具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。再來關心國內的民生焦點。首先要提醒您，幫孩子買玩具，千萬不
能貪小便宜。消基會最近抽查市面上200塊錢以下的玩具，發現有七成
的樣品沒有清楚標示，還有些樣品的零件很容易脫落，或者形成尖銳的碎
片，兒童一不小心就會被刺傷，如果吃下肚子，後果更是不堪設想。一個
只要10塊錢的幼兒鈴鐺，不過這個玩具不但沒有適用年齡的標示，也沒
有製造商的資料，在消基會進行的安全性測試，從高處墜落，鈴鐺會破碎
，造成尖銳的碎片，對孩子的安全形成威脅，消基會抽檢了賣場販售的二
十六種售價低於200元的玩具，有七成不符合商品標示法的規定。安全
性也多不符規範。安全性測試也發現有許多玩具會有零件脫落，產生碎片
的情形，孩子不小心可能會吞食或吸入，另外有些玩具看來就具危險性，
低價玩具對孩子來說，真的是危機重重。消基會呼籲家長，選購玩具時，
必須認明玩具上是否有合格標示，以確保孩子們的安全。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
