台北銀行跟富邦金控合併風波，今天持續在台北市議會發酵，民進黨議員
還是緊咬著市府團隊的操守，和有沒有利益輸送，要求馬英九回答。台北
市公共工程的專案報告，民進黨市議員仍舊將火力集中在北銀富邦合併案
上。主席裁示，離題質詢馬英九可以拒答，有的議員硬是將工程問題扯進
來，甚至提出重新開幕的建成圓環，適合用來當招待所。綠營緊咬著合併
案不放，泛藍議員雖然多次上場替馬英九緩頰，回歸主題質詢，不過當被
問到台北市政府為何不拆富邦金控大樓外推陽台的大違建時，建管處的官
員答不出個所以然，同樣讓一旁的馬英九很尷尬。張玉菁陳柏諭台北銀行
跟富邦金控合併風波，今天持續在台北市議會發酵，民進黨議員還是緊咬
著市府團隊的操守，和有沒有利益輸送，要求馬英九回答。台北市公共工
程的專案報告，民進黨市議員仍舊將火力集中在北銀富邦合併案上。主席
裁示，離題質詢馬英九可以拒答，有的議員硬是將工程問題扯進來，甚至
提出重新開幕的建成圓環，適合用來當招待所。綠營緊咬著合併案不放，
泛藍議員雖然多次上場替馬英九緩頰，回歸主題質詢，不過當被問到台北
市政府為何不拆富邦金控大樓外推陽台的大違建時，建管處的官員答不出
個所以然，同樣讓一旁的馬英九很尷尬。張玉菁陳柏諭台北銀行跟富邦金
控合併風波，今天持續在台北市議會發酵，民進黨議員還是緊咬著市府團
隊的操守，和有沒有利益輸送，要求馬英九回答。台北市公共工程的專案
報告，民進黨市議員仍舊將火力集中在北銀富邦合併案上。主席裁示，離
題質詢馬英九可以拒答，有的議員硬是將工程問題扯進來，甚至提出重新
開幕的建成圓環，適合用來當招待所。綠營緊咬著合併案不放，泛藍議員
雖然多次上場替馬英九緩頰，回歸主題質詢，不過當被問到台北市政府為
何不拆富邦金控大樓外推陽台的大違建時，建管處的官員答不出個所以然
，同樣讓一旁的馬英九很尷尬。張玉菁陳柏諭台北銀行跟富邦金控合併風
波，今天持續在台北市議會發酵，民進黨議員還是緊咬著市府團隊的操守
，和有沒有利益輸送，要求馬英九回答。台北市公共工程的專案報告，民
進黨市議員仍舊將火力集中在北銀富邦合併案上。主席裁示，離題質詢馬
英九可以拒答，有的議員硬是將工程問題扯進來，甚至提出重新開幕的建
成圓環，適合用來當招待所。綠營緊咬著合併案不放，泛藍議員雖然多次
上場替馬英九緩頰，回歸主題質詢，不過當被問到台北市政府為何不拆富
邦金控大樓外推陽台的大違建時，建管處的官員答不出個所以然，同樣讓
一旁的馬英九很尷尬。張玉菁陳柏諭台北銀行跟富邦金控合併風波，今天
持續在台北市議會發酵，民進黨議員還是緊咬著市府團隊的操守，和有沒
有利益輸送，要求馬英九回答。台北市公共工程的專案報告，民進黨市議
員仍舊將火力集中在北銀富邦合併案上。主席裁示，離題質詢馬英九可以
拒答，有的議員硬是將工程問題扯進來，甚至提出重新開幕的建成圓環，
適合用來當招待所。綠營緊咬著合併案不放，泛藍議員雖然多次上場替馬
英九緩頰，回歸主題質詢，不過當被問到台北市政府為何不拆富邦金控大
樓外推陽台的大違建時，建管處的官員答不出個所以然，同樣讓一旁的馬
英九很尷尬。張玉菁陳柏諭
