後天就是雙十國慶，籌備會今天先舉行預演活動，場面熱鬧。而大會方面
特別表示，今年將代表僑界致詞的來賓，是來自美國洛杉磯的僑胞，對於
演說內容已經先演練過，不會再發生去年的來賓看不懂中文稿的情況。九
十二年國慶由北一女中樂儀對揭開序幕，展現年輕學子的青春活力，憲兵
機車連隊也按照往例，緩緩地開向主席台，向大會主席致意。今年的國慶
活動還是秉持淡化軍事色彩的特色，軍方參與的大型表演活動，今年只有
三軍樂儀隊的操演項目，精神抖擻的演出，獲得不少國內外媒體的焦點。
至於外界關切今年僑胞致詞，會不會重演去年日籍僑胞代表看不懂中文稿
的窘境，籌備會表示這次僑胞代表有備而來，不會讓國人失望。。國慶活
動另一項吸引媒體的焦點，就是來自非洲友邦馬拉威和甘比亞的文化團體
也參與盛會，表演極富非洲原始風味的傳統舞蹈，製造國慶活動高潮。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導後天就是雙十國慶，籌備會今天先舉行預演
活動，場面熱鬧。而大會方面特別表示，今年將代表僑界致詞的來賓，是
來自美國洛杉磯的僑胞，對於演說內容已經先演練過，不會再發生去年的
來賓看不懂中文稿的情況。九十二年國慶由北一女中樂儀對揭開序幕，展
現年輕學子的青春活力，憲兵機車連隊也按照往例，緩緩地開向主席台，
向大會主席致意。今年的國慶活動還是秉持淡化軍事色彩的特色，軍方參
與的大型表演活動，今年只有三軍樂儀隊的操演項目，精神抖擻的演出，
獲得不少國內外媒體的焦點。至於外界關切今年僑胞致詞，會不會重演去
年日籍僑胞代表看不懂中文稿的窘境，籌備會表示這次僑胞代表有備而來
，不會讓國人失望。。國慶活動另一項吸引媒體的焦點，就是來自非洲友
邦馬拉威和甘比亞的文化團體也參與盛會，表演極富非洲原始風味的傳統
舞蹈，製造國慶活動高潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導後天就是雙十
國慶，籌備會今天先舉行預演活動，場面熱鬧。而大會方面特別表示，今
年將代表僑界致詞的來賓，是來自美國洛杉磯的僑胞，對於演說內容已經
先演練過，不會再發生去年的來賓看不懂中文稿的情況。九十二年國慶由
北一女中樂儀對揭開序幕，展現年輕學子的青春活力，憲兵機車連隊也按
照往例，緩緩地開向主席台，向大會主席致意。今年的國慶活動還是秉持
淡化軍事色彩的特色，軍方參與的大型表演活動，今年只有三軍樂儀隊的
操演項目，精神抖擻的演出，獲得不少國內外媒體的焦點。至於外界關切
今年僑胞致詞，會不會重演去年日籍僑胞代表看不懂中文稿的窘境，籌備
會表示這次僑胞代表有備而來，不會讓國人失望。。國慶活動另一項吸引
媒體的焦點，就是來自非洲友邦馬拉威和甘比亞的文化團體也參與盛會，
表演極富非洲原始風味的傳統舞蹈，製造國慶活動高潮。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導後天就是雙十國慶，籌備會今天先舉行預演活動，場面熱
鬧。而大會方面特別表示，今年將代表僑界致詞的來賓，是來自美國洛杉
磯的僑胞，對於演說內容已經先演練過，不會再發生去年的來賓看不懂中
文稿的情況。九十二年國慶由北一女中樂儀對揭開序幕，展現年輕學子的
青春活力，憲兵機車連隊也按照往例，緩緩地開向主席台，向大會主席致
意。今年的國慶活動還是秉持淡化軍事色彩的特色，軍方參與的大型表演
活動，今年只有三軍樂儀隊的操演項目，精神抖擻的演出，獲得不少國內
外媒體的焦點。至於外界關切今年僑胞致詞，會不會重演去年日籍僑胞代
表看不懂中文稿的窘境，籌備會表示這次僑胞代表有備而來，不會讓國人
失望。。國慶活動另一項吸引媒體的焦點，就是來自非洲友邦馬拉威和甘
比亞的文化團體也參與盛會，表演極富非洲原始風味的傳統舞蹈，製造國
慶活動高潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導後天就是雙十國慶，籌備會
今天先舉行預演活動，場面熱鬧。而大會方面特別表示，今年將代表僑界
致詞的來賓，是來自美國洛杉磯的僑胞，對於演說內容已經先演練過，不
會再發生去年的來賓看不懂中文稿的情況。九十二年國慶由北一女中樂儀
對揭開序幕，展現年輕學子的青春活力，憲兵機車連隊也按照往例，緩緩
地開向主席台，向大會主席致意。今年的國慶活動還是秉持淡化軍事色彩
的特色，軍方參與的大型表演活動，今年只有三軍樂儀隊的操演項目，精
神抖擻的演出，獲得不少國內外媒體的焦點。至於外界關切今年僑胞致詞
，會不會重演去年日籍僑胞代表看不懂中文稿的窘境，籌備會表示這次僑
胞代表有備而來，不會讓國人失望。。國慶活動另一項吸引媒體的焦點，
就是來自非洲友邦馬拉威和甘比亞的文化團體也參與盛會，表演極富非洲
原始風味的傳統舞蹈，製造國慶活動高潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導後天就是雙十國慶，籌備會今天先舉行預演活動，場面熱鬧。而大會方
面特別表示，今年將代表僑界致詞的來賓，是來自美國洛杉磯的僑胞，對
於演說內容已經先演練過，不會再發生去年的來賓看不懂中文稿的情況。
九十二年國慶由北一女中樂儀對揭開序幕，展現年輕學子的青春活力，憲
兵機車連隊也按照往例，緩緩地開向主席台，向大會主席致意。今年的國
慶活動還是秉持淡化軍事色彩的特色，軍方參與的大型表演活動，今年只
有三軍樂儀隊的操演項目，精神抖擻的演出，獲得不少國內外媒體的焦點
。至於外界關切今年僑胞致詞，會不會重演去年日籍僑胞代表看不懂中文
稿的窘境，籌備會表示這次僑胞代表有備而來，不會讓國人失望。。國慶
活動另一項吸引媒體的焦點，就是來自非洲友邦馬拉威和甘比亞的文化團
體也參與盛會，表演極富非洲原始風味的傳統舞蹈，製造國慶活動高潮。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導後天就是雙十國慶，籌備會今天先舉行預
演活動，場面熱鬧。而大會方面特別表示，今年將代表僑界致詞的來賓，
是來自美國洛杉磯的僑胞，對於演說內容已經先演練過，不會再發生去年
的來賓看不懂中文稿的情況。九十二年國慶由北一女中樂儀對揭開序幕，
展現年輕學子的青春活力，憲兵機車連隊也按照往例，緩緩地開向主席台
，向大會主席致意。今年的國慶活動還是秉持淡化軍事色彩的特色，軍方
參與的大型表演活動，今年只有三軍樂儀隊的操演項目，精神抖擻的演出
，獲得不少國內外媒體的焦點。至於外界關切今年僑胞致詞，會不會重演
去年日籍僑胞代表看不懂中文稿的窘境，籌備會表示這次僑胞代表有備而
來，不會讓國人失望。。國慶活動另一項吸引媒體的焦點，就是來自非洲
友邦馬拉威和甘比亞的文化團體也參與盛會，表演極富非洲原始風味的傳
統舞蹈，製造國慶活動高潮。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導後天就是雙
十國慶，籌備會今天先舉行預演活動，場面熱鬧。而大會方面特別表示，
今年將代表僑界致詞的來賓，是來自美國洛杉磯的僑胞，對於演說內容已
經先演練過，不會再發生去年的來賓看不懂中文稿的情況。九十二年國慶
由北一女中樂儀對揭開序幕，展現年輕學子的青春活力，憲兵機車連隊也
按照往例，緩緩地開向主席台，向大會主席致意。今年的國慶活動還是秉
持淡化軍事色彩的特色，軍方參與的大型表演活動，今年只有三軍樂儀隊
的操演項目，精神抖擻的演出，獲得不少國內外媒體的焦點。至於外界關
切今年僑胞致詞，會不會重演去年日籍僑胞代表看不懂中文稿的窘境，籌
備會表示這次僑胞代表有備而來，不會讓國人失望。。國慶活動另一項吸
引媒體的焦點，就是來自非洲友邦馬拉威和甘比亞的文化團體也參與盛會
，表演極富非洲原始風味的傳統舞蹈，製造國慶活動高潮。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
