立法院針對公投法舉行公聽會，親民黨立委黃義交指出，泛藍陣營近期內
將公佈公投法草案，不過內政部表示，行政院將不會提供公投法草案，也
表明不會預設立場，但是這樣的宣示，被民進黨立委趙永清批評，政府沒
有版本，就是不負責任行政院宣示舉行諮詢性公投箭在弦上，公投立法的
方向該如何進行，朝野政黨依舊沒有共識，泛藍立委表示近期內會敲定黨
版的公投法草案，目前研擬的方向，包括政府原則上不能提案公投，一旦
要求公投，就必須為公投結果下台負責，另外百分之十到十五的高門檻連
署的要求，以求公投慎重。在公聽會上，內政部民政司表明在行政院撤回
在立法院送審的創制複決法草案後，內政部決定不提公投法版本，表明不
預設立場，不過這樣的宣示，卻被民進黨立委批評，政府沒有立場，就是
不負責任。民進黨立委還說，公投法的內容，美方很在意。民進黨立委表
示，目前朝野爭議很大，連民進黨內都還沒定出有共識的公投法版本，在
這會期通過公投立法，朝野將有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導立法院針對公投法舉行公聽會，親民黨立委黃義交指出，泛藍陣營近期
內將公佈公投法草案，不過內政部表示，行政院將不會提供公投法草案，
也表明不會預設立場，但是這樣的宣示，被民進黨立委趙永清批評，政府
沒有版本，就是不負責任行政院宣示舉行諮詢性公投箭在弦上，公投立法
的方向該如何進行，朝野政黨依舊沒有共識，泛藍立委表示近期內會敲定
黨版的公投法草案，目前研擬的方向，包括政府原則上不能提案公投，一
旦要求公投，就必須為公投結果下台負責，另外百分之十到十五的高門檻
連署的要求，以求公投慎重。在公聽會上，內政部民政司表明在行政院撤
回在立法院送審的創制複決法草案後，內政部決定不提公投法版本，表明
不預設立場，不過這樣的宣示，卻被民進黨立委批評，政府沒有立場，就
是不負責任。民進黨立委還說，公投法的內容，美方很在意。民進黨立委
表示，目前朝野爭議很大，連民進黨內都還沒定出有共識的公投法版本，
在這會期通過公投立法，朝野將有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導立法院針對公投法舉行公聽會，親民黨立委黃義交指出，泛藍陣營近
期內將公佈公投法草案，不過內政部表示，行政院將不會提供公投法草案
，也表明不會預設立場，但是這樣的宣示，被民進黨立委趙永清批評，政
府沒有版本，就是不負責任行政院宣示舉行諮詢性公投箭在弦上，公投立
法的方向該如何進行，朝野政黨依舊沒有共識，泛藍立委表示近期內會敲
定黨版的公投法草案，目前研擬的方向，包括政府原則上不能提案公投，
一旦要求公投，就必須為公投結果下台負責，另外百分之十到十五的高門
檻連署的要求，以求公投慎重。在公聽會上，內政部民政司表明在行政院
撤回在立法院送審的創制複決法草案後，內政部決定不提公投法版本，表
明不預設立場，不過這樣的宣示，卻被民進黨立委批評，政府沒有立場，
就是不負責任。民進黨立委還說，公投法的內容，美方很在意。民進黨立
委表示，目前朝野爭議很大，連民進黨內都還沒定出有共識的公投法版本
，在這會期通過公投立法，朝野將有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導立法院針對公投法舉行公聽會，親民黨立委黃義交指出，泛藍陣營
近期內將公佈公投法草案，不過內政部表示，行政院將不會提供公投法草
案，也表明不會預設立場，但是這樣的宣示，被民進黨立委趙永清批評，
政府沒有版本，就是不負責任行政院宣示舉行諮詢性公投箭在弦上，公投
立法的方向該如何進行，朝野政黨依舊沒有共識，泛藍立委表示近期內會
敲定黨版的公投法草案，目前研擬的方向，包括政府原則上不能提案公投
，一旦要求公投，就必須為公投結果下台負責，另外百分之十到十五的高
門檻連署的要求，以求公投慎重。在公聽會上，內政部民政司表明在行政
院撤回在立法院送審的創制複決法草案後，內政部決定不提公投法版本，
表明不預設立場，不過這樣的宣示，卻被民進黨立委批評，政府沒有立場
，就是不負責任。民進黨立委還說，公投法的內容，美方很在意。民進黨
立委表示，目前朝野爭議很大，連民進黨內都還沒定出有共識的公投法版
本，在這會期通過公投立法，朝野將有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導立法院針對公投法舉行公聽會，親民黨立委黃義交指出，泛藍陣
營近期內將公佈公投法草案，不過內政部表示，行政院將不會提供公投法
草案，也表明不會預設立場，但是這樣的宣示，被民進黨立委趙永清批評
，政府沒有版本，就是不負責任行政院宣示舉行諮詢性公投箭在弦上，公
投立法的方向該如何進行，朝野政黨依舊沒有共識，泛藍立委表示近期內
會敲定黨版的公投法草案，目前研擬的方向，包括政府原則上不能提案公
投，一旦要求公投，就必須為公投結果下台負責，另外百分之十到十五的
高門檻連署的要求，以求公投慎重。在公聽會上，內政部民政司表明在行
政院撤回在立法院送審的創制複決法草案後，內政部決定不提公投法版本
，表明不預設立場，不過這樣的宣示，卻被民進黨立委批評，政府沒有立
場，就是不負責任。民進黨立委還說，公投法的內容，美方很在意。民進
黨立委表示，目前朝野爭議很大，連民進黨內都還沒定出有共識的公投法
版本，在這會期通過公投立法，朝野將有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
