很多人認為，阿諾當選，等於是另一個美國夢的實現。
他出生在奧地利的一個貧窮小鄉村，遠渡重洋到美國發展電影事業，成
為全球片酬最高的明星，現在又搖身一變，成了加州州長。
阿諾自己的故事，比起電影情節，可以說是毫不遜色。
阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。
他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年5
6歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。
第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村
的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧
林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器
後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演
出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。
我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船
高。
阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民
主黨甘迺迪家族。
原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。
除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推
動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。
我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上
政治之路。
而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不少。
雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，
但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤
字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。
