行政院今天通過了五個新設組織條例草案，包括國立台灣文學館教育研究
院等重要國家級組織，不過政府提出組織精簡的同時，為什麼卻又增設組
織，行政院表示，新的組織是因應功能需求才增加，至於應該裁撤的組織
條例，都還在立法院等待審議通過。行政院今天一口氣通過了五個組織的
設置條例草案，其中最主要包括成立教育研究院，以國家級的研究單位來
推動教育的革新發展，然後作長期全盤的教育政策研議，另外也將在台南
成立台灣文學館，以博物館的型式來解決台灣文學長期缺乏完整史料彙整
的問題，並且以民間政府多元經營來打破政府控制的機制，至於國家運動
訓練中心，則是希望整合運動訓練科學以及醫護體系來培育體育人才，進
而提昇國際競爭力，至於為何行政院說要組織精簡，結果卻是不減反增，
行政院表示，這些組織都是因應時代需要才增設，至於那些要裁撤的機關
，由於立法院還法通過行政院組織法，所以目前懷法達成組織精簡的目的
。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導行政院今天通過了五個新設組織條例草
案，包括國立台灣文學館教育研究院等重要國家級組織，不過政府提出組
織精簡的同時，為什麼卻又增設組織，行政院表示，新的組織是因應功能
需求才增加，至於應該裁撤的組織條例，都還在立法院等待審議通過。行
政院今天一口氣通過了五個組織的設置條例草案，其中最主要包括成立教
育研究院，以國家級的研究單位來推動教育的革新發展，然後作長期全盤
的教育政策研議，另外也將在台南成立台灣文學館，以博物館的型式來解
決台灣文學長期缺乏完整史料彙整的問題，並且以民間政府多元經營來打
破政府控制的機制，至於國家運動訓練中心，則是希望整合運動訓練科學
以及醫護體系來培育體育人才，進而提昇國際競爭力，至於為何行政院說
要組織精簡，結果卻是不減反增，行政院表示，這些組織都是因應時代需
要才增設，至於那些要裁撤的機關，由於立法院還法通過行政院組織法，
所以目前懷法達成組織精簡的目的。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導行政
院今天通過了五個新設組織條例草案，包括國立台灣文學館教育研究院等
重要國家級組織，不過政府提出組織精簡的同時，為什麼卻又增設組織，
行政院表示，新的組織是因應功能需求才增加，至於應該裁撤的組織條例
，都還在立法院等待審議通過。行政院今天一口氣通過了五個組織的設置
條例草案，其中最主要包括成立教育研究院，以國家級的研究單位來推動
教育的革新發展，然後作長期全盤的教育政策研議，另外也將在台南成立
台灣文學館，以博物館的型式來解決台灣文學長期缺乏完整史料彙整的問
題，並且以民間政府多元經營來打破政府控制的機制，至於國家運動訓練
中心，則是希望整合運動訓練科學以及醫護體系來培育體育人才，進而提
昇國際競爭力，至於為何行政院說要組織精簡，結果卻是不減反增，行政
院表示，這些組織都是因應時代需要才增設，至於那些要裁撤的機關，由
於立法院還法通過行政院組織法，所以目前懷法達成組織精簡的目的。公
視新聞陳信聰張秉峰採訪報導
