由於國慶日將有三天的連續假期，加上要在桃園施放煙火，高速公路局今
天公佈幾個容易塞車的時段請民眾注意，以下是今天的新聞掃描。國慶連
續假期到了，為了讓交通順暢，高速公路將視車潮實施匝道儀控管制，由
於今年國慶煙火在桃園施放，高速公路局也預測了幾個容易塞車的時段。
10月9號下午五點到七點國道一號南下，以及10月10號下午三點到
七點、晚上八點到十點，國道三號鶯歌系統都會壅塞，10月12號下午
以後，國道一號及三號北上系統也可能因為收假而繁忙。提醒用路人避開
這些時段上路。萬安二十六號演習在高雄港舉行，這次以反恐為主題，模
擬狀況以高雄港碼頭及海面船隻分別遭到攻擊，高雄港務消防隊隨即出動
進行救援，同時緊急搶救船上船員並防止船隻油料外洩污染海域，整個過
程參與人員九十多位，高雄市政府表示演習過程順利，希望能藉此增加救
援能力，維護人民安全。針對陳水扁總統日前提出修憲，希望將國軍徵兵
制改為募兵制，國防部湯曜明今天在立法院指出，要實施募兵制，必需改
善兩岸關係，現代化武器完備以及國防預算全力支持三方條件之下才能採
用，不過國防部表示，以目前國軍精進案估計，須等到民國１０１年後才
可能採用。由於國慶日將有三天的連續假期，加上要在桃園施放煙火，高
速公路局今天公佈幾個容易塞車的時段請民眾注意，以下是今天的新聞掃
描。國慶連續假期到了，為了讓交通順暢，高速公路將視車潮實施匝道儀
控管制，由於今年國慶煙火在桃園施放，高速公路局也預測了幾個容易塞
車的時段。10月9號下午五點到七點國道一號南下，以及10月10號
下午三點到七點、晚上八點到十點，國道三號鶯歌系統都會壅塞，10月
12號下午以後，國道一號及三號北上系統也可能因為收假而繁忙。提醒
用路人避開這些時段上路。萬安二十六號演習在高雄港舉行，這次以反恐
為主題，模擬狀況以高雄港碼頭及海面船隻分別遭到攻擊，高雄港務消防
隊隨即出動進行救援，同時緊急搶救船上船員並防止船隻油料外洩污染海
域，整個過程參與人員九十多位，高雄市政府表示演習過程順利，希望能
藉此增加救援能力，維護人民安全。針對陳水扁總統日前提出修憲，希望
將國軍徵兵制改為募兵制，國防部湯曜明今天在立法院指出，要實施募兵
制，必需改善兩岸關係，現代化武器完備以及國防預算全力支持三方條件
之下才能採用，不過國防部表示，以目前國軍精進案估計，須等到民國１
０１年後才可能採用。由於國慶日將有三天的連續假期，加上要在桃園施
放煙火，高速公路局今天公佈幾個容易塞車的時段請民眾注意，以下是今
天的新聞掃描。國慶連續假期到了，為了讓交通順暢，高速公路將視車潮
實施匝道儀控管制，由於今年國慶煙火在桃園施放，高速公路局也預測了
幾個容易塞車的時段。10月9號下午五點到七點國道一號南下，以及1
0月10號下午三點到七點、晚上八點到十點，國道三號鶯歌系統都會壅
塞，10月12號下午以後，國道一號及三號北上系統也可能因為收假而
繁忙。提醒用路人避開這些時段上路。萬安二十六號演習在高雄港舉行，
這次以反恐為主題，模擬狀況以高雄港碼頭及海面船隻分別遭到攻擊，高
雄港務消防隊隨即出動進行救援，同時緊急搶救船上船員並防止船隻油料
外洩污染海域，整個過程參與人員九十多位，高雄市政府表示演習過程順
利，希望能藉此增加救援能力，維護人民安全。針對陳水扁總統日前提出
修憲，希望將國軍徵兵制改為募兵制，國防部湯曜明今天在立法院指出，
要實施募兵制，必需改善兩岸關係，現代化武器完備以及國防預算全力支
持三方條件之下才能採用，不過國防部表示，以目前國軍精進案估計，須
等到民國１０１年後才可能採用。由於國慶日將有三天的連續假期，加上
要在桃園施放煙火，高速公路局今天公佈幾個容易塞車的時段請民眾注意
，以下是今天的新聞掃描。國慶連續假期到了，為了讓交通順暢，高速公
路將視車潮實施匝道儀控管制，由於今年國慶煙火在桃園施放，高速公路
局也預測了幾個容易塞車的時段。10月9號下午五點到七點國道一號南
下，以及10月10號下午三點到七點、晚上八點到十點，國道三號鶯歌
系統都會壅塞，10月12號下午以後，國道一號及三號北上系統也可能
因為收假而繁忙。提醒用路人避開這些時段上路。萬安二十六號演習在高
雄港舉行，這次以反恐為主題，模擬狀況以高雄港碼頭及海面船隻分別遭
到攻擊，高雄港務消防隊隨即出動進行救援，同時緊急搶救船上船員並防
止船隻油料外洩污染海域，整個過程參與人員九十多位，高雄市政府表示
演習過程順利，希望能藉此增加救援能力，維護人民安全。針對陳水扁總
統日前提出修憲，希望將國軍徵兵制改為募兵制，國防部湯曜明今天在立
法院指出，要實施募兵制，必需改善兩岸關係，現代化武器完備以及國防
預算全力支持三方條件之下才能採用，不過國防部表示，以目前國軍精進
案估計，須等到民國１０１年後才可能採用。由於國慶日將有三天的連續
假期，加上要在桃園施放煙火，高速公路局今天公佈幾個容易塞車的時段
請民眾注意，以下是今天的新聞掃描。國慶連續假期到了，為了讓交通順
暢，高速公路將視車潮實施匝道儀控管制，由於今年國慶煙火在桃園施放
，高速公路局也預測了幾個容易塞車的時段。10月9號下午五點到七點
國道一號南下，以及10月10號下午三點到七點、晚上八點到十點，國
道三號鶯歌系統都會壅塞，10月12號下午以後，國道一號及三號北上
系統也可能因為收假而繁忙。提醒用路人避開這些時段上路。萬安二十六
號演習在高雄港舉行，這次以反恐為主題，模擬狀況以高雄港碼頭及海面
船隻分別遭到攻擊，高雄港務消防隊隨即出動進行救援，同時緊急搶救船
上船員並防止船隻油料外洩污染海域，整個過程參與人員九十多位，高雄
市政府表示演習過程順利，希望能藉此增加救援能力，維護人民安全。針
對陳水扁總統日前提出修憲，希望將國軍徵兵制改為募兵制，國防部湯曜
明今天在立法院指出，要實施募兵制，必需改善兩岸關係，現代化武器完
備以及國防預算全力支持三方條件之下才能採用，不過國防部表示，以目
前國軍精進案估計，須等到民國１０１年後才可能採用。由於國慶日將有
三天的連續假期，加上要在桃園施放煙火，高速公路局今天公佈幾個容易
塞車的時段請民眾注意，以下是今天的新聞掃描。國慶連續假期到了，為
了讓交通順暢，高速公路將視車潮實施匝道儀控管制，由於今年國慶煙火
在桃園施放，高速公路局也預測了幾個容易塞車的時段。10月9號下午
五點到七點國道一號南下，以及10月10號下午三點到七點、晚上八點
到十點，國道三號鶯歌系統都會壅塞，10月12號下午以後，國道一號
及三號北上系統也可能因為收假而繁忙。提醒用路人避開這些時段上路。
萬安二十六號演習在高雄港舉行，這次以反恐為主題，模擬狀況以高雄港
碼頭及海面船隻分別遭到攻擊，高雄港務消防隊隨即出動進行救援，同時
緊急搶救船上船員並防止船隻油料外洩污染海域，整個過程參與人員九十
多位，高雄市政府表示演習過程順利，希望能藉此增加救援能力，維護人
民安全。針對陳水扁總統日前提出修憲，希望將國軍徵兵制改為募兵制，
國防部湯曜明今天在立法院指出，要實施募兵制，必需改善兩岸關係，現
代化武器完備以及國防預算全力支持三方條件之下才能採用，不過國防部
表示，以目前國軍精進案估計，須等到民國１０１年後才可能採用。
