高雄市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例。目前，這些病例全部
集中在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來
感染的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土
登革熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生六個確定病例，另有五
個疑似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先
以為楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的
案例，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目
前所知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓
的就是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都
是警戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生
源，有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多
次一樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫
時免除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴
散，又增加四個本土病例。目前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認
為，先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全
高雄市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝
高，不到一個月連續發生六個確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示
，根據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發
病的源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪
問衛生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研
判是同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集
的三民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫
情升高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短
幾個星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局
也決定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例
。目前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可
能有誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民
區。高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生
六個確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續
傳回的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還
有別的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個
案的分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星
期是關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散
情形來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批
人力清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就
像過去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有
發現滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例。目前，這些病例全部集
中在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來感
染的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土登
革熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生六個確定病例，另有五個
疑似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先以
為楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的案
例，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目前
所知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓的
就是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都是
警戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生源
，有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多次
一樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫時
免除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴散
，又增加四個本土病例。目前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認為
，先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全高
雄市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝高
，不到一個月連續發生六個確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示，
根據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發病
的源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪問
衛生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研判
是同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集的
三民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫情
升高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短幾
個星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局也
決定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例。
目前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可能
有誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民區
。高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生六
個確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續傳
回的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還有
別的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個案
的分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星期
是關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散情
形來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批人
力清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就像
過去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有發
現滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例。目前，這些病例全部集中
在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來感染
的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土登革
熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生六個確定病例，另有五個疑
似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先以為
楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的案例
，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目前所
知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓的就
是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都是警
戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生源，
有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多次一
樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫時免
除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴散，
又增加四個本土病例。目前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認為，
先前對病源的研判可能有誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全高雄
市人口最密集的三民區。高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝高，
不到一個月連續發生六個確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示，根
據最近各衛生所陸續傳回的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發病的
源頭，但現在發現還有別的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪問衛
生局表示，從發病個案的分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研判是
同一波。未來三個星期是關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集的三
民區。以現在的擴散情形來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫情升
高，市政府派出大批人力清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短幾個
星期被清查六次，就像過去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局也決
定今後連續四次沒有發現滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市登革熱疫情再度擴散，又增加四個本土病例。目
前，這些病例全部集中在楠梓區，市政府認為，先前對病源的研判可能有
誤差，不排除未來感染的範圍，會擴散到全高雄市人口最密集的三民區。
高雄市今年的本土登革熱病歷在今天繼續衝高，不到一個月連續發生六個
確定病例，另有五個疑似病歷，衛生局表示，根據最近各衛生所陸續傳回
的資料顯示，原先以為楠梓盛昌里是最先發病的源頭，但現在發現還有別
的里更早有發病的案例，這影響了研判。訪問衛生局表示，從發病個案的
分佈區域來看，目前所知的都在楠梓區，研判是同一波。未來三個星期是
關鍵期，緊鄰楠梓的就是高雄市人口最密集的三民區。以現在的擴散情形
來看，楠梓三民都是警戒區。另外，由於疫情升高，市政府派出大批人力
清查各住家的滋生源，有的住家已經在短短幾個星期被清查六次，就像過
去有人被噴藥很多次一樣感到困擾。衛生局也決定今後連續四次沒有發現
滋生源的住戶將暫時免除清查。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
