國際透明組織昨天公佈了貪腐指數排名，台灣的貪腐現象沒有明顯改善，
朝野立委今天在立院痛批陳定南部長對公務員貪瀆睜一隻眼閉一隻眼，造
成最近的司法黃牛、以及北銀賤賣疑案，陳定南表示，他對檢調單位不會
涉及司法黃牛有信心，至於層出不窮的公務員貪瀆，政風單位會持續追查
。朝野立委輪番上陣，要求陳定南對檢調單位是否仍有司法黃牛以及一般
公務員可能涉及的金融與採購弊案儘速進行調查。立委並舉出國際透明組
織公布的貪腐指數排名，台灣的貪腐情形沒有明顯改善，詢問陳定南是否
還有司法黃牛的現象。陳定南指出，仍有被稱作司法黃牛的人，藉由被告
對案情的不確定，謊稱能賄賂司法人員而詐騙被告金錢，但事實上，這些
人拿了錢就跑，司法人員根本沒有被賄賂，也不會因此影響偵察或判決。
至於一般公務員，法務部政風司提供的數據顯示，操守仍有問題。今年到
目前為止，已經起訴294個公務貪瀆案件，涉嫌公務員425人，牽涉
金額高達一百四十四億九千多萬元陳定南坦承公務員貪瀆、圖利特定廠商
的情形仍然嚴重，並承諾將持續要求政風單位加強查緝貪瀆，還給廠商公
平的競爭環境。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國際透明組織昨天公佈了
貪腐指數排名，台灣的貪腐現象沒有明顯改善，朝野立委今天在立院痛批
陳定南部長對公務員貪瀆睜一隻眼閉一隻眼，造成最近的司法黃牛、以及
北銀賤賣疑案，陳定南表示，他對檢調單位不會涉及司法黃牛有信心，至
於層出不窮的公務員貪瀆，政風單位會持續追查。朝野立委輪番上陣，要
求陳定南對檢調單位是否仍有司法黃牛以及一般公務員可能涉及的金融與
採購弊案儘速進行調查。立委並舉出國際透明組織公布的貪腐指數排名，
台灣的貪腐情形沒有明顯改善，詢問陳定南是否還有司法黃牛的現象。陳
定南指出，仍有被稱作司法黃牛的人，藉由被告對案情的不確定，謊稱能
賄賂司法人員而詐騙被告金錢，但事實上，這些人拿了錢就跑，司法人員
根本沒有被賄賂，也不會因此影響偵察或判決。至於一般公務員，法務部
政風司提供的數據顯示，操守仍有問題。今年到目前為止，已經起訴29
4個公務貪瀆案件，涉嫌公務員425人，牽涉金額高達一百四十四億九
千多萬元陳定南坦承公務員貪瀆、圖利特定廠商的情形仍然嚴重，並承諾
將持續要求政風單位加強查緝貪瀆，還給廠商公平的競爭環境。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導國際透明組織昨天公佈了貪腐指數排名，台灣的貪
腐現象沒有明顯改善，朝野立委今天在立院痛批陳定南部長對公務員貪瀆
睜一隻眼閉一隻眼，造成最近的司法黃牛、以及北銀賤賣疑案，陳定南表
示，他對檢調單位不會涉及司法黃牛有信心，至於層出不窮的公務員貪瀆
，政風單位會持續追查。朝野立委輪番上陣，要求陳定南對檢調單位是否
仍有司法黃牛以及一般公務員可能涉及的金融與採購弊案儘速進行調查。
立委並舉出國際透明組織公布的貪腐指數排名，台灣的貪腐情形沒有明顯
改善，詢問陳定南是否還有司法黃牛的現象。陳定南指出，仍有被稱作司
法黃牛的人，藉由被告對案情的不確定，謊稱能賄賂司法人員而詐騙被告
金錢，但事實上，這些人拿了錢就跑，司法人員根本沒有被賄賂，也不會
因此影響偵察或判決。至於一般公務員，法務部政風司提供的數據顯示，
操守仍有問題。今年到目前為止，已經起訴294個公務貪瀆案件，涉嫌
公務員425人，牽涉金額高達一百四十四億九千多萬元陳定南坦承公務
員貪瀆、圖利特定廠商的情形仍然嚴重，並承諾將持續要求政風單位加強
查緝貪瀆，還給廠商公平的競爭環境。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國
際透明組織昨天公佈了貪腐指數排名，台灣的貪腐現象沒有明顯改善，朝
野立委今天在立院痛批陳定南部長對公務員貪瀆睜一隻眼閉一隻眼，造成
最近的司法黃牛、以及北銀賤賣疑案，陳定南表示，他對檢調單位不會涉
及司法黃牛有信心，至於層出不窮的公務員貪瀆，政風單位會持續追查。
朝野立委輪番上陣，要求陳定南對檢調單位是否仍有司法黃牛以及一般公
務員可能涉及的金融與採購弊案儘速進行調查。立委並舉出國際透明組織
公布的貪腐指數排名，台灣的貪腐情形沒有明顯改善，詢問陳定南是否還
有司法黃牛的現象。陳定南指出，仍有被稱作司法黃牛的人，藉由被告對
案情的不確定，謊稱能賄賂司法人員而詐騙被告金錢，但事實上，這些人
拿了錢就跑，司法人員根本沒有被賄賂，也不會因此影響偵察或判決。至
於一般公務員，法務部政風司提供的數據顯示，操守仍有問題。今年到目
前為止，已經起訴294個公務貪瀆案件，涉嫌公務員425人，牽涉金
額高達一百四十四億九千多萬元陳定南坦承公務員貪瀆、圖利特定廠商的
情形仍然嚴重，並承諾將持續要求政風單位加強查緝貪瀆，還給廠商公平
的競爭環境。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國際透明組織昨天公佈了貪
腐指數排名，台灣的貪腐現象沒有明顯改善，朝野立委今天在立院痛批陳
定南部長對公務員貪瀆睜一隻眼閉一隻眼，造成最近的司法黃牛、以及北
銀賤賣疑案，陳定南表示，他對檢調單位不會涉及司法黃牛有信心，至於
層出不窮的公務員貪瀆，政風單位會持續追查。朝野立委輪番上陣，要求
陳定南對檢調單位是否仍有司法黃牛以及一般公務員可能涉及的金融與採
購弊案儘速進行調查。立委並舉出國際透明組織公布的貪腐指數排名，台
灣的貪腐情形沒有明顯改善，詢問陳定南是否還有司法黃牛的現象。陳定
南指出，仍有被稱作司法黃牛的人，藉由被告對案情的不確定，謊稱能賄
賂司法人員而詐騙被告金錢，但事實上，這些人拿了錢就跑，司法人員根
本沒有被賄賂，也不會因此影響偵察或判決。至於一般公務員，法務部政
風司提供的數據顯示，操守仍有問題。今年到目前為止，已經起訴294
個公務貪瀆案件，涉嫌公務員425人，牽涉金額高達一百四十四億九千
多萬元陳定南坦承公務員貪瀆、圖利特定廠商的情形仍然嚴重，並承諾將
持續要求政風單位加強查緝貪瀆，還給廠商公平的競爭環境。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導國際透明組織昨天公佈了貪腐指數排名，台灣的貪腐
現象沒有明顯改善，朝野立委今天在立院痛批陳定南部長對公務員貪瀆睜
一隻眼閉一隻眼，造成最近的司法黃牛、以及北銀賤賣疑案，陳定南表示
，他對檢調單位不會涉及司法黃牛有信心，至於層出不窮的公務員貪瀆，
政風單位會持續追查。朝野立委輪番上陣，要求陳定南對檢調單位是否仍
有司法黃牛以及一般公務員可能涉及的金融與採購弊案儘速進行調查。立
委並舉出國際透明組織公布的貪腐指數排名，台灣的貪腐情形沒有明顯改
善，詢問陳定南是否還有司法黃牛的現象。陳定南指出，仍有被稱作司法
黃牛的人，藉由被告對案情的不確定，謊稱能賄賂司法人員而詐騙被告金
錢，但事實上，這些人拿了錢就跑，司法人員根本沒有被賄賂，也不會因
此影響偵察或判決。至於一般公務員，法務部政風司提供的數據顯示，操
守仍有問題。今年到目前為止，已經起訴294個公務貪瀆案件，涉嫌公
務員425人，牽涉金額高達一百四十四億九千多萬元陳定南坦承公務員
貪瀆、圖利特定廠商的情形仍然嚴重，並承諾將持續要求政風單位加強查
緝貪瀆，還給廠商公平的競爭環境。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國際
透明組織昨天公佈了貪腐指數排名，台灣的貪腐現象沒有明顯改善，朝野
立委今天在立院痛批陳定南部長對公務員貪瀆睜一隻眼閉一隻眼，造成最
近的司法黃牛、以及北銀賤賣疑案，陳定南表示，他對檢調單位不會涉及
司法黃牛有信心，至於層出不窮的公務員貪瀆，政風單位會持續追查。朝
野立委輪番上陣，要求陳定南對檢調單位是否仍有司法黃牛以及一般公務
員可能涉及的金融與採購弊案儘速進行調查。立委並舉出國際透明組織公
布的貪腐指數排名，台灣的貪腐情形沒有明顯改善，詢問陳定南是否還有
司法黃牛的現象。陳定南指出，仍有被稱作司法黃牛的人，藉由被告對案
情的不確定，謊稱能賄賂司法人員而詐騙被告金錢，但事實上，這些人拿
了錢就跑，司法人員根本沒有被賄賂，也不會因此影響偵察或判決。至於
一般公務員，法務部政風司提供的數據顯示，操守仍有問題。今年到目前
為止，已經起訴294個公務貪瀆案件，涉嫌公務員425人，牽涉金額
高達一百四十四億九千多萬元陳定南坦承公務員貪瀆、圖利特定廠商的情
形仍然嚴重，並承諾將持續要求政風單位加強查緝貪瀆，還給廠商公平的
競爭環境。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
