我們接連兩天，為您報導了偏遠鐵路與公路的服務現況。
事實上，偏遠路線因為客源稀少，加上民營業者的競爭，要賺錢並不容
易，可是長年虧損下去怎麼辦？台汽民營化的經驗卻顯示：精簡人事
、提昇效率截長補短，才可能讓偏遠路線永續服務下去。
火車停靠屏東枋寮站，剛從高雄探親回來的蘇老先生連忙下車。
他家住恆春，但是火車並沒有開到那裡。
老先生坐上九點半往恆春的中興號，車上乘客只有五、六位，站務員說
，這裡還有屏客、高客和中南客運在競爭，而且站牌就設在國光車站
的外面，搶走了不少客人。
高雄經屏東到恆春這條路線，每年接受政府補助超過86萬元，但還是
虧損。
事實上，國光客運承接台汽時代的96條路線當中，有21條屬於偏遠
路線，每年要賠上2400萬元。
儘管虧損，李宏生表示，並不打算裁撤這些偏遠路線。
因為目前國光客運有1700位員工，其中1100位都是出錢集資的
股東，公司必須顧到他們的工作權。
不裁撤偏遠路線更重要的原因是，國光客運其他路線還是有賺錢，截長
補短之後，去年盈餘達到一億元，每位員工兼股東，都分到六萬元的
紅利。
員工人數與平均薪水，只有台汽時代的七成，但是工作誘因跟效率，卻
比民營化以前提昇不少。
在枋寮站工作已經31年的黃守明說，現在國光的員工是命運共同體，
外面競爭這麼激烈，不上緊發條，怎麼能幫公司賺錢？只有公司賺錢
了，服務偏遠路線的民眾，才沒有後顧之憂。
