高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實
基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交通警
察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍
攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市
博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是出現
了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大
哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起
牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了
，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到
對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路
段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起
電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女
被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪
。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，若能
盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這樣執
行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響
了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就
有一名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時
，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰
時間，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，
員警人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮
棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革
熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。
雨下得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是
將機車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰
時段進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這
時距離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發
生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等
待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表
公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的
時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在
車內睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視
。像高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天
將近半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍
晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力
要維持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名
員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了
，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底
在和誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪
裡，原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通
隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警
視而不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這
個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院
漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人
來說，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如
果為民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身
立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執
勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安
的確值得重視。像高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，
打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我
們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，
警方派出警力要維持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六
點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘
，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，
讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。
看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這
時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指
揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還
沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金
錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對
來往四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇
作用。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心
可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被
警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹
勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視
了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過
程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市
的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作
用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一
聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還
是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備
停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方
繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷
駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十
五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖
行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警
是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當
然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以
讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層
員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交通警察在
尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下
這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛
路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是出現了，
可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大
有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子
去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他
開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面
有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得
半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起電話
聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶
並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪
問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠
職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤
務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤
務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一
名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公
視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間
，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警
人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開
始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的
人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下
得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機
車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段
進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距
離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶
劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢
查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權
力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候
是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內
睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像
高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近
半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交
通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維
持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警
放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連
宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和
誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，
原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁
止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而
不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路
段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長
的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說
，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為
民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時
集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確
值得重視。像高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大
哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的
報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方
派出警力要維持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左
右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後
來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人
好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看
他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市
警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交
通的員警視而不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有
講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還
要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往
四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用
。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以
在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警員日前被警政
署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層員警能否貫徹勤務
維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交通警察在尖峰時間忽視了交
通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下這樣的值勤過程，
以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是全高雄市的交
通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是出現了，可是能發揮作用嗎
？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說有笑，一聊就
十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲雨，他還是聊
個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他開始收拾裝備停止
打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面有屋簷得地方繼續
聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連結車不斷駛過
，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起電話聊天已經二十五分
鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且被機車拖行不
但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街上的員警是公
務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠職守對歹徒當然也
具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤務，恐怕難以讓民
眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警
員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。其實基層員警
能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交通警察在尖峰
時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記者拍攝下這樣
的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高雄市博愛路是
全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是出現了，可是
能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿起大哥大有說
有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都收起牌子去躲
雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更大了，他開始
收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移動到對面有屋
簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入本路段得半連
結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他拿起電話聊天
已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，婦女被搶並且
被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦震盪。訪問街
上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，若能盡忠職守
對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這樣執行勤務，
恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市警員日前被警政署發現執勤時集體躲在車內睡覺影響了勤務。
其實基層員警能否貫徹勤務維持治安的確值得重視。像高雄市就有一名交
通警察在尖峰時間忽視了交通狀況，打大哥大聊天將近半個小時，公視記
者拍攝下這樣的值勤過程，以下是我們的報導。傍晚交通的尖峰時間，高
雄市博愛路是全高雄市的交通動脈，警方派出警力要維持秩序，員警人是
出現了，可是能發揮作用嗎？下午六點左右，這名員警放下指揮棒開始拿
起大哥大有說有笑，一聊就十幾分鐘，後來下雨了，連宣導登革熱的人都
收起牌子去躲雨，他還是聊個不停，讓人好奇到底在和誰聊天。雨下得更
大了，他開始收拾裝備停止打電話。看看他要去哪裡，原來，是將機車移
動到對面有屋簷得地方繼續聊天。這時市警局交通隊禁止在尖峰時段進入
本路段得半連結車不斷駛過，但是指揮交通的員警視而不見。這時距離他
拿起電話聊天已經二十五分鐘了，還沒有講完。這個路段才剛發生搶劫，
婦女被搶並且被機車拖行不但損失金錢還要到醫院漫長的時間等待檢查腦
震盪。訪問街上的員警是公務員，對來往四周的人來說，就代表公權力，
若能盡忠職守對歹徒當然也具有威嚇作用。可是如果為民服務的時候是這
樣執行勤務，恐怕難以讓民眾有信心可以在此安身立命。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
