為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設
有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也
將從今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風
相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白
質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓
糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太
多而造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是
原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的
機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天
異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元
。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以
及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國
內已有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而
民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒
，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為
身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，
城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白
質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症
的患者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治
療，都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有
提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長
必須自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基
金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可
以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾
病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異
常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機
率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲
。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄
。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城
現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，
全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常
的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，
馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。
不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結
果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用
。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新
生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從
今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當
好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，
而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿
症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而
造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住
民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會
，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常
代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三
天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金
門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已
有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間
罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接
受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體
無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城
罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的
食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患
者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，
都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供
新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須
自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會
將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提
出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的
新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾
病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較
高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出
生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送
醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在
不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台
有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾
病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕
等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過
，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。
目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只
要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低
有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒
20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天
開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇
的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴
唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』
的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成
器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。
這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因
此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝
疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後
，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣
新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多
家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見
疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩
檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法
正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患
一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物
，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，
其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可
以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生
兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費
新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補
助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申
請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生
兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的
血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的
原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第
八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診
斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能
吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有2
0名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，
只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫
學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這
項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前
，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符
合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先
天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20
種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始
，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城
城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發
紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕
見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官
壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類
先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，
目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病
的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就
能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生
兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫
學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病
基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。
對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常
代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種
名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以
免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中
14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減
少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒2
0種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台
幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原
住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代謝異常疾病的新生兒發
病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20種先天代謝異常疾病的血液
篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補助患病機率較高的原住
民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，今年四歲。出生第八天
，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，身體抽蓄。送醫診斷後
才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾病。城城現在不能吃有
任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死。目前，全台有20名
楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類先天代謝異常的疾病，只要
能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，目前在台大，馬偕等醫學中
心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血液篩檢。不過，這項篩
檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就能知道檢驗結果。目前，罕
見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的篩檢費用。只要符合資
格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低有先天代
謝異常疾病的新生兒發病率，國內已有多家醫學中心設有新生兒20種先
天代謝異常疾病的血液篩檢。而民間罕見疾病基金會也將從今天開始，補
助患病機率較高的原住民新生兒，接受篩檢。對麥克風相當好奇的城城，
今年四歲。出生第八天，就因為身體無法正常代謝蛋白質，而嘴唇發紫，
身體抽蓄。送醫診斷後才知道，城城罹患一種名為『楓糖尿症』的罕見疾
病。城城現在不能吃有任何蛋白質的食物，以免堆積太多而造成器官壞死
。目前，全台有20名楓糖尿症的患者，其中14人是原住民。這類先天
代謝異常的疾病，只要能早期治療，都可以減少發病的機會，因此，目前
在台大，馬偕等醫學中心，都有提供新生兒20種先天異常代謝疾病的血
液篩檢。不過，這項篩檢，家長必須自費新台幣四百元。三天後，就能知
道檢驗結果。目前，罕見疾病基金會將補助原住民，以及金門縣新生兒的
篩檢費用。只要符合資格，都可以提出申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
