新聞一開始，要帶您來關心一連串的民生焦點。國內的食品衛生，最近不
斷亮起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出有消費者在漢堡裡面，發
現活生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開調查，初步判斷應該是個
別事件，並非原料出了問題，否則長蟲的不會只有一個漢堡。而詳細的調
查報告，在一個星期內會有結果。位於台北市民權東路上的這家麥當勞依
舊人來人往，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十
多隻活的小蟲，消費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現
異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅
惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清
真相，目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當
勞採樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一個星期就會出爐，不過依現行法令
，就算真的發現食品有問題，必須要求限期善，沒有改進的話，最多也只
能罰款15萬。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心一連串的民
生焦點。國內的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食
，也傳出有消費者在漢堡裡面，發現活生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生
局都展開調查，初步判斷應該是個別事件，並非原料出了問題，否則長蟲
的不會只有一個漢堡。而詳細的調查報告，在一個星期內會有結果。位於
台北市民權東路上的這家麥當勞依舊人來人往，昨天有消費者在這裡吃了
半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，消費者反映之後，麥當
勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱
加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢
堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類似案
例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一
個星期就會出爐，不過依現行法令，就算真的發現食品有問題，必須要求
限期善，沒有改進的話，最多也只能罰款15萬。公視新聞綜合報導新聞
一開始，要帶您來關心一連串的民生焦點。國內的食品衛生，最近不斷亮
起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出有消費者在漢堡裡面，發現活
生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開調查，初步判斷應該是個別事
件，並非原料出了問題，否則長蟲的不會只有一個漢堡。而詳細的調查報
告，在一個星期內會有結果。位於台北市民權東路上的這家麥當勞依舊人
來人往，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻
活的小蟲，消費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀
，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍
。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相
，目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採
樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一個星期就會出爐，不過依現行法令，就
算真的發現食品有問題，必須要求限期善，沒有改進的話，最多也只能罰
款15萬。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心一連串的民生焦
點。國內的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也
傳出有消費者在漢堡裡面，發現活生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都
展開調查，初步判斷應該是個別事件，並非原料出了問題，否則長蟲的不
會只有一個漢堡。而詳細的調查報告，在一個星期內會有結果。位於台北
市民權東路上的這家麥當勞依舊人來人往，昨天有消費者在這裡吃了半個
吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，消費者反映之後，麥當勞連
夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫
，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委
託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類似案例，
今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一個星
期就會出爐，不過依現行法令，就算真的發現食品有問題，必須要求限期
善，沒有改進的話，最多也只能罰款15萬。公視新聞綜合報導新聞一開
始，要帶您來關心一連串的民生焦點。國內的食品衛生，最近不斷亮起紅
燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出有消費者在漢堡裡面，發現活生生
的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開調查，初步判斷應該是個別事件，
並非原料出了問題，否則長蟲的不會只有一個漢堡。而詳細的調查報告，
在一個星期內會有結果。位於台北市民權東路上的這家麥當勞依舊人來人
往，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的
小蟲，消費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由
於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥
當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目
前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢
驗。衛生局表示，檢驗結果一個星期就會出爐，不過依現行法令，就算真
的發現食品有問題，必須要求限期善，沒有改進的話，最多也只能罰款1
5萬。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心一連串的民生焦點。
國內的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出
有消費者在漢堡裡面，發現活生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開
調查，初步判斷應該是個別事件，並非原料出了問題，否則長蟲的不會只
有一個漢堡。而詳細的調查報告，在一個星期內會有結果。位於台北市民
權東路上的這家麥當勞依舊人來人往，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事
堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，消費者反映之後，麥當勞連夜檢
驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初
步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第
三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天
台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一個星期就
會出爐，不過依現行法令，就算真的發現食品有問題，必須要求限期善，
沒有改進的話，最多也只能罰款15萬。公視新聞綜合報導新聞一開始，
要帶您來關心一連串的民生焦點。國內的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。
連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出有消費者在漢堡裡面，發現活生生的小
蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開調查，初步判斷應該是個別事件，並非
原料出了問題，否則長蟲的不會只有一個漢堡。而詳細的調查報告，在一
個星期內會有結果。位於台北市民權東路上的這家麥當勞依舊人來人往，
昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲
，消費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷
凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞
表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也
沒有其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。
衛生局表示，檢驗結果一個星期就會出爐，不過依現行法令，就算真的發
現食品有問題，必須要求限期善，沒有改進的話，最多也只能罰款15萬
。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心一連串的民生焦點。國內
的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。連鎖店最多的麥當勞速食，也傳出有消
費者在漢堡裡面，發現活生生的小蟲。麥當勞和台北市衛生局都展開調查
，初步判斷應該是個別事件，並非原料出了問題，否則長蟲的不會只有一
個漢堡。而詳細的調查報告，在一個星期內會有結果。位於台北市民權東
路上的這家麥當勞依舊人來人往，昨天有消費者在這裡吃了半個吉事堡，
才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，消費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同
批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判
斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示，已經將有小蟲的漢堡委託第三公
正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有其他分店傳出類似案例，今天台北
市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。衛生局表示，檢驗結果一個星期就會出
爐，不過依現行法令，就算真的發現食品有問題，必須要求限期善，沒有
改進的話，最多也只能罰款15萬。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶
您來關心一連串的民生焦點。國內的食品衛生，最近不斷亮起紅燈。連鎖
店最多的麥當勞速食，也傳出有消費者在漢堡裡面，發現活生生的小蟲。
麥當勞和台北市衛生局都展開調查，初步判斷應該是個別事件，並非原料
出了問題，否則長蟲的不會只有一個漢堡。而詳細的調查報告，在一個星
期內會有結果。位於台北市民權東路上的這家麥當勞依舊人來人往，昨天
有消費者在這裡吃了半個吉事堡，才發現肉片裡面有十多隻活的小蟲，消
費者反映之後，麥當勞連夜檢驗同批原料，並沒有發現異狀，由於冷凍的
漢堡肉必須經過高熱加溫，初步判斷可能是外來的蒼蠅惹禍。麥當勞表示
，已經將有小蟲的漢堡委託第三公正機關檢驗，以釐清真相，目前也沒有
其他分店傳出類似案例，今天台北市衛生局也前往麥當勞採樣檢驗。衛生
局表示，檢驗結果一個星期就會出爐，不過依現行法令，就算真的發現食
品有問題，必須要求限期善，沒有改進的話，最多也只能罰款15萬。公
視新聞綜合報導
