鏡頭轉往伊拉克，伊拉克在過去24小時內，十分不平靜，連續發生了好
幾起攻擊事件，造成多人死傷。這顯示出英美聯軍在伊拉克的維和工作，
困難重重，伊拉克平民的生命財產安全，也越來越受到威脅台北時間十號
凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，
發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中
包括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時
刻，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方
的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此
外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到
攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾
抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但
找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份
以來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸
續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全
威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受
英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果鏡頭轉往伊拉克，伊拉克在過去
24小時內，十分不平靜，連續發生了好幾起攻擊事件，造成多人死傷。
這顯示出英美聯軍在伊拉克的維和工作，困難重重，伊拉克平民的生命財
產安全，也越來越受到威脅台北時間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北
方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸
彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包括多名孩童與六名美國國防部
人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中
，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發
生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨
車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴
格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到
縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影
，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以來，位於巴格達的約旦大使館
和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆
炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受
戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉
克的後果鏡頭轉往伊拉克，伊拉克在過去24小時內，十分不平靜，連續
發生了好幾起攻擊事件，造成多人死傷。這顯示出英美聯軍在伊拉克的維
和工作，困難重重，伊拉克平民的生命財產安全，也越來越受到威脅台北
時間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市
愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受
傷，其中包括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年
的敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴
格達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍
受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之
間，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也
因為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個
月，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床
。八月份以來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清
真寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受
到的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻
必須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果鏡頭轉往伊拉克，伊拉
克在過去24小時內，十分不平靜，連續發生了好幾起攻擊事件，造成多
人死傷。這顯示出英美聯軍在伊拉克的維和工作，困難重重，伊拉克平民
的生命財產安全，也越來越受到威脅台北時間十號凌晨兩點，伊拉克首都
巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件
，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包括多名孩童與六名美
國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過去二十四
小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的法魯札和拉馬迪，九
號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯
的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一死一傷。
而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗議美軍維護治安不力
，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找不到大規模毀滅性武
器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以來，位於巴格達的約
旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續傳出非軍事人員死傷
慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威脅，有變本加厲的趨
勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英美聯軍以反恐為名，
攻打伊拉克的後果鏡頭轉往伊拉克，伊拉克在過去24小時內，十分不平
靜，連續發生了好幾起攻擊事件，造成多人死傷。這顯示出英美聯軍在伊
拉克的維和工作，困難重重，伊拉克平民的生命財產安全，也越來越受到
威脅台北時間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的
最大城市愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四
十七人受傷，其中包括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆
滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，
首先在巴格達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少
五名美軍受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與
摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台
，9號也因為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達
已經五個月，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到
新的溫床。八月份以來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納
札夫的清真寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉
克民眾受到的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾
，如今卻必須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果鏡頭轉往伊拉
克，伊拉克在過去24小時內，十分不平靜，連續發生了好幾起攻擊事件
，造成多人死傷。這顯示出英美聯軍在伊拉克的維和工作，困難重重，伊
拉克平民的生命財產安全，也越來越受到威脅台北時間十號凌晨兩點，伊
拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發生汽車炸彈
攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包括多名孩童
與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過
去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的法魯札和拉
馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外，一輛滿載
液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一
死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗議美軍維護
治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找不到大規模
毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以來，位於巴
格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續傳出非軍事
人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威脅，有變本
加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英美聯軍以反
恐為名，攻打伊拉克的後果
