一向堅持把戲劇表演，作為一種社會實踐的差事劇團，明天將推出最新作
品「逐漸暗弱下去的候車室」，主要描寫一個作家在虛擬與現實之間的矛
盾與衝突，導演希望透過魔幻寫實的表現手法，表達出戰爭荒謬與悲哀的
本質。對差事劇團來說，戲劇不只是一種實踐的力量，以及對人性的思考
，自從上次他們為了抗議美國出兵伊拉克，而在AIT與警察發生激烈衝
突之後，如今他們再度透過戲劇，來突顯戰爭那種極度荒謬的本質。這齣
逐漸暗弱的候車室，主要是描寫一個火車站裡的盲人，在無意間，把一個
屬於戰爭的夢，賣給了一個作家，而戰爭中的人物，不但成了作家筆下的
主角，甚至還進入了他的現實世界。鍾喬說，在技巧上，他是從拉丁文學
中的魔幻寫實手法，來讓觀眾不斷游走在虛擬與現實的邊緣，不過在本質
上，他還是最想透過這種特殊的美學型式，以各種隱喻來指涉現實生活中
的種種事件，讓觀眾去思考，這個因為戰爭，而逐漸崩解，逐漸暗弱的世
界。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。一向堅持把戲劇表演，作為一種社
會實踐的差事劇團，明天將推出最新作品「逐漸暗弱下去的候車室」，主
要描寫一個作家在虛擬與現實之間的矛盾與衝突，導演希望透過魔幻寫實
的表現手法，表達出戰爭荒謬與悲哀的本質。對差事劇團來說，戲劇不只
是一種實踐的力量，以及對人性的思考，自從上次他們為了抗議美國出兵
伊拉克，而在AIT與警察發生激烈衝突之後，如今他們再度透過戲劇，
來突顯戰爭那種極度荒謬的本質。這齣逐漸暗弱的候車室，主要是描寫一
個火車站裡的盲人，在無意間，把一個屬於戰爭的夢，賣給了一個作家，
而戰爭中的人物，不但成了作家筆下的主角，甚至還進入了他的現實世界
。鍾喬說，在技巧上，他是從拉丁文學中的魔幻寫實手法，來讓觀眾不斷
游走在虛擬與現實的邊緣，不過在本質上，他還是最想透過這種特殊的美
學型式，以各種隱喻來指涉現實生活中的種種事件，讓觀眾去思考，這個
因為戰爭，而逐漸崩解，逐漸暗弱的世界。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報
導。一向堅持把戲劇表演，作為一種社會實踐的差事劇團，明天將推出最
新作品「逐漸暗弱下去的候車室」，主要描寫一個作家在虛擬與現實之間
的矛盾與衝突，導演希望透過魔幻寫實的表現手法，表達出戰爭荒謬與悲
哀的本質。對差事劇團來說，戲劇不只是一種實踐的力量，以及對人性的
思考，自從上次他們為了抗議美國出兵伊拉克，而在AIT與警察發生激
烈衝突之後，如今他們再度透過戲劇，來突顯戰爭那種極度荒謬的本質。
這齣逐漸暗弱的候車室，主要是描寫一個火車站裡的盲人，在無意間，把
一個屬於戰爭的夢，賣給了一個作家，而戰爭中的人物，不但成了作家筆
下的主角，甚至還進入了他的現實世界。鍾喬說，在技巧上，他是從拉丁
文學中的魔幻寫實手法，來讓觀眾不斷游走在虛擬與現實的邊緣，不過在
本質上，他還是最想透過這種特殊的美學型式，以各種隱喻來指涉現實生
活中的種種事件，讓觀眾去思考，這個因為戰爭，而逐漸崩解，逐漸暗弱
的世界。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。一向堅持把戲劇表演，作為一
種社會實踐的差事劇團，明天將推出最新作品「逐漸暗弱下去的候車室」
，主要描寫一個作家在虛擬與現實之間的矛盾與衝突，導演希望透過魔幻
寫實的表現手法，表達出戰爭荒謬與悲哀的本質。對差事劇團來說，戲劇
不只是一種實踐的力量，以及對人性的思考，自從上次他們為了抗議美國
出兵伊拉克，而在AIT與警察發生激烈衝突之後，如今他們再度透過戲
劇，來突顯戰爭那種極度荒謬的本質。這齣逐漸暗弱的候車室，主要是描
寫一個火車站裡的盲人，在無意間，把一個屬於戰爭的夢，賣給了一個作
家，而戰爭中的人物，不但成了作家筆下的主角，甚至還進入了他的現實
世界。鍾喬說，在技巧上，他是從拉丁文學中的魔幻寫實手法，來讓觀眾
不斷游走在虛擬與現實的邊緣，不過在本質上，他還是最想透過這種特殊
的美學型式，以各種隱喻來指涉現實生活中的種種事件，讓觀眾去思考，
這個因為戰爭，而逐漸崩解，逐漸暗弱的世界。公視新聞陳信聰張秉峰採
訪報導。一向堅持把戲劇表演，作為一種社會實踐的差事劇團，明天將推
出最新作品「逐漸暗弱下去的候車室」，主要描寫一個作家在虛擬與現實
之間的矛盾與衝突，導演希望透過魔幻寫實的表現手法，表達出戰爭荒謬
與悲哀的本質。對差事劇團來說，戲劇不只是一種實踐的力量，以及對人
性的思考，自從上次他們為了抗議美國出兵伊拉克，而在AIT與警察發
生激烈衝突之後，如今他們再度透過戲劇，來突顯戰爭那種極度荒謬的本
質。這齣逐漸暗弱的候車室，主要是描寫一個火車站裡的盲人，在無意間
，把一個屬於戰爭的夢，賣給了一個作家，而戰爭中的人物，不但成了作
家筆下的主角，甚至還進入了他的現實世界。鍾喬說，在技巧上，他是從
拉丁文學中的魔幻寫實手法，來讓觀眾不斷游走在虛擬與現實的邊緣，不
過在本質上，他還是最想透過這種特殊的美學型式，以各種隱喻來指涉現
實生活中的種種事件，讓觀眾去思考，這個因為戰爭，而逐漸崩解，逐漸
暗弱的世界。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
