印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程。十個成員
國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時中印
兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議上，
成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協議的
國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希望南
韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署友好
協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東協國家
之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼經濟
。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的
模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟與社
會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在
2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日本
星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生東
南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，
加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘
禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕
會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東協會
員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問
題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必要性
。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程。十個成
員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時中
印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議上
，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協議
的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希望
南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署友
好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東協國
家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼經
濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟
的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟與
社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾
在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日
本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生
東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲
，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府
拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽
鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東協
會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克
問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必要
性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程。十個
成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時
中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議
上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協
議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希
望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署
友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東協
國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼
經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐
盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟
與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承
諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，而
日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催
生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼
籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政
府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理
欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東
協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉
克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必
要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程。十
個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同
時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導人會
議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好
協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，
希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽
署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東
協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同
拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循
歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經
濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經
承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，
而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同
催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中
呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍
政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總
理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份
東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊
拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的
必要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程。
十個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，
同時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導人
會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友
好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示
，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國
簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與
東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共
同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依
循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，
經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已
經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場
，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共
同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明
中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸
軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸
總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部
份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在
伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇
的必要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議程
。十個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協議
，同時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領導
人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署
友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表
示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十
國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決
與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協
共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定
依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全
，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，
已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市
場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，
共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲
明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬
甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬
甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，
部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。
在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論
壇的必要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天議
程。十個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易協
議，同時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協領
導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽
署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達
表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協
十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解
決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東
協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決
定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安
全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係
，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的
市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年
，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席
聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對
緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和
緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容
，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏
。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事
論壇的必要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一天
議程。十個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿易
協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東協
領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協
簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤
達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東
協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式
解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與
東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中
決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成
安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關
係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口
的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十
年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主
席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，
對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信
和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內
容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧
乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海
事論壇的必要性。印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議今天進入最後一
天議程。十個成員國分別與中國，印度，日本簽署了一連串有關安全與貿
易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好協議。中國星期三在第九屆東
協領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東
協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉
尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與
東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方
式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，
與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當
中決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完
成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴
關係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人
口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來
十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協
主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談
，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達
信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的
內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗
貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協
海事論壇的必要性。
