中研院成立七十五年來第一位女性副院長劉翠溶，今天代替李遠哲院長，
首度到立法院備詢，面對立委們的強力砲火，第一次上陣的副院長說，雖
然不太適應，但職責所在，必須調適。她是中研院創立以來，第一位女性
研究所所長，最近也成為第一位的女性副院長，劉翠溶副院長專長是歷史
研究，目前還身兼中研院台灣史研究所籌備處的主任，今天代替李遠哲院
長，到立法院備詢。立委針對李院長身兼很多單位的顧問一事，問副院長
中研院工作任務為何。立法委員們的尖銳問話，副院長說，過去五年擔任
台灣史研究所籌備處主任時，也經歷過，不過還是需要調適。從學術研究
走向行政工作，中研院第一位女性副院長吸引了媒體的目光，在傑出的研
究工作外，能否協助中研院開創新局，也令人期待。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中研院成立七十五年來第一位女性副院長劉翠溶，今天代替
李遠哲院長，首度到立法院備詢，面對立委們的強力砲火，第一次上陣的
副院長說，雖然不太適應，但職責所在，必須調適。她是中研院創立以來
，第一位女性研究所所長，最近也成為第一位的女性副院長，劉翠溶副院
長專長是歷史研究，目前還身兼中研院台灣史研究所籌備處的主任，今天
代替李遠哲院長，到立法院備詢。立委針對李院長身兼很多單位的顧問一
事，問副院長中研院工作任務為何。立法委員們的尖銳問話，副院長說，
過去五年擔任台灣史研究所籌備處主任時，也經歷過，不過還是需要調適
。從學術研究走向行政工作，中研院第一位女性副院長吸引了媒體的目光
，在傑出的研究工作外，能否協助中研院開創新局，也令人期待。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院成立七十五年來第一位女性副院長劉翠
溶，今天代替李遠哲院長，首度到立法院備詢，面對立委們的強力砲火，
第一次上陣的副院長說，雖然不太適應，但職責所在，必須調適。她是中
研院創立以來，第一位女性研究所所長，最近也成為第一位的女性副院長
，劉翠溶副院長專長是歷史研究，目前還身兼中研院台灣史研究所籌備處
的主任，今天代替李遠哲院長，到立法院備詢。立委針對李院長身兼很多
單位的顧問一事，問副院長中研院工作任務為何。立法委員們的尖銳問話
，副院長說，過去五年擔任台灣史研究所籌備處主任時，也經歷過，不過
還是需要調適。從學術研究走向行政工作，中研院第一位女性副院長吸引
了媒體的目光，在傑出的研究工作外，能否協助中研院開創新局，也令人
期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院成立七十五年來第一位女
性副院長劉翠溶，今天代替李遠哲院長，首度到立法院備詢，面對立委們
的強力砲火，第一次上陣的副院長說，雖然不太適應，但職責所在，必須
調適。她是中研院創立以來，第一位女性研究所所長，最近也成為第一位
的女性副院長，劉翠溶副院長專長是歷史研究，目前還身兼中研院台灣史
研究所籌備處的主任，今天代替李遠哲院長，到立法院備詢。立委針對李
院長身兼很多單位的顧問一事，問副院長中研院工作任務為何。立法委員
們的尖銳問話，副院長說，過去五年擔任台灣史研究所籌備處主任時，也
經歷過，不過還是需要調適。從學術研究走向行政工作，中研院第一位女
性副院長吸引了媒體的目光，在傑出的研究工作外，能否協助中研院開創
新局，也令人期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院成立七十五
年來第一位女性副院長劉翠溶，今天代替李遠哲院長，首度到立法院備詢
，面對立委們的強力砲火，第一次上陣的副院長說，雖然不太適應，但職
責所在，必須調適。她是中研院創立以來，第一位女性研究所所長，最近
也成為第一位的女性副院長，劉翠溶副院長專長是歷史研究，目前還身兼
中研院台灣史研究所籌備處的主任，今天代替李遠哲院長，到立法院備詢
。立委針對李院長身兼很多單位的顧問一事，問副院長中研院工作任務為
何。立法委員們的尖銳問話，副院長說，過去五年擔任台灣史研究所籌備
處主任時，也經歷過，不過還是需要調適。從學術研究走向行政工作，中
研院第一位女性副院長吸引了媒體的目光，在傑出的研究工作外，能否協
助中研院開創新局，也令人期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研
院成立七十五年來第一位女性副院長劉翠溶，今天代替李遠哲院長，首度
到立法院備詢，面對立委們的強力砲火，第一次上陣的副院長說，雖然不
太適應，但職責所在，必須調適。她是中研院創立以來，第一位女性研究
所所長，最近也成為第一位的女性副院長，劉翠溶副院長專長是歷史研究
，目前還身兼中研院台灣史研究所籌備處的主任，今天代替李遠哲院長，
到立法院備詢。立委針對李院長身兼很多單位的顧問一事，問副院長中研
院工作任務為何。立法委員們的尖銳問話，副院長說，過去五年擔任台灣
史研究所籌備處主任時，也經歷過，不過還是需要調適。從學術研究走向
行政工作，中研院第一位女性副院長吸引了媒體的目光，在傑出的研究工
作外，能否協助中研院開創新局，也令人期待。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
