影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得加州州長補選。隔
天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任務，這段期間也不
會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算日以繼夜也在所不惜我
不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注在這項工作好萊塢動作
巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真正的挑戰，現在才
要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃，只宣稱將大幅刪
減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調必須先對州政府詳
細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否陷入不可能的任務之中
但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗者又比真正把事情做好
簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這次阿諾代表共和黨拿下
州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，不過許多選民對他仍有
懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的事實說明了他將被
其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱難的政治決策將是
個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊敗了其他134名
候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，以及演藝人員甚至AV
女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心思變，希望在這位
政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。敗選的民主黨則強調
，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒，而這種情緒說不定也
會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次的選舉結果，還必須經
過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿諾將在11月中宣誓就
職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得加州州長補選
。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任務，這段期間
也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算日以繼夜也在所不
惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注在這項工作好萊塢
動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真正的挑戰，現
在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃，只宣稱將大
幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調必須先對州政
府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否陷入不可能的任務
之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗者又比真正把事情
做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這次阿諾代表共和黨
拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，不過許多選民對他
仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的事實說明了他
將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱難的政治決策
將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊敗了其他13
4名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，以及演藝人員甚至
AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心思變，希望在
這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。敗選的民主黨則
強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒，而這種情緒說不
定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次的選舉結果，還必
須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿諾將在11月中宣
誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得加州州長
補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任務，這段
期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算日以繼夜也在
所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注在這項工作好
萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真正的挑戰
，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃，只宣稱
將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調必須先對
州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否陷入不可能的
任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗者又比真正把
事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這次阿諾代表共
和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，不過許多選民
對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的事實說明
了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱難的政治
決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊敗了其他
134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，以及演藝人員
甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心思變，希
望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。敗選的民主
黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒，而這種情緒
說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次的選舉結果，
還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿諾將在11月
中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得加州
州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任務，
這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算日以繼夜
也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注在這項工
作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真正的
挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃，只
宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調必須
先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否陷入不可
能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗者又比真
正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這次阿諾代
表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，不過許多
選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的事實
說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱難的
政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊敗了
其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，以及演藝
人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心思變
，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。敗選的
民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒，而這種
情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次的選舉結
果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿諾將在1
1月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得
加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任
務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算日以
繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注在這
項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真
正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃
，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調
必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否陷入
不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗者又
比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這次阿
諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，不過
許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的
事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱
難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊
敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，以及
演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心
思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。敗
選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒，而
這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次的選
舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿諾將
在11月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，
贏得加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州
長任務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出就算
日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神貫注
在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步，不
過真正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建
計劃，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然
強調必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他是否
陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個失敗
者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面，這
次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合作，
不過許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者
會的事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一
些艱難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿
諾擊敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州長，
以及演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人
心心思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境
。敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒
，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。這次
的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。而阿
諾將在11月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票
率，贏得加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投
入州長任務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力付出
就算日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將全神
貫注在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第一步
，不過真正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟
重建計劃，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上，他
仍然強調必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知道他
是否陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊一個
失敗者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的局面
，這次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密切合
作，不過許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開
記者會的事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做
出一些艱難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中
，阿諾擊敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州副州
長，以及演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加
州人心心思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟
困境。敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿
情緒，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。
這次的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效。
而阿諾將在11月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的
得票率，贏得加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全
力投入州長任務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將全力
付出就算日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情我將
全神貫注在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇的第
一步，不過真正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實際的
經濟重建計劃，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者會上
，他仍然強調必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我不知
道他是否陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易攻擊
一個失敗者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執政的
局面，這次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議員密
切合作，不過許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願辯論
不開記者會的事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他要如
何做出一些艱難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補
選中，阿諾擊敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任加州
副州長，以及演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明
了加州人心心思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，走出
經濟困境。敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的
不滿情緒，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下
臺。這次的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生
效。而阿諾將在11月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成
八的得票率，贏得加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全
心全力投入州長任務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後我將
全力付出就算日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的事情
我將全神貫注在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了政壇
的第一步，不過真正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提出實
際的經濟重建計劃，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次記者
會上，他仍然強調必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃。我
不知道他是否陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事容易
攻擊一個失敗者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主黨執
政的局面，這次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨的議
員密切合作，不過許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他不願
辯論不開記者會的事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他但他
要如何做出一些艱難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州
長補選中，阿諾擊敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，現任
加州副州長，以及演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝利，
說明了加州人心心思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文化，
走出經濟困境。敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現
狀的不滿情緒，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統
也下臺。這次的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正
式生效。而阿諾將在11月中宣誓就職。影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達
四成八的得票率，贏得加州州長補選。隔天一早，阿諾召開記者會，表示
將全心全力投入州長任務，這段期間也不會再拍攝任何電影。當了州長後
我將全力付出就算日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電影或做其他的
事情我將全神貫注在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，成功跨出了
政壇的第一步，不過真正的挑戰，現在才要開始。阿諾在競選期間沒有提
出實際的經濟重建計劃，只宣稱將大幅刪減不合理的政府預算，而在這次
記者會上，他仍然強調必須先對州政府詳細查帳之後，才能端出改革計劃
。我不知道他是否陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事
容易攻擊一個失敗者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是民主
黨執政的局面，這次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調將與兩黨
的議員密切合作，不過許多選民對他仍有懷疑。我想他會是個傀儡州長他
不願辯論不開記者會的事實說明了他將被其他人控制我祝福他衷心祝福他
但他要如何做出一些艱難的政治決策將是個有趣的觀察點在這次參選爆炸
的州長補選中，阿諾擊敗了其他134名候選人，其中包括現任參議員，
現任加州副州長，以及演藝人員甚至AV女優。外界認為，阿諾的壓倒勝
利，說明了加州人心心思變，希望在這位政壇新人的帶領下，脫離官僚文
化，走出經濟困境。敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩
對現狀的不滿情緒，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希
總統也下臺。這次的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才
算正式生效。而阿諾將在11月中宣誓就職。
