不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。
現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣
價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦。不
過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至
於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏
色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六
塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前
已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問
題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體上治
療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷
害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十
二件。農委會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦
，目前已經移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食
店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛
吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在
飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農委會
今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造
成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母
、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部
因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬
隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已
完成交易進入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加
上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一
到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委
會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經
移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢
堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中
南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加
違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，
在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一
個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的
是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬
戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查
，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進
入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬
血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在
上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示，從
今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起
案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市
場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數
養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。
目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品當中
檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品市場
每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。
瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險
在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從
檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場。不
過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體
素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的
血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開始會
將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬
肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為
了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有
51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的
葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平均出
貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬
平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非
法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定
犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委會強
調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都
很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到
受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開始會將非法用藥
的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情
況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多
長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個案例
被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並
不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬
，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤
可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體
素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一
段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委會強調，受體素
也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人
體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件
數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移
送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔
心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提
高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦
。不過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該
不至於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標
比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五
、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會
目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這
些問題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體
上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造
成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百
三十二件。農委會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位
偵辦，目前已經移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是
速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人
不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟
然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農
委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人
體造成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比
公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中
南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加
強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉
早已完成交易進入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘
，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今
年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。
農委會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前
已經移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛
肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉
，中南部有少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡
添加違禁藥品。目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表
示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害
。一個肉品市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重
要的是比體型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有
養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清
抽查，不過，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交
易進入市場。不過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿
到豬血清含受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月
，在上市肉豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示
，從今年開始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送5
1起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳
統市場裡賣的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有
少數養豬戶，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥
品。目前已經有51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品
當中檢驗出來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品
市場每天平均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體
型。瘦肉多的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而
走險在飼料中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過
，從檢驗到確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場
。不過農委會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含
受體素的比例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉
豬的血清中抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開
始會將非法用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣
的豬肉，衛生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶
，為了讓豬隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已
經有51個案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出
來的葯品劑量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平
均出貨三千隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多
的豬平均一公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料
中非法添加受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到
確定犯行需要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委
會強調，受體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比
例都很低，對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中
抽到受體素的件數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開始會將非法
用藥的養豬戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導不只是速食店的牛肉漢堡，傳統市場裡賣的豬肉，衛
生情況也讓人擔心。現代人不愛吃肥肉，中南部有少數養豬戶，為了讓豬
隻多長瘦肉，提高賣價，竟然在飼料裡添加違禁藥品。目前已經有51個
案例被移送法辦。不過，農委會今天表示，在樣品當中檢驗出來的葯品劑
量並不多，應該不至於對人體造成傷害。一個肉品市場每天平均出貨三千
隻豬，豬肉競標比顏色、比公母、更重要的是比體型。瘦肉多的豬平均一
公斤可以貴上五、六塊。中南部因而有養豬戶鋌而走險在飼料中非法添加
受體素。農委會目前已經加強豬隻血清抽查，不過，從檢驗到確定犯行需
要一段時間，這些問題豬肉早已完成交易進入市場。不過農委會強調，受
體素也用在人體上治療氣喘，加上抽撿到豬血清含受體素的比例都很低，
對人體不至於造成傷害。今年一到九月，在上市肉豬的血清中抽到受體素
的件數，有一百三十二件。農委會表示，從今年開始會將非法用藥的養豬
戶移送司法單位偵辦，目前已經移送51起案件。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
