連宋的婦女政策中，強調強化女性參政比例，我們現在就來看看，目前在
政壇女性參政狀況。在立法院裡，女性立委比率佔了22%，而內閣女性
閣員比例，則佔18%，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率，
離兩性共治的理想，還很遙遠，朝野都要繼續努力。兩千年總統大選，陳
水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此表
示肯定。但是在國會席次上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委比
率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相比
，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張，
而對於民進黨批評連宋抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。他們希望這
些政策不要淪為選舉口號，如果朝野已經有共識，應該儘速修法。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導連宋的婦女政策中，強調強化女性參政比例，我
們現在就來看看，目前在政壇女性參政狀況。在立法院裡，女性立委比率
佔了22%，而內閣女性閣員比例，則佔18%，婦女團體認為，跟其他
國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還很遙遠，朝野都要繼續努
力。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部
會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會席次上，如果跟其他國家相
比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，
甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席
次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋抄襲，婦女團體則樂見朝
野具備共識。他們希望這些政策不要淪為選舉口號，如果朝野已經有共識
，應該儘速修法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連宋的婦女政策中，強
調強化女性參政比例，我們現在就來看看，目前在政壇女性參政狀況。在
立法院裡，女性立委比率佔了22%，而內閣女性閣員比例，則佔18%
，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還
很遙遠，朝野都要繼續努力。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共治
，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會席
次上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥3
8%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體
肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋
抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。他們希望這些政策不要淪為選舉口
號，如果朝野已經有共識，應該儘速修法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導連宋的婦女政策中，強調強化女性參政比例，我們現在就來看看，目前
在政壇女性參政狀況。在立法院裡，女性立委比率佔了22%，而內閣女
性閣員比例，則佔18%，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率
，離兩性共治的理想，還很遙遠，朝野都要繼續努力。兩千年總統大選，
陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此
表示肯定。但是在國會席次上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委
比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相
比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張
，而對於民進黨批評連宋抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。他們希望
這些政策不要淪為選舉口號，如果朝野已經有共識，應該儘速修法。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導連宋的婦女政策中，強調強化女性參政比例，
我們現在就來看看，目前在政壇女性參政狀況。在立法院裡，女性立委比
率佔了22%，而內閣女性閣員比例，則佔18%，婦女團體認為，跟其
他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，還很遙遠，朝野都要繼續
努力。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性
部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會席次上，如果跟其他國家
相比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%
，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會
席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連宋抄襲，婦女團體則樂見
朝野具備共識。他們希望這些政策不要淪為選舉口號，如果朝野已經有共
識，應該儘速修法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連宋的婦女政策中，
強調強化女性參政比例，我們現在就來看看，目前在政壇女性參政狀況。
在立法院裡，女性立委比率佔了22%，而內閣女性閣員比例，則佔18
%，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比率，離兩性共治的理想，
還很遙遠，朝野都要繼續努力。兩千年總統大選，陳水扁上台強調兩性共
治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對此表示肯定。但是在國會
席次上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立委比率為22%，跟丹麥
38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%相比，相距甚遠。婦女團
體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主張，而對於民進黨批評連
宋抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。他們希望這些政策不要淪為選舉
口號，如果朝野已經有共識，應該儘速修法。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導連宋的婦女政策中，強調強化女性參政比例，我們現在就來看看，目
前在政壇女性參政狀況。在立法院裡，女性立委比率佔了22%，而內閣
女性閣員比例，則佔18%，婦女團體認為，跟其他國家相比，這樣的比
率，離兩性共治的理想，還很遙遠，朝野都要繼續努力。兩千年總統大選
，陳水扁上台強調兩性共治，也確實拔擢許多女性部會首長，婦女團體對
此表示肯定。但是在國會席次上，如果跟其他國家相比，目前我國女性立
委比率為22%，跟丹麥38%，芬蘭37.5%，甚至瑞典高達45%
相比，相距甚遠。婦女團體肯定國親今天提出國會席次婦女保障三成的主
張，而對於民進黨批評連宋抄襲，婦女團體則樂見朝野具備共識。他們希
望這些政策不要淪為選舉口號，如果朝野已經有共識，應該儘速修法。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
