輔仁大學今天針對景觀系陳姓教授性騷擾學生的事件做出決定，也就是性
騷擾案成立，陳教授的所有課程即日起暫停，另一方面，這名陳姓教授也
以維護校譽為由，口頭向校方請長假。性騷擾案成立後，陳姓教授中午打
電話口頭向校方請長假，隨後輔大校方表示，該名教授以維護校譽為由請
長假，而校方即日起停止陳教授的課。另外，對於學生堅持陳姓教授必須
以辭職來負責，校方還是表示，老師解聘與否，還是要經過校評會進一步
審議。輔仁大學今天針對景觀系陳姓教授性騷擾學生的事件做出決定，也
就是性騷擾案成立，陳教授的所有課程即日起暫停，另一方面，這名陳姓
教授也以維護校譽為由，口頭向校方請長假。性騷擾案成立後，陳姓教授
中午打電話口頭向校方請長假，隨後輔大校方表示，該名教授以維護校譽
為由請長假，而校方即日起停止陳教授的課。另外，對於學生堅持陳姓教
授必須以辭職來負責，校方還是表示，老師解聘與否，還是要經過校評會
進一步審議。輔仁大學今天針對景觀系陳姓教授性騷擾學生的事件做出決
定，也就是性騷擾案成立，陳教授的所有課程即日起暫停，另一方面，這
名陳姓教授也以維護校譽為由，口頭向校方請長假。性騷擾案成立後，陳
姓教授中午打電話口頭向校方請長假，隨後輔大校方表示，該名教授以維
護校譽為由請長假，而校方即日起停止陳教授的課。另外，對於學生堅持
陳姓教授必須以辭職來負責，校方還是表示，老師解聘與否，還是要經過
校評會進一步審議。
