明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，
世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。
而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘
客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該
負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權
向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出
告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡
。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提
出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。
我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）
不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立
了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關
單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出
訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸
安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。
大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列
為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會
被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否
有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這
是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或
是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子
。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，
必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛
機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，
除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決
，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中
心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏
失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者
家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：
這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望
能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出
上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必
須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還
在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一
途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年
十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速
通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡
。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據
旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分
類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑
，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天
就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿
大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美
國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加
強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起
責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航
空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴
索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根
據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴
訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很
高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過
相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯
邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位
提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟
的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全
局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多
數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃
色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁
止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯
罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為
了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造
成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美
國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須
為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘
客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了
恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，9
11事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業
主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，
才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬
在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕
對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠
朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴
。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同
意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶
豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。
為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月
起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過
。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而
被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客
出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。
儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這
項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是
911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓
的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政
府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管
制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任
？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業
者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠
。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這
項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。
（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興
我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關
單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受
害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出
訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民
眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計
畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的
旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等
級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上
飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記
錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確
保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧
視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐
約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為9
11的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏
色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖
份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911
事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，
紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會
造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未
來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不
是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著
找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美
國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，
放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該
接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了
提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，
乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將
近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼
上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發
地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管
美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分
類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是91
1事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產
權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也
計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。
震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐
約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，
飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因
為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判
決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九
一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們
會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位
表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者
賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟
的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，
有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，
推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客
都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，
必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機
。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等
，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛
航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，
引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的
聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911
的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分
等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子
之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件
受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤
西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成
911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾
周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最
後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋
答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國
會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄
向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受
政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇
飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客
將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百
分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅
色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點
、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國
運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可
能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事
件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所
有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃
從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚
全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一
位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機
製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他
們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，
預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一
罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在
走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示
，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償
基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權
利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更
多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出
乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是
屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須
經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而
乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸
入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安
全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起
不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦
法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死
難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制
度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外
，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害
者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港
務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成91
1事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內
，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結
局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案
的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在
911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航
空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府
賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航
安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被
分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之
八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標
籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目
的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸
安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有
損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆
滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人
以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明
年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球
的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯
邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造
商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的
安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計
將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難
者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上
法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將
對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金
，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。
9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的
信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客
分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於
綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過
另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客
分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電
腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，
不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少
反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭
九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者
負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，
對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到
底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和
家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局
等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事
件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對
相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，
這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方
向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在91
1之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公
司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償
，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全
，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為
三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的
乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的
乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地
、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全
局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個
人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩
週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及
航空產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開
始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的9
11事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法
官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，
以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全
檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有
不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家
屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭
，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這
項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但
是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號
的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心
選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等
系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色
，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一
道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級
標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建
檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過
外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈
聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號
裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起
責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可
疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還
有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬
，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單
位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘
重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關
單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是
開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前
進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之
後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或
是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或
是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美
國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種
等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客
會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客
，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以
及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表
示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱
私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年
的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空
產業，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，
實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911
事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9
號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及
世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查
有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少
罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋
博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並
且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁
決提出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申
請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判
決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇
訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統
。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可
以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢
驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準
是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後
進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界
卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪
。明天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決
，世貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任
。而美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的
乘客加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰
該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有
權向航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提
出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷
亡。根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位
提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始
。我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。
）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成
立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相
關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提
出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運
輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級
。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被
列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就
會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是
否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，
這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，
或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明天就是911事件屆滿兩週年的日
子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世貿大樓的產權所有人以及航空產業
，必須為911的死難者負起責任。而美國政府也計劃從明年開始，實施
飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客加強管制。震驚全球的911事件
，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？紐約一位聯邦法官9號裁
決，911事件受害者和家屬，有權向航空業者，飛機製造商，以及世貿
中心業主，紐澤西港務局等單位提出告訴索賠。因為他們的安全檢查有所
疏失，才會造成911事件慘重傷亡。根據這項判決，預計將有不少罹難
者家屬在未來幾周內，對相關單位提出訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞
：這絕對不是最後結局，這是開始。我很高興我們會在走上法庭，並且希
望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不過相關單位表示，將對這項裁決提
出上訴。美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人
必須同意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。9號的判決讓
還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟
一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。明
年十月起，乘客將被分為三種等級。大多數的旅客都是屬於綠色，可以快
速通過。將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關
卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。而乘客分級標準是根
據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行
分類。儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質
疑，這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。明
天就是911事件屆滿兩週年的日子。美國紐約的聯邦法庭九號裁決，世
貿大樓的產權所有人以及航空產業，必須為911的死難者負起責任。而
美國政府也計劃從明年開始，實施飛機乘客顏色分等制度，對可疑的乘客
加強管制。震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負
起責任？紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向
航空業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告
訴索賠。因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。
根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提出
訴訟。（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。我
很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。）不
過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。美國國會在911之後成立了
聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同意，放棄向航空公司或是相關單
位提出訴訟的權利。9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴
訟的民眾，有更多的信心選擇訴訟一途。為了提昇飛航安全，美國運輸安
全局計畫，推出乘客分等系統。明年十月起，乘客將被分為三種等級。大
多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。將近百分之八的乘客會被列為
黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。而被貼上紅色標籤的乘客，就會被
禁止上飛機。而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有
犯罪記錄等，輸入電腦建檔後進行分類。儘管美國運輸安全局表示，這是
為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，這項分類可能有損個人隱私，或是
造成歧視，引起不少反彈聲浪。
