正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而連戰和宋
楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主張加強婦女的參政權。除了依循內閣
閣員女性不少於四分之一外，更保障未來在國會，女性民代的席次，不低
於三分之一。連宋今天公佈婦女政策主張，表示將強化女性政治參與，也
主張未來國會當選席次，任一性別不得低於總席次1/3，民意代表公職
選舉，政黨提名，也不得低於1/3。面對民進黨早就提出女性當副手人
選，連宋表示兩性共治不應該只是選舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如
果改成單一選區兩票制，將更不利女性參政，因此也提出具體做法，將從
修改選罷法著手。除了關心女性參政權，在連宋的婦女政策中也主張設立
婦女創業基金，促進婦女二度就業，以及設置性別平等委員會，還有訂定
性別平等教育法。針對這些主張，民進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女
政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政策成型，也呼籲在野黨一起
為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導正副總統選罷法的修正，讓
泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而連戰和宋楚瑜今天也公布婦女政策白
皮書，主張加強婦女的參政權。除了依循內閣閣員女性不少於四分之一外
，更保障未來在國會，女性民代的席次，不低於三分之一。連宋今天公佈
婦女政策主張，表示將強化女性政治參與，也主張未來國會當選席次，任
一性別不得低於總席次1/3，民意代表公職選舉，政黨提名，也不得低
於1/3。面對民進黨早就提出女性當副手人選，連宋表示兩性共治不應
該只是選舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如果改成單一選區兩票制，將
更不利女性參政，因此也提出具體做法，將從修改選罷法著手。除了關心
女性參政權，在連宋的婦女政策中也主張設立婦女創業基金，促進婦女二
度就業，以及設置性別平等委員會，還有訂定性別平等教育法。針對這些
主張，民進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女政策都是抄襲。民進黨也表
示他們樂見這些政策成型，也呼籲在野黨一起為婦女打拚。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源
依據。而連戰和宋楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主張加強婦女的參政
權。除了依循內閣閣員女性不少於四分之一外，更保障未來在國會，女性
民代的席次，不低於三分之一。連宋今天公佈婦女政策主張，表示將強化
女性政治參與，也主張未來國會當選席次，任一性別不得低於總席次1/
3，民意代表公職選舉，政黨提名，也不得低於1/3。面對民進黨早就
提出女性當副手人選，連宋表示兩性共治不應該只是選舉口號，泛藍考量
將來國會選舉，如果改成單一選區兩票制，將更不利女性參政，因此也提
出具體做法，將從修改選罷法著手。除了關心女性參政權，在連宋的婦女
政策中也主張設立婦女創業基金，促進婦女二度就業，以及設置性別平等
委員會，還有訂定性別平等教育法。針對這些主張，民進黨女性立委大力
抨擊，連宋的婦女政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政策成型，
也呼籲在野黨一起為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導正副總統
選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而連戰和宋楚瑜今天
也公布婦女政策白皮書，主張加強婦女的參政權。除了依循內閣閣員女性
不少於四分之一外，更保障未來在國會，女性民代的席次，不低於三分之
一。連宋今天公佈婦女政策主張，表示將強化女性政治參與，也主張未來
國會當選席次，任一性別不得低於總席次1/3，民意代表公職選舉，政
黨提名，也不得低於1/3。面對民進黨早就提出女性當副手人選，連宋
表示兩性共治不應該只是選舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如果改成單
一選區兩票制，將更不利女性參政，因此也提出具體做法，將從修改選罷
法著手。除了關心女性參政權，在連宋的婦女政策中也主張設立婦女創業
基金，促進婦女二度就業，以及設置性別平等委員會，還有訂定性別平等
教育法。針對這些主張，民進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女政策都是
抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政策成型，也呼籲在野黨一起為婦女打
拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營
的連宋配有了法源依據。而連戰和宋楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主
張加強婦女的參政權。除了依循內閣閣員女性不少於四分之一外，更保障
未來在國會，女性民代的席次，不低於三分之一。連宋今天公佈婦女政策
主張，表示將強化女性政治參與，也主張未來國會當選席次，任一性別不
得低於總席次1/3，民意代表公職選舉，政黨提名，也不得低於1/3
。面對民進黨早就提出女性當副手人選，連宋表示兩性共治不應該只是選
舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如果改成單一選區兩票制，將更不利女
性參政，因此也提出具體做法，將從修改選罷法著手。除了關心女性參政
權，在連宋的婦女政策中也主張設立婦女創業基金，促進婦女二度就業，
以及設置性別平等委員會，還有訂定性別平等教育法。針對這些主張，民
進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂
見這些政策成型，也呼籲在野黨一起為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而
連戰和宋楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主張加強婦女的參政權。除了
依循內閣閣員女性不少於四分之一外，更保障未來在國會，女性民代的席
次，不低於三分之一。連宋今天公佈婦女政策主張，表示將強化女性政治
參與，也主張未來國會當選席次，任一性別不得低於總席次1/3，民意
代表公職選舉，政黨提名，也不得低於1/3。面對民進黨早就提出女性
當副手人選，連宋表示兩性共治不應該只是選舉口號，泛藍考量將來國會
選舉，如果改成單一選區兩票制，將更不利女性參政，因此也提出具體做
法，將從修改選罷法著手。除了關心女性參政權，在連宋的婦女政策中也
主張設立婦女創業基金，促進婦女二度就業，以及設置性別平等委員會，
還有訂定性別平等教育法。針對這些主張，民進黨女性立委大力抨擊，連
宋的婦女政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政策成型，也呼籲在
野黨一起為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導正副總統選罷法的
修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而連戰和宋楚瑜今天也公布婦
女政策白皮書，主張加強婦女的參政權。除了依循內閣閣員女性不少於四
分之一外，更保障未來在國會，女性民代的席次，不低於三分之一。連宋
今天公佈婦女政策主張，表示將強化女性政治參與，也主張未來國會當選
席次，任一性別不得低於總席次1/3，民意代表公職選舉，政黨提名，
也不得低於1/3。面對民進黨早就提出女性當副手人選，連宋表示兩性
共治不應該只是選舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如果改成單一選區兩
票制，將更不利女性參政，因此也提出具體做法，將從修改選罷法著手。
除了關心女性參政權，在連宋的婦女政策中也主張設立婦女創業基金，促
進婦女二度就業，以及設置性別平等委員會，還有訂定性別平等教育法。
針對這些主張，民進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女政策都是抄襲。民
進黨也表示他們樂見這些政策成型，也呼籲在野黨一起為婦女打拚。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配
有了法源依據。而連戰和宋楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主張加強婦
女的參政權。除了依循內閣閣員女性不少於四分之一外，更保障未來在國
會，女性民代的席次，不低於三分之一。連宋今天公佈婦女政策主張，表
示將強化女性政治參與，也主張未來國會當選席次，任一性別不得低於總
席次1/3，民意代表公職選舉，政黨提名，也不得低於1/3。面對民
進黨早就提出女性當副手人選，連宋表示兩性共治不應該只是選舉口號，
泛藍考量將來國會選舉，如果改成單一選區兩票制，將更不利女性參政，
因此也提出具體做法，將從修改選罷法著手。除了關心女性參政權，在連
宋的婦女政策中也主張設立婦女創業基金，促進婦女二度就業，以及設置
性別平等委員會，還有訂定性別平等教育法。針對這些主張，民進黨女性
立委大力抨擊，連宋的婦女政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政
策成型，也呼籲在野黨一起為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
正副總統選罷法的修正，讓泛藍陣營的連宋配有了法源依據。而連戰和宋
楚瑜今天也公布婦女政策白皮書，主張加強婦女的參政權。除了依循內閣
閣員女性不少於四分之一外，更保障未來在國會，女性民代的席次，不低
於三分之一。連宋今天公佈婦女政策主張，表示將強化女性政治參與，也
主張未來國會當選席次，任一性別不得低於總席次1/3，民意代表公職
選舉，政黨提名，也不得低於1/3。面對民進黨早就提出女性當副手人
選，連宋表示兩性共治不應該只是選舉口號，泛藍考量將來國會選舉，如
果改成單一選區兩票制，將更不利女性參政，因此也提出具體做法，將從
修改選罷法著手。除了關心女性參政權，在連宋的婦女政策中也主張設立
婦女創業基金，促進婦女二度就業，以及設置性別平等委員會，還有訂定
性別平等教育法。針對這些主張，民進黨女性立委大力抨擊，連宋的婦女
政策都是抄襲。民進黨也表示他們樂見這些政策成型，也呼籲在野黨一起
為婦女打拚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
