一般加油站公廁給人的印象多半是清潔度欠佳，也不夠人性化，民眾不到
必要時刻，不會願意去使用，為了讓公廁跟上國人的生活水準，國內加油
站業者開始重視公廁品質，打算一改國人對公廁的刻板印象。對每天在路
上討生活的運將先生來說，幾乎天天得到加油站的公廁報到好幾次，一反
過去加油站公廁給人又臭又髒的印象，現在有些加油站公廁，強調定時打
掃，還有殘障朋友專用廁所，加油站業者說過去民眾的公德心不足，廁所
的維護工作做的確也不夠好。擁有一千多座加油站的國營事業中油公司不
僅要作油品龍頭，現在更把目標放在提升公廁品質，這座示範公廁每間都
備有衛生紙，地板保持乾爽，民眾反應還算不錯。嶄新的殘障廁所也有親
子廁所的功能，嬰兒椅嬰兒床一應俱全，美中不足的是，提供殘障人士使
用的扶手位置太低，靠背的位置太高，連門鎖的高度也過高，公廁想要人
性化，業者還要更加細心。張玉菁陳柏諭一般加油站公廁給人的印象多半
是清潔度欠佳，也不夠人性化，民眾不到必要時刻，不會願意去使用，為
了讓公廁跟上國人的生活水準，國內加油站業者開始重視公廁品質，打算
一改國人對公廁的刻板印象。對每天在路上討生活的運將先生來說，幾乎
天天得到加油站的公廁報到好幾次，一反過去加油站公廁給人又臭又髒的
印象，現在有些加油站公廁，強調定時打掃，還有殘障朋友專用廁所，加
油站業者說過去民眾的公德心不足，廁所的維護工作做的確也不夠好。擁
有一千多座加油站的國營事業中油公司不僅要作油品龍頭，現在更把目標
放在提升公廁品質，這座示範公廁每間都備有衛生紙，地板保持乾爽，民
眾反應還算不錯。嶄新的殘障廁所也有親子廁所的功能，嬰兒椅嬰兒床一
應俱全，美中不足的是，提供殘障人士使用的扶手位置太低，靠背的位置
太高，連門鎖的高度也過高，公廁想要人性化，業者還要更加細心。張玉
菁陳柏諭一般加油站公廁給人的印象多半是清潔度欠佳，也不夠人性化，
民眾不到必要時刻，不會願意去使用，為了讓公廁跟上國人的生活水準，
國內加油站業者開始重視公廁品質，打算一改國人對公廁的刻板印象。對
每天在路上討生活的運將先生來說，幾乎天天得到加油站的公廁報到好幾
次，一反過去加油站公廁給人又臭又髒的印象，現在有些加油站公廁，強
調定時打掃，還有殘障朋友專用廁所，加油站業者說過去民眾的公德心不
足，廁所的維護工作做的確也不夠好。擁有一千多座加油站的國營事業中
油公司不僅要作油品龍頭，現在更把目標放在提升公廁品質，這座示範公
廁每間都備有衛生紙，地板保持乾爽，民眾反應還算不錯。嶄新的殘障廁
所也有親子廁所的功能，嬰兒椅嬰兒床一應俱全，美中不足的是，提供殘
障人士使用的扶手位置太低，靠背的位置太高，連門鎖的高度也過高，公
廁想要人性化，業者還要更加細心。張玉菁陳柏諭一般加油站公廁給人的
印象多半是清潔度欠佳，也不夠人性化，民眾不到必要時刻，不會願意去
使用，為了讓公廁跟上國人的生活水準，國內加油站業者開始重視公廁品
質，打算一改國人對公廁的刻板印象。對每天在路上討生活的運將先生來
說，幾乎天天得到加油站的公廁報到好幾次，一反過去加油站公廁給人又
臭又髒的印象，現在有些加油站公廁，強調定時打掃，還有殘障朋友專用
廁所，加油站業者說過去民眾的公德心不足，廁所的維護工作做的確也不
夠好。擁有一千多座加油站的國營事業中油公司不僅要作油品龍頭，現在
更把目標放在提升公廁品質，這座示範公廁每間都備有衛生紙，地板保持
乾爽，民眾反應還算不錯。嶄新的殘障廁所也有親子廁所的功能，嬰兒椅
嬰兒床一應俱全，美中不足的是，提供殘障人士使用的扶手位置太低，靠
背的位置太高，連門鎖的高度也過高，公廁想要人性化，業者還要更加細
心。張玉菁陳柏諭一般加油站公廁給人的印象多半是清潔度欠佳，也不夠
人性化，民眾不到必要時刻，不會願意去使用，為了讓公廁跟上國人的生
活水準，國內加油站業者開始重視公廁品質，打算一改國人對公廁的刻板
印象。對每天在路上討生活的運將先生來說，幾乎天天得到加油站的公廁
報到好幾次，一反過去加油站公廁給人又臭又髒的印象，現在有些加油站
公廁，強調定時打掃，還有殘障朋友專用廁所，加油站業者說過去民眾的
公德心不足，廁所的維護工作做的確也不夠好。擁有一千多座加油站的國
營事業中油公司不僅要作油品龍頭，現在更把目標放在提升公廁品質，這
座示範公廁每間都備有衛生紙，地板保持乾爽，民眾反應還算不錯。嶄新
的殘障廁所也有親子廁所的功能，嬰兒椅嬰兒床一應俱全，美中不足的是
，提供殘障人士使用的扶手位置太低，靠背的位置太高，連門鎖的高度也
過高，公廁想要人性化，業者還要更加細心。張玉菁陳柏諭
