影星阿諾史瓦辛格，昨天以高達四成八的得票率，贏得加州州長補選。
隔天一早，阿諾召開記者會，表示將全心全力投入州長任務，這段期間
也不會再拍攝任何電影。
當了州長後我將全力付出就算日以繼夜也在所不惜我不會再有時間拍電
影或做其他的事情我將全神貫注在這項工作好萊塢動作巨星阿諾史瓦
辛格，成功跨出了政壇的第一步，不過真正的挑戰，現在才要開始。
阿諾在競選期間沒有提出實際的經濟重建計劃，只宣稱將大幅刪減不合
理的政府預算，而在這次記者會上，他仍然強調必須先對州政府詳細
查帳之後，才能端出改革計劃。
我不知道他是否陷入不可能的任務之中但眼前情況的確困難承諾比做事
容易攻擊一個失敗者又比真正把事情做好簡單得多加州長久以來都是
民主黨執政的局面，這次阿諾代表共和黨拿下州長寶座後，雖然強調
我想他會是個傀儡州長他不願辯論不開記者會的事實說明了他將被其他
人控制我祝福他衷心祝福他但他要如何做出一些艱難的政治決策將是
個有趣的觀察點在這次參選爆炸的州長補選中，阿諾擊敗了其他13
外界認為，阿諾的壓倒勝利，說明了加州人心心思變，希望在這位政壇
新人的帶領下，脫離官僚文化，走出經濟困境。
敗選的民主黨則強調，阿諾當選是因為民眾急欲宣洩對現狀的不滿情緒
，而這種情緒說不定也會在明年總統大選發酵，讓布希總統也下臺。
這次的選舉結果，還必須經過加州州務卿的認可與公告，才算正式生效
。
而阿諾將在11月中宣誓就職。
