很多主婦在市場裡買菜的時候，會擔心小販偷斤減兩。而消基會最近到台
北地區的傳統市場抽樣調查，發現賣海產的攤販，還真的有高達六成七，
在秤重的時候偷斤減兩。甚至，有消費者買了兩斤活蝦，回家一秤，竟然
少了一斤，相差超過一半傳統市場的攤販有各種新鮮海產，消費者們都希
望在這裡買到經濟實惠的商品，不過消基會從台北縣市12個菜市場，隨
機抽樣海產攤，竟然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的
，還偷了一半以上。消基會表示，購買時攤商的磅秤都顯示足足兩斤，代
表有不肖攤商在秤上動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令
還管不到這裡。既然法令管不到，消基會建議，消費者購買時，除了找口
碑好一點的攤商，或許各個傳統市場管理處，也可以考慮在明顯處設置公
秤，讓消費者能隨時比對重量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多主婦
在市場裡買菜的時候，會擔心小販偷斤減兩。而消基會最近到台北地區的
傳統市場抽樣調查，發現賣海產的攤販，還真的有高達六成七，在秤重的
時候偷斤減兩。甚至，有消費者買了兩斤活蝦，回家一秤，竟然少了一斤
，相差超過一半傳統市場的攤販有各種新鮮海產，消費者們都希望在這裡
買到經濟實惠的商品，不過消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海
產攤，竟然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了
一半以上。消基會表示，購買時攤商的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖
攤商在秤上動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到
這裡。既然法令管不到，消基會建議，消費者購買時，除了找口碑好一點
的攤商，或許各個傳統市場管理處，也可以考慮在明顯處設置公秤，讓消
費者能隨時比對重量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多主婦在市場裡
買菜的時候，會擔心小販偷斤減兩。而消基會最近到台北地區的傳統市場
抽樣調查，發現賣海產的攤販，還真的有高達六成七，在秤重的時候偷斤
減兩。甚至，有消費者買了兩斤活蝦，回家一秤，竟然少了一斤，相差超
過一半傳統市場的攤販有各種新鮮海產，消費者們都希望在這裡買到經濟
實惠的商品，不過消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，竟
然發現，十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以上
。消基會表示，購買時攤商的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤
上動了手腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡。既
然法令管不到，消基會建議，消費者購買時，除了找口碑好一點的攤商，
或許各個傳統市場管理處，也可以考慮在明顯處設置公秤，讓消費者能隨
時比對重量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多主婦在市場裡買菜的時
候，會擔心小販偷斤減兩。而消基會最近到台北地區的傳統市場抽樣調查
，發現賣海產的攤販，還真的有高達六成七，在秤重的時候偷斤減兩。甚
至，有消費者買了兩斤活蝦，回家一秤，竟然少了一斤，相差超過一半傳
統市場的攤販有各種新鮮海產，消費者們都希望在這裡買到經濟實惠的商
品，不過消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，竟然發現，
十家裡面，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以上。消基會
表示，購買時攤商的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤上動了手
腳，不過主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡。既然法令管
不到，消基會建議，消費者購買時，除了找口碑好一點的攤商，或許各個
傳統市場管理處，也可以考慮在明顯處設置公秤，讓消費者能隨時比對重
量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多主婦在市場裡買菜的時候，會擔
心小販偷斤減兩。而消基會最近到台北地區的傳統市場抽樣調查，發現賣
海產的攤販，還真的有高達六成七，在秤重的時候偷斤減兩。甚至，有消
費者買了兩斤活蝦，回家一秤，竟然少了一斤，相差超過一半傳統市場的
攤販有各種新鮮海產，消費者們都希望在這裡買到經濟實惠的商品，不過
消基會從台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，竟然發現，十家裡面
，就有六家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以上。消基會表示，購
買時攤商的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤上動了手腳，不過
主管度量衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡。既然法令管不到，消
基會建議，消費者購買時，除了找口碑好一點的攤商，或許各個傳統市場
管理處，也可以考慮在明顯處設置公秤，讓消費者能隨時比對重量。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導很多主婦在市場裡買菜的時候，會擔心小販偷
斤減兩。而消基會最近到台北地區的傳統市場抽樣調查，發現賣海產的攤
販，還真的有高達六成七，在秤重的時候偷斤減兩。甚至，有消費者買了
兩斤活蝦，回家一秤，竟然少了一斤，相差超過一半傳統市場的攤販有各
種新鮮海產，消費者們都希望在這裡買到經濟實惠的商品，不過消基會從
台北縣市12個菜市場，隨機抽樣海產攤，竟然發現，十家裡面，就有六
家以上偷斤減兩，最嚴重的，還偷了一半以上。消基會表示，購買時攤商
的磅秤都顯示足足兩斤，代表有不肖攤商在秤上動了手腳，不過主管度量
衡的經濟部表示，目前法令還管不到這裡。既然法令管不到，消基會建議
，消費者購買時，除了找口碑好一點的攤商，或許各個傳統市場管理處，
也可以考慮在明顯處設置公秤，讓消費者能隨時比對重量。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
