九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。
雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家
認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。
upsound九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。
兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政
權，都已經徹底摧毀。
不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖
威脅並沒有減少。
我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之
中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班
與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追
這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括
印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸
案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。
伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今
年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天
天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面
國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿
，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。
讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的
雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織正
在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民
這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。
