為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進
行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈
試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，其中台大醫院只要再完
成三例，就可以申請成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在眾
人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼
年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭而
洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後就能進食，
恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年就已在台大
醫院展開，台北榮總在前年加入，目前，總共有九人接受手術移植，六個
病人至今仍存活。在國際上，這種手術病人的術後一年存活率，更高達9
5%以上。台大今年改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接引
流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎同
時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其他
感染症。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署
申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患長
期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移
植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為
止，共有九人接受手術移植，其中台大醫院只要再完成三例，就可以申請
成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小姐
終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小姐
，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎
臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況良好。這項
胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年就已在台大醫院展開，台北榮總
在前年加入，目前，總共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。在
國際上，這種手術病人的術後一年存活率，更高達95%以上。台大今年
改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避免
膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，最
好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人體
試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，
衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個
醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手
術移植，其中台大醫院只要再完成三例，就可以申請成為常規手術，這將
是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來，
每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島素
控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的人
體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人體
試驗，從民國83年就已在台大醫院展開，台北榮總在前年加入，目前，
總共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。在國際上，這種手術病
人的術後一年存活率，更高達95%以上。台大今年改良手術方法，採用
單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等後
遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病人
，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人體試驗，也將等台大醫
院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院
和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記
者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，其中台大醫
院只要再完成三例，就可以申請成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一
大突破在眾人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日
子。罹患幼年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因
為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後
就能進食，恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年
就已在台大醫院展開，台北榮總在前年加入，目前，總共有九人接受手術
移植，六個病人至今仍存活。在國際上，這種手術病人的術後一年存活率
，更高達95%以上。台大今年改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰
臟管直接引流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受
這種胰腎同時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有
癌症或其他感染症。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後
，向衛生署申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決
糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、
胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果
。到目前為止，共有九人接受手術移植，其中台大醫院只要再完成三例，
就可以申請成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福
下，林小姐終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿
病的林小姐，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這
次她參加腎臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況
良好。這項胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年就已在台大醫院展開
，台北榮總在前年加入，目前，總共有九人接受手術移植，六個病人至今
仍存活。在國際上，這種手術病人的術後一年存活率，更高達95%以上
。台大今年改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道
內，以避免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手
術的人，最好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。
而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為
常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患長期打針洗
腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體
試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有
九人接受手術移植，其中台大醫院只要再完成三例，就可以申請成為常規
手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小姐終於擺脫
15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小姐，每天必
須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同
時移植的人體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況良好。這項胰腎同時
移植的人體試驗，從民國83年就已在台大醫院展開，台北榮總在前年加
入，目前，總共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。在國際上，
這種手術病人的術後一年存活率，更高達95%以上。台大今年改良手術
方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避免膀胱發炎
，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，最好是幼年
型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人體試驗，也
將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委
託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在
今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，
其中台大醫院只要再完成三例，就可以申請成為常規手術，這將是糖尿病
治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來，每天打針
洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島素控制血糖
，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的人體試驗，
手術三天後就能進食，恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人體試驗，從
民國83年就已在台大醫院展開，台北榮總在前年加入，目前，總共有九
人接受手術移植，六個病人至今仍存活。在國際上，這種手術病人的術後
一年存活率，更高達95%以上。台大今年改良手術方法，採用單一傷口
，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫
師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病人，50歲
以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完
三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，
進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公
佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受手術移植，其中台大醫院只要再
完成三例，就可以申請成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在
眾人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患
幼年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭
而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後就能進食
，恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年就已在台
大醫院展開，台北榮總在前年加入，目前，總共有九人接受手術移植，六
個病人至今仍存活。在國際上，這種手術病人的術後一年存活率，更高達
95%以上。台大今年改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接
引流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎
同時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其
他感染症。而這項人體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生
署申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患
長期打針洗腎的困擾，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時
移植的人體試驗，兩個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前
為止，共有九人接受手術移植，其中台大醫院只要再完成三例，就可以申
請成為常規手術，這將是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小
姐終於擺脫15年來，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小
姐，每天必須打胰島素控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加
腎臟胰臟同時移植的人體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況良好。這
項胰腎同時移植的人體試驗，從民國83年就已在台大醫院展開，台北榮
總在前年加入，目前，總共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。
在國際上，這種手術病人的術後一年存活率，更高達95%以上。台大今
年改良手術方法，採用單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避
免膀胱發炎，血尿等後遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，
最好是幼年型糖尿病人，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人
體試驗，也將等台大醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決糖尿病患長期打針洗腎的困擾
，衛生署委託台大醫院和榮總，進行腎臟、胰臟同時移植的人體試驗，兩
個醫院都在今天舉行記者會，公佈試驗成果。到目前為止，共有九人接受
手術移植，其中台大醫院只要再完成三例，就可以申請成為常規手術，這
將是糖尿病治療上的一大突破在眾人的祝福下，林小姐終於擺脫15年來
，每天打針洗腎的苦日子。罹患幼年型糖尿病的林小姐，每天必須打胰島
素控制血糖，期間又因為腎衰竭而洗腎。這次她參加腎臟胰臟同時移植的
人體試驗，手術三天後就能進食，恢復情況良好。這項胰腎同時移植的人
體試驗，從民國83年就已在台大醫院展開，台北榮總在前年加入，目前
，總共有九人接受手術移植，六個病人至今仍存活。在國際上，這種手術
病人的術後一年存活率，更高達95%以上。台大今年改良手術方法，採
用單一傷口，以及將胰臟管直接引流到腸道內，以避免膀胱發炎，血尿等
後遺症。醫師說，接受這種胰腎同時移植手術的人，最好是幼年型糖尿病
人，50歲以下，沒有癌症或其他感染症。而這項人體試驗，也將等台大
醫院再做完三例個案後，向衛生署申請成為常規手術。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
