兩岸條例審查今天又有重大變數，由於台聯要求大陸配偶取得身分證期限
，必須從現行的八年延長等條款，朝野協商宣佈破裂，親民黨團也提出多
項表決條款，使得兩岸條例要過關，又增加了變數兩岸條例審查在即，不
少大陸配偶帶著小孩到立法院抗議，要求維持大陸配偶居住期限在現行八
年，不過民進黨團三度召開整合會議，弭平黨內要求延長大陸配偶取得身
分證期限的雜音，陸委會主委蔡英文會後不願表示意見，民進黨立委則說
，泛綠陣營在兩岸條例的觀點根本擺不平。朝野沒有共識的條款，還包括
兩岸再一年半研議直航條款，大陸學校來台招生，另外親民黨也提出修正
複委託必須由立法院同意等五項表決條款，朝野協商，宣告破裂。公視新
聞綜合報導兩岸條例審查今天又有重大變數，由於台聯要求大陸配偶取得
身分證期限，必須從現行的八年延長等條款，朝野協商宣佈破裂，親民黨
團也提出多項表決條款，使得兩岸條例要過關，又增加了變數兩岸條例審
查在即，不少大陸配偶帶著小孩到立法院抗議，要求維持大陸配偶居住期
限在現行八年，不過民進黨團三度召開整合會議，弭平黨內要求延長大陸
配偶取得身分證期限的雜音，陸委會主委蔡英文會後不願表示意見，民進
黨立委則說，泛綠陣營在兩岸條例的觀點根本擺不平。朝野沒有共識的條
款，還包括兩岸再一年半研議直航條款，大陸學校來台招生，另外親民黨
也提出修正複委託必須由立法院同意等五項表決條款，朝野協商，宣告破
裂。公視新聞綜合報導兩岸條例審查今天又有重大變數，由於台聯要求大
陸配偶取得身分證期限，必須從現行的八年延長等條款，朝野協商宣佈破
裂，親民黨團也提出多項表決條款，使得兩岸條例要過關，又增加了變數
兩岸條例審查在即，不少大陸配偶帶著小孩到立法院抗議，要求維持大陸
配偶居住期限在現行八年，不過民進黨團三度召開整合會議，弭平黨內要
求延長大陸配偶取得身分證期限的雜音，陸委會主委蔡英文會後不願表示
意見，民進黨立委則說，泛綠陣營在兩岸條例的觀點根本擺不平。朝野沒
有共識的條款，還包括兩岸再一年半研議直航條款，大陸學校來台招生，
另外親民黨也提出修正複委託必須由立法院同意等五項表決條款，朝野協
商，宣告破裂。公視新聞綜合報導
