台灣逐漸邁入老年化社會，因為關節退化而需置換人工關節的患者每年也
超過一萬五千人，不過以往台灣用的人工關節都是國外進口，台灣近幾年
自創品牌研發人工關節，不僅適合亞洲人使用，人工關節的設計，可以讓
病人活動更自由。這個使用鈦金屬製造的第一代人工膝關節，在台灣已經
成功的取代了三千位患者的膝關節，幫助患者重新恢復活動力，不過這款
台灣自行研發製造，在臨床上已經使用了五年的人工關節，最近在國科會
的產學計畫中，進行改良，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自
主。新型的設計，膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不
成問題原本國內的人工關節都需仰賴國外進口，不過國產品牌的人工關節
目前大概已占百分之二十的市場，國產自製的人工關節在效能和壽命都有
不錯的表現。至於最新可活動式的膝關節，目前也已經提出各種生物力學
的評估，等待衛生署核可上市，進行臨床評估，研究團隊預估，明年七月
，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台灣逐漸邁入老年化社會，因為關節退化而需置換人
工關節的患者每年也超過一萬五千人，不過以往台灣用的人工關節都是國
外進口，台灣近幾年自創品牌研發人工關節，不僅適合亞洲人使用，人工
關節的設計，可以讓病人活動更自由。這個使用鈦金屬製造的第一代人工
膝關節，在台灣已經成功的取代了三千位患者的膝關節，幫助患者重新恢
復活動力，不過這款台灣自行研發製造，在臨床上已經使用了五年的人工
關節，最近在國科會的產學計畫中，進行改良，加入了新型活動式襯墊設
計，讓關節活動更自主。新型的設計，膝關節可彎曲120度，患者就算
必須蹲著上廁所也不成問題原本國內的人工關節都需仰賴國外進口，不過
國產品牌的人工關節目前大概已占百分之二十的市場，國產自製的人工關
節在效能和壽命都有不錯的表現。至於最新可活動式的膝關節，目前也已
經提出各種生物力學的評估，等待衛生署核可上市，進行臨床評估，研究
團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動
效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣逐漸邁入老年化社會，因為
關節退化而需置換人工關節的患者每年也超過一萬五千人，不過以往台灣
用的人工關節都是國外進口，台灣近幾年自創品牌研發人工關節，不僅適
合亞洲人使用，人工關節的設計，可以讓病人活動更自由。這個使用鈦金
屬製造的第一代人工膝關節，在台灣已經成功的取代了三千位患者的膝關
節，幫助患者重新恢復活動力，不過這款台灣自行研發製造，在臨床上已
經使用了五年的人工關節，最近在國科會的產學計畫中，進行改良，加入
了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。新型的設計，膝關節可彎曲
120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題原本國內的人工關節都需
仰賴國外進口，不過國產品牌的人工關節目前大概已占百分之二十的市場
，國產自製的人工關節在效能和壽命都有不錯的表現。至於最新可活動式
的膝關節，目前也已經提出各種生物力學的評估，等待衛生署核可上市，
進行臨床評估，研究團隊預估，明年七月，患者將可以享受新型人工膝關
節帶來更自由的活動效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣逐漸邁
入老年化社會，因為關節退化而需置換人工關節的患者每年也超過一萬五
千人，不過以往台灣用的人工關節都是國外進口，台灣近幾年自創品牌研
發人工關節，不僅適合亞洲人使用，人工關節的設計，可以讓病人活動更
自由。這個使用鈦金屬製造的第一代人工膝關節，在台灣已經成功的取代
了三千位患者的膝關節，幫助患者重新恢復活動力，不過這款台灣自行研
發製造，在臨床上已經使用了五年的人工關節，最近在國科會的產學計畫
中，進行改良，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節活動更自主。新型的
設計，膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上廁所也不成問題原本
國內的人工關節都需仰賴國外進口，不過國產品牌的人工關節目前大概已
占百分之二十的市場，國產自製的人工關節在效能和壽命都有不錯的表現
。至於最新可活動式的膝關節，目前也已經提出各種生物力學的評估，等
待衛生署核可上市，進行臨床評估，研究團隊預估，明年七月，患者將可
以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣逐漸邁入老年化社會，因為關節退化而需置換人工關節的患
者每年也超過一萬五千人，不過以往台灣用的人工關節都是國外進口，台
灣近幾年自創品牌研發人工關節，不僅適合亞洲人使用，人工關節的設計
，可以讓病人活動更自由。這個使用鈦金屬製造的第一代人工膝關節，在
台灣已經成功的取代了三千位患者的膝關節，幫助患者重新恢復活動力，
不過這款台灣自行研發製造，在臨床上已經使用了五年的人工關節，最近
在國科會的產學計畫中，進行改良，加入了新型活動式襯墊設計，讓關節
活動更自主。新型的設計，膝關節可彎曲120度，患者就算必須蹲著上
廁所也不成問題原本國內的人工關節都需仰賴國外進口，不過國產品牌的
人工關節目前大概已占百分之二十的市場，國產自製的人工關節在效能和
壽命都有不錯的表現。至於最新可活動式的膝關節，目前也已經提出各種
生物力學的評估，等待衛生署核可上市，進行臨床評估，研究團隊預估，
明年七月，患者將可以享受新型人工膝關節帶來更自由的活動效果。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
