立法院今天通過總統副總統選罷法修正案，除了表決封殺台聯提出的台生
條款，也通過連宋配的法源，開放讓不同政黨共組一組候選人競選，至於
眾所矚目的不在籍投票條款，泛藍立委最後同意撤回，讓法案順利過關。
經過半年多的協商折衝，修正總統副總統選罷法終於完成。在明年總統大
選的影響下，朝野協商數度破裂，最後動用表決過關，爭議性的條款，包
括增列台生條款，限定正副總統候選人只能限定出生在台澎金馬，有意封
殺親民黨主席宋楚瑜參選副總統的機會。不過台聯的這項提案表決後還是
沒過關，至於連宋配的條款方面，台聯提出正副總統應由同一個政黨推薦
，都因為民進黨沒有支持，而無法過關。至於增列欠稅不得參選條款，儘
管表決結果不過關，卻引發部分民進黨立委申援，爆發口角。另外原本國
親黨團提案，要求開放不在籍投票，不過最後泛藍同意撤回，理由是民進
黨做不到另外這項法案也增列多項限制，包括延長選舉人居住本國的時間
，由四個月提高到六個月，並且限制港澳以及大陸人士即使定居台灣，也
不得登記為正副總統候選人，整體來說，正副總統選罷法修正，確定為連
宋配取得法源，角逐明年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院今天
通過總統副總統選罷法修正案，除了表決封殺台聯提出的台生條款，也通
過連宋配的法源，開放讓不同政黨共組一組候選人競選，至於眾所矚目的
不在籍投票條款，泛藍立委最後同意撤回，讓法案順利過關。經過半年多
的協商折衝，修正總統副總統選罷法終於完成。在明年總統大選的影響下
，朝野協商數度破裂，最後動用表決過關，爭議性的條款，包括增列台生
條款，限定正副總統候選人只能限定出生在台澎金馬，有意封殺親民黨主
席宋楚瑜參選副總統的機會。不過台聯的這項提案表決後還是沒過關，至
於連宋配的條款方面，台聯提出正副總統應由同一個政黨推薦，都因為民
進黨沒有支持，而無法過關。至於增列欠稅不得參選條款，儘管表決結果
不過關，卻引發部分民進黨立委申援，爆發口角。另外原本國親黨團提案
，要求開放不在籍投票，不過最後泛藍同意撤回，理由是民進黨做不到另
外這項法案也增列多項限制，包括延長選舉人居住本國的時間，由四個月
提高到六個月，並且限制港澳以及大陸人士即使定居台灣，也不得登記為
正副總統候選人，整體來說，正副總統選罷法修正，確定為連宋配取得法
源，角逐明年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院今天通過總統副
總統選罷法修正案，除了表決封殺台聯提出的台生條款，也通過連宋配的
法源，開放讓不同政黨共組一組候選人競選，至於眾所矚目的不在籍投票
條款，泛藍立委最後同意撤回，讓法案順利過關。經過半年多的協商折衝
，修正總統副總統選罷法終於完成。在明年總統大選的影響下，朝野協商
數度破裂，最後動用表決過關，爭議性的條款，包括增列台生條款，限定
正副總統候選人只能限定出生在台澎金馬，有意封殺親民黨主席宋楚瑜參
選副總統的機會。不過台聯的這項提案表決後還是沒過關，至於連宋配的
條款方面，台聯提出正副總統應由同一個政黨推薦，都因為民進黨沒有支
持，而無法過關。至於增列欠稅不得參選條款，儘管表決結果不過關，卻
引發部分民進黨立委申援，爆發口角。另外原本國親黨團提案，要求開放
不在籍投票，不過最後泛藍同意撤回，理由是民進黨做不到另外這項法案
也增列多項限制，包括延長選舉人居住本國的時間，由四個月提高到六個
月，並且限制港澳以及大陸人士即使定居台灣，也不得登記為正副總統候
選人，整體來說，正副總統選罷法修正，確定為連宋配取得法源，角逐明
年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院今天通過總統副總統選罷法
修正案，除了表決封殺台聯提出的台生條款，也通過連宋配的法源，開放
讓不同政黨共組一組候選人競選，至於眾所矚目的不在籍投票條款，泛藍
立委最後同意撤回，讓法案順利過關。經過半年多的協商折衝，修正總統
副總統選罷法終於完成。在明年總統大選的影響下，朝野協商數度破裂，
最後動用表決過關，爭議性的條款，包括增列台生條款，限定正副總統候
選人只能限定出生在台澎金馬，有意封殺親民黨主席宋楚瑜參選副總統的
機會。不過台聯的這項提案表決後還是沒過關，至於連宋配的條款方面，
台聯提出正副總統應由同一個政黨推薦，都因為民進黨沒有支持，而無法
過關。至於增列欠稅不得參選條款，儘管表決結果不過關，卻引發部分民
進黨立委申援，爆發口角。另外原本國親黨團提案，要求開放不在籍投票
，不過最後泛藍同意撤回，理由是民進黨做不到另外這項法案也增列多項
限制，包括延長選舉人居住本國的時間，由四個月提高到六個月，並且限
制港澳以及大陸人士即使定居台灣，也不得登記為正副總統候選人，整體
來說，正副總統選罷法修正，確定為連宋配取得法源，角逐明年總統大選
。。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院今天通過總統副總統選罷法修正案，除
了表決封殺台聯提出的台生條款，也通過連宋配的法源，開放讓不同政黨
共組一組候選人競選，至於眾所矚目的不在籍投票條款，泛藍立委最後同
意撤回，讓法案順利過關。經過半年多的協商折衝，修正總統副總統選罷
法終於完成。在明年總統大選的影響下，朝野協商數度破裂，最後動用表
決過關，爭議性的條款，包括增列台生條款，限定正副總統候選人只能限
定出生在台澎金馬，有意封殺親民黨主席宋楚瑜參選副總統的機會。不過
台聯的這項提案表決後還是沒過關，至於連宋配的條款方面，台聯提出正
副總統應由同一個政黨推薦，都因為民進黨沒有支持，而無法過關。至於
增列欠稅不得參選條款，儘管表決結果不過關，卻引發部分民進黨立委申
援，爆發口角。另外原本國親黨團提案，要求開放不在籍投票，不過最後
泛藍同意撤回，理由是民進黨做不到另外這項法案也增列多項限制，包括
延長選舉人居住本國的時間，由四個月提高到六個月，並且限制港澳以及
大陸人士即使定居台灣，也不得登記為正副總統候選人，整體來說，正副
總統選罷法修正，確定為連宋配取得法源，角逐明年總統大選。。公視新
聞蔣靜怡陳信隆立法院今天通過總統副總統選罷法修正案，除了表決封殺
台聯提出的台生條款，也通過連宋配的法源，開放讓不同政黨共組一組候
選人競選，至於眾所矚目的不在籍投票條款，泛藍立委最後同意撤回，讓
法案順利過關。經過半年多的協商折衝，修正總統副總統選罷法終於完成
。在明年總統大選的影響下，朝野協商數度破裂，最後動用表決過關，爭
議性的條款，包括增列台生條款，限定正副總統候選人只能限定出生在台
澎金馬，有意封殺親民黨主席宋楚瑜參選副總統的機會。不過台聯的這項
提案表決後還是沒過關，至於連宋配的條款方面，台聯提出正副總統應由
同一個政黨推薦，都因為民進黨沒有支持，而無法過關。至於增列欠稅不
得參選條款，儘管表決結果不過關，卻引發部分民進黨立委申援，爆發口
角。另外原本國親黨團提案，要求開放不在籍投票，不過最後泛藍同意撤
回，理由是民進黨做不到另外這項法案也增列多項限制，包括延長選舉人
居住本國的時間，由四個月提高到六個月，並且限制港澳以及大陸人士即
使定居台灣，也不得登記為正副總統候選人，整體來說，正副總統選罷法
修正，確定為連宋配取得法源，角逐明年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳
信隆立法院今天通過總統副總統選罷法修正案，除了表決封殺台聯提出的
台生條款，也通過連宋配的法源，開放讓不同政黨共組一組候選人競選，
至於眾所矚目的不在籍投票條款，泛藍立委最後同意撤回，讓法案順利過
關。經過半年多的協商折衝，修正總統副總統選罷法終於完成。在明年總
統大選的影響下，朝野協商數度破裂，最後動用表決過關，爭議性的條款
，包括增列台生條款，限定正副總統候選人只能限定出生在台澎金馬，有
意封殺親民黨主席宋楚瑜參選副總統的機會。不過台聯的這項提案表決後
還是沒過關，至於連宋配的條款方面，台聯提出正副總統應由同一個政黨
推薦，都因為民進黨沒有支持，而無法過關。至於增列欠稅不得參選條款
，儘管表決結果不過關，卻引發部分民進黨立委申援，爆發口角。另外原
本國親黨團提案，要求開放不在籍投票，不過最後泛藍同意撤回，理由是
民進黨做不到另外這項法案也增列多項限制，包括延長選舉人居住本國的
時間，由四個月提高到六個月，並且限制港澳以及大陸人士即使定居台灣
，也不得登記為正副總統候選人，整體來說，正副總統選罷法修正，確定
為連宋配取得法源，角逐明年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院
今天通過總統副總統選罷法修正案，除了表決封殺台聯提出的台生條款，
也通過連宋配的法源，開放讓不同政黨共組一組候選人競選，至於眾所矚
目的不在籍投票條款，泛藍立委最後同意撤回，讓法案順利過關。經過半
年多的協商折衝，修正總統副總統選罷法終於完成。在明年總統大選的影
響下，朝野協商數度破裂，最後動用表決過關，爭議性的條款，包括增列
台生條款，限定正副總統候選人只能限定出生在台澎金馬，有意封殺親民
黨主席宋楚瑜參選副總統的機會。不過台聯的這項提案表決後還是沒過關
，至於連宋配的條款方面，台聯提出正副總統應由同一個政黨推薦，都因
為民進黨沒有支持，而無法過關。至於增列欠稅不得參選條款，儘管表決
結果不過關，卻引發部分民進黨立委申援，爆發口角。另外原本國親黨團
提案，要求開放不在籍投票，不過最後泛藍同意撤回，理由是民進黨做不
到另外這項法案也增列多項限制，包括延長選舉人居住本國的時間，由四
個月提高到六個月，並且限制港澳以及大陸人士即使定居台灣，也不得登
記為正副總統候選人，整體來說，正副總統選罷法修正，確定為連宋配取
得法源，角逐明年總統大選。。公視新聞蔣靜怡陳信隆
