美國政府對敘利亞的態度正在轉變。
眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在
參眾兩院順利過關。
而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。
(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受
而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定
，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。
美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器
禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁
中，選定至少兩樣執行。
這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進
行表決。
兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府
阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意
願。
不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊
境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對
制裁敘利亞，因此國會才開始行動。
今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國
務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是
美國當前最大威脅。
敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害
成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美
國配合。
不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人
在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃
虧。
敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為
關閉他們的辦事處已經足夠。
