國中基測組距要不要公布，教育部今天邀集各界代表花了將近一天的時間
做討論，支持與反對的人仍然各自表述立場，有激辯，沒交集，不過教育
部還是表示，期望找出第三條路來解決。這場針對組距是否公開的論壇，
吸引了各界代表前來，只不過會場上只見支持與反對的人各自表述意見沒
有多大交集，原則上，贊成公開的人認為有助於學生選填志願，而反對的
人則是擔心成績又將成為升學的唯一依據，有鑑於此，台中一中校長蔡炳
坤提出折衷方案，就是公布學生在各區的百分等級分數。學生代表謝史銘
則說，組距不該只是選填志願的唯一依據，如果教育部能公開分數之外的
資訊，應該對選填志願更有幫助。無論組距是否公布，不少與會人士認為
，很多事有待釐清，比如北市要公布的是何種分數的組距；教育部有無論
證證明公布後將造成大排名或後遺症等等，都要講清楚，次長吳明清說，
公布與否今天不會有結論，不過教育部會以適法為前提，找出可以解決的
第三條路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國中基測組距要不要公布，
教育部今天邀集各界代表花了將近一天的時間做討論，支持與反對的人仍
然各自表述立場，有激辯，沒交集，不過教育部還是表示，期望找出第三
條路來解決。這場針對組距是否公開的論壇，吸引了各界代表前來，只不
過會場上只見支持與反對的人各自表述意見沒有多大交集，原則上，贊成
公開的人認為有助於學生選填志願，而反對的人則是擔心成績又將成為升
學的唯一依據，有鑑於此，台中一中校長蔡炳坤提出折衷方案，就是公布
學生在各區的百分等級分數。學生代表謝史銘則說，組距不該只是選填志
願的唯一依據，如果教育部能公開分數之外的資訊，應該對選填志願更有
幫助。無論組距是否公布，不少與會人士認為，很多事有待釐清，比如北
市要公布的是何種分數的組距；教育部有無論證證明公布後將造成大排名
或後遺症等等，都要講清楚，次長吳明清說，公布與否今天不會有結論，
不過教育部會以適法為前提，找出可以解決的第三條路，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。國中基測組距要不要公布，教育部今天邀集各界代表花
了將近一天的時間做討論，支持與反對的人仍然各自表述立場，有激辯，
沒交集，不過教育部還是表示，期望找出第三條路來解決。這場針對組距
是否公開的論壇，吸引了各界代表前來，只不過會場上只見支持與反對的
人各自表述意見沒有多大交集，原則上，贊成公開的人認為有助於學生選
填志願，而反對的人則是擔心成績又將成為升學的唯一依據，有鑑於此，
台中一中校長蔡炳坤提出折衷方案，就是公布學生在各區的百分等級分數
。學生代表謝史銘則說，組距不該只是選填志願的唯一依據，如果教育部
能公開分數之外的資訊，應該對選填志願更有幫助。無論組距是否公布，
不少與會人士認為，很多事有待釐清，比如北市要公布的是何種分數的組
距；教育部有無論證證明公布後將造成大排名或後遺症等等，都要講清楚
，次長吳明清說，公布與否今天不會有結論，不過教育部會以適法為前提
，找出可以解決的第三條路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國中基測
組距要不要公布，教育部今天邀集各界代表花了將近一天的時間做討論，
支持與反對的人仍然各自表述立場，有激辯，沒交集，不過教育部還是表
示，期望找出第三條路來解決。這場針對組距是否公開的論壇，吸引了各
界代表前來，只不過會場上只見支持與反對的人各自表述意見沒有多大交
集，原則上，贊成公開的人認為有助於學生選填志願，而反對的人則是擔
心成績又將成為升學的唯一依據，有鑑於此，台中一中校長蔡炳坤提出折
衷方案，就是公布學生在各區的百分等級分數。學生代表謝史銘則說，組
距不該只是選填志願的唯一依據，如果教育部能公開分數之外的資訊，應
該對選填志願更有幫助。無論組距是否公布，不少與會人士認為，很多事
有待釐清，比如北市要公布的是何種分數的組距；教育部有無論證證明公
布後將造成大排名或後遺症等等，都要講清楚，次長吳明清說，公布與否
今天不會有結論，不過教育部會以適法為前提，找出可以解決的第三條路
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
