九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和
阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭
不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upsound九一一恐
怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強
調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有3
5年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減
少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退
之中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與
蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象
，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種
方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏
地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊
拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五
月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋
伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家
表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿，造成更多
敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車
炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我
們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新
的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本
土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己
家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾
最深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭
。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家
認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upso
und九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當
局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧
毀。不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐
怖威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔
心我們正在敗退之中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在
阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但
是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達
組織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇
里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深
的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍
大獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻
幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒
面子。國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的
不滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們
看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他
地方的爆炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也
必然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可
能隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時
，民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆
滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一
連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束
，但是反恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得
其反。upsound九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。
兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權
，都已經徹底摧毀。不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比
爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利
事實上我深深擔心我們正在敗退之中當然我們國家安全有所進步像是機場
安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭
結束兩年了，但是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。
這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印
尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都
讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的
戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝
利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人
數，讓白宮很沒面子。國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分
子對美國更大的不滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以
安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸
彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下
一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人
擔心蓋達組織可能隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿
恐怖份子的同時，民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問
題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國
布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍
事行動已經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威
脅，可能還適得其反。upsound九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規
模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達
組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有35年經驗的美國國家安全
委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭
正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之中當然我們國家安全有
所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的
跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，
仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家目標展
開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大
規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經
結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣
佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了
戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家表示，美軍的強勢行動，
已經引起激進分子對美國更大的不滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊
。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的
雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織正在計
劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，
有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙
著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠
的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九一一攻
擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩
個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓
美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upsound九一一恐怖攻擊，
開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍
大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有35年經驗
的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少。我不
相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之中當然
我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋達組織
都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象，蓋達組
織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對
西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯
首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉克的主
要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月，布希
才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，
死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家表示，美
軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿，造成更多敢死隊等
著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊
或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有
一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋
洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本土發動攻
擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己家園的安
全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的
感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊
拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認為，反
恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upsound九
一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦
旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過
，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並
沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正
在敗退之中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔
里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追
捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然
以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以
及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之
中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝
今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天
遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國
安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿，造
成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅
德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆
炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發
生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向
美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對
於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年
，民眾最深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反
恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反
恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。u
psound九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，
布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經
徹底摧毀。不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認
為，恐怖威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我
深深擔心我們正在敗退之中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等
但是在阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年
了，但是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間
，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假
天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷
入深深的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國
和聯軍大獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後
美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白
宮很沒面子。國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國
更大的不滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是
當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還
有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的
爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達
組織可能隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子
的同時，民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九
一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府
展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已
經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能
還適得其反。upsound九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖
作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海
珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前
官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全
面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之中當然我們國家安全有所進步像
是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富
汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落
不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，
包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸
案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊
拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克
戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的
陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起
激進分子對美國更大的不滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析
家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的
汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次
攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的
美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海
外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。
這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九一一攻擊事件，
讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰
場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離
恐怖威脅，可能還適得其反。upsound九一一恐怖攻擊，開啟了美
國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝
，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有35年經驗的美國國
家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少。我不相信反恐
怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之中當然我們國家
安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋達組織都有捲土
重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓
拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種方式，對西方國家
目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅
德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉克的主要軍事行
動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月，布希才志得意
滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數
超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家表示，美軍的強勢
行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿，造成更多敢死隊等著發動報
復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你
知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們知道有一個組織
正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的一份蓋洛普民調
顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本土發動攻擊，而在
美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己家園的安全，並沒
有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最深刻的感觸。九
一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。雖然伊拉克和阿
富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認為，反恐戰爭不
但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upsound九一一恐怖
攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局信誓旦旦的強調
，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀。不過，有35
年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖威脅並沒有減少
。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心我們正在敗退之
中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿富汗塔里班與蓋
達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是頭號追捕對象，
蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組織仍然以各種方
式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里島，以及沙烏地
阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的恐懼之中。伊拉
克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大獲全勝今年五月
，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾乎天天遭到埋伏
攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面子。國安專家表
示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不滿，造成更多敢
死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看到利雅德汽車炸
彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地方的爆炸案我們
知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必然會發生最新的
一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能隨時向美國本土
發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，民眾對於自己家
園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿兩週年，民眾最
深刻的感觸。九一一攻擊事件，讓美國布希政府展開一連串的反恐戰爭。
雖然伊拉克和阿富汗兩個主要戰場的軍事行動已經結束，但是反恐專家認
為，反恐戰爭不但沒讓美國遠離恐怖威脅，可能還適得其反。upsou
nd九一一恐怖攻擊，開啟了美國大規模反恐怖作戰。兩年來，布希當局
信誓旦旦的強調，美軍大獲全勝，蓋達組織與海珊政權，都已經徹底摧毀
。不過，有35年經驗的美國國家安全委員會前官員比爾斯卻認為，恐怖
威脅並沒有減少。我不相信反恐怖戰爭正邁向全面勝利事實上我深深擔心
我們正在敗退之中當然我們國家安全有所進步像是機場安全等等但是在阿
富汗塔里班與蓋達組織都有捲土重來的跡象阿富汗戰爭結束兩年了，但是
頭號追捕對象，蓋達組織領袖賓拉登，仍然下落不明。這段期間，蓋達組
織仍然以各種方式，對西方國家目標展開攻擊，包括印尼的渡假天堂峇里
島，以及沙烏地阿拉伯首都利雅德的大規模爆炸案，都讓民眾陷入深深的
恐懼之中。伊拉克的主要軍事行動已經結束在伊拉克的戰事美國和聯軍大
獲全勝今年五月，布希才志得意滿的宣佈伊拉克戰爭勝利，之後美軍卻幾
乎天天遭到埋伏攻擊，死亡人數超過了戰爭中的陣亡人數，讓白宮很沒面
子。國安專家表示，美軍的強勢行動，已經引起激進分子對美國更大的不
滿，造成更多敢死隊等著發動報復攻擊。讓分析家難以安眠的是當我們看
到利雅德汽車炸彈攻擊或者是你知道的雅加達的汽車炸彈攻擊還有其他地
方的爆炸案我們知道有一個組織正在計劃著下次攻擊下一個大的爆炸也必
然會發生最新的一份蓋洛普民調顯示，有八成的美國人擔心蓋達組織可能
隨時向美國本土發動攻擊，而在美軍忙著遠征海外圍剿恐怖份子的同時，
民眾對於自己家園的安全，並沒有足夠的信心。這個問題，是九一一屆滿
兩週年，民眾最深刻的感觸。
