一提到遊行，大家可能會想到又是抗爭．不過，這個禮拜天，台北縣汐止
市的一個社區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家
指導下，做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。大夥
費力地舉起了這條足足有50公尺長的巨龍，雖然龍頭還沒完成，但在社
區居民和100多位彩妝小朋友們的領隊下，氣勢依舊磅礡。位在汐止的
夢想社區，這個禮拜天，要舉辦一項非常不一樣的嘉年華遊行，忙著在排
練現場做調度的約翰說，他們要用藝術踩街，把大家的心連在一起。這五
位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，
用環保的素材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會
舉辦類似的大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例
，也在進行社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台
灣。有會爬出貞子的恐怖花車、也有斜睡的美人花車，社區居民一開始都
擔心自己做不出來，但到最後，都玩翻了。禮拜天時，現場預估會有一千
多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶，一起走上
街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢想。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家可能會想到又是抗爭．不過
，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻是要帶著他們花了一個月的
時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩
的把藝術、帶上街頭。大夥費力地舉起了這條足足有50公尺長的巨龍，
雖然龍頭還沒完成，但在社區居民和100多位彩妝小朋友們的領隊下，
氣勢依舊磅礡。位在汐止的夢想社區，這個禮拜天，要舉辦一項非常不一
樣的嘉年華遊行，忙著在排練現場做調度的約翰說，他們要用藝術踩街，
把大家的心連在一起。這五位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶
著社區居民和學校小朋友，用環保的素材，製作大型的玩偶和花車，因為
在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行，而這項的活動已經成為社
區營造相當典型的成功案例，也在進行社區營造的的汐止夢想社區，就希
望把西雅圖的經驗、引進台灣。有會爬出貞子的恐怖花車、也有斜睡的美
人花車，社區居民一開始都擔心自己做不出來，但到最後，都玩翻了。禮
拜天時，現場預估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出
來的花車和玩偶，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受
他們的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家
可能會想到又是抗爭．不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻
是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做出來的
大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。大夥費力地舉起了這條
足足有50公尺長的巨龍，雖然龍頭還沒完成，但在社區居民和100多
位彩妝小朋友們的領隊下，氣勢依舊磅礡。位在汐止的夢想社區，這個禮
拜天，要舉辦一項非常不一樣的嘉年華遊行，忙著在排練現場做調度的約
翰說，他們要用藝術踩街，把大家的心連在一起。這五位藝術家兩個禮拜
前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的素材，製
作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行
，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進行社區營
造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。有會爬出貞子
的恐怖花車、也有斜睡的美人花車，社區居民一開始都擔心自己做不出來
，但到最後，都玩翻了。禮拜天時，現場預估會有一千多位的社區民眾，
帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶，一起走上街頭，居民們說，
到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一提到遊行，大家可能會想到又是抗爭．不過，這個禮拜天，台
北縣汐止市的一個社區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅
圖藝術家指導下，做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街
頭。大夥費力地舉起了這條足足有50公尺長的巨龍，雖然龍頭還沒完成
，但在社區居民和100多位彩妝小朋友們的領隊下，氣勢依舊磅礡。位
在汐止的夢想社區，這個禮拜天，要舉辦一項非常不一樣的嘉年華遊行，
忙著在排練現場做調度的約翰說，他們要用藝術踩街，把大家的心連在一
起。這五位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校
小朋友，用環保的素材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年
夏至都會舉辦類似的大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的
成功案例，也在進行社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗
、引進台灣。有會爬出貞子的恐怖花車、也有斜睡的美人花車，社區居民
一開始都擔心自己做不出來，但到最後，都玩翻了。禮拜天時，現場預估
會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶，
一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢想
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家可能會想到又是抗
爭．不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻是要帶著他們花了
一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，做出來的大型玩偶和花車，
浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。大夥費力地舉起了這條足足有50公尺長
的巨龍，雖然龍頭還沒完成，但在社區居民和100多位彩妝小朋友們的
領隊下，氣勢依舊磅礡。位在汐止的夢想社區，這個禮拜天，要舉辦一項
非常不一樣的嘉年華遊行，忙著在排練現場做調度的約翰說，他們要用藝
術踩街，把大家的心連在一起。這五位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到
汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的素材，製作大型的玩偶和花
車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行，而這項的活動已
經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進行社區營造的的汐止夢想社
區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。有會爬出貞子的恐怖花車、也有
斜睡的美人花車，社區居民一開始都擔心自己做不出來，但到最後，都玩
翻了。禮拜天時，現場預估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個
月製作出來的花車和玩偶，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一
起來感受他們的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一提到遊
行，大家可能會想到又是抗爭．不過，這個禮拜天，台北縣汐止市的一個
社區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在五位西雅圖藝術家指導下，
做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術、帶上街頭。大夥費力地舉
起了這條足足有50公尺長的巨龍，雖然龍頭還沒完成，但在社區居民和
100多位彩妝小朋友們的領隊下，氣勢依舊磅礡。位在汐止的夢想社區
，這個禮拜天，要舉辦一項非常不一樣的嘉年華遊行，忙著在排練現場做
調度的約翰說，他們要用藝術踩街，把大家的心連在一起。這五位藝術家
兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居民和學校小朋友，用環保的
素材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家鄉，每年夏至都會舉辦類似
的大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相當典型的成功案例，也在進
行社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅圖的經驗、引進台灣。有會
爬出貞子的恐怖花車、也有斜睡的美人花車，社區居民一開始都擔心自己
做不出來，但到最後，都玩翻了。禮拜天時，現場預估會有一千多位的社
區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車和玩偶，一起走上街頭，居
民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導一提到遊行，大家可能會想到又是抗爭．不過，這個禮
拜天，台北縣汐止市的一個社區，卻是要帶著他們花了一個月的時間、在
五位西雅圖藝術家指導下，做出來的大型玩偶和花車，浩浩蕩蕩的把藝術
、帶上街頭。大夥費力地舉起了這條足足有50公尺長的巨龍，雖然龍頭
還沒完成，但在社區居民和100多位彩妝小朋友們的領隊下，氣勢依舊
磅礡。位在汐止的夢想社區，這個禮拜天，要舉辦一項非常不一樣的嘉年
華遊行，忙著在排練現場做調度的約翰說，他們要用藝術踩街，把大家的
心連在一起。這五位藝術家兩個禮拜前，從西雅圖來到汐止，帶著社區居
民和學校小朋友，用環保的素材，製作大型的玩偶和花車，因為在他們家
鄉，每年夏至都會舉辦類似的大遊行，而這項的活動已經成為社區營造相
當典型的成功案例，也在進行社區營造的的汐止夢想社區，就希望把西雅
圖的經驗、引進台灣。有會爬出貞子的恐怖花車、也有斜睡的美人花車，
社區居民一開始都擔心自己做不出來，但到最後，都玩翻了。禮拜天時，
現場預估會有一千多位的社區民眾，帶著他們花了一個月製作出來的花車
和玩偶，一起走上街頭，居民們說，到時候歡迎大家一起來感受他們的歡
樂和夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
