美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，
要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布
希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐
怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過
再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議
院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，
另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩
樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，
也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻
遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達
組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉
伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不
再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告
過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持
恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身
處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐
怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總
統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油
業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配
合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處
已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號
通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也
反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇
護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付
出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價
。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器
禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，
選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院
本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施
制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配
合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不
肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共
和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿
鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘
利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利
亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無
辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不
過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境
內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利
亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他
們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委
員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過
關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目
前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國
家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活
動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利
亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六
項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過
關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對
敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以
及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團
體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週
暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五
月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波
頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大
威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及
殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美
國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美
國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人
吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，
認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾
議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾
兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利
亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐
怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為
包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決
通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外
交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定
兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就
一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和
平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒
斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為
光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行
動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，
國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美
國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦
聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後
通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多
，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而
是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織
驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正
在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預
計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐
心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接
受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，
要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33
比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁
運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾
議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，
國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此
影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一
直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，
令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國
會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要
面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅
武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪
斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給
敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商
業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響
不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯
坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利
亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實
施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞
已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為
令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國
終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，
八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從
一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法
案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。
兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻
止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不
過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進
入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利
亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不
改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展
大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給
真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望
利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，
和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對
敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將
境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國
政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求
對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政
府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份
子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三
警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外
交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外
總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執
行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會
進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到
布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織
的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民
兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反
對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘
利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖
份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和
政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份
子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿
塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，
實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美
國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經
足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過
法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映
出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並
援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代
價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美
國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運
制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定
至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月
下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁
，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打
擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻
止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨
人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾
就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞
，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提
供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民
眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘
利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投
資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也
無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的
辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會
，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。
而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍
持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將
為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付
出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實
施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制
裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，
參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利
亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘
利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，
加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示
國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，
國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更
點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅
。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害
成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配
合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商
人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧
。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為
關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院
外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院
順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和
伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行
動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇
恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過
對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等
級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星
期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直
推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進
程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦
激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火
，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。
今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務
次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當
前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰
組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒
，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主
要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美
國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐
出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的態度正在轉
變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會
在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。
(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而
支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘
利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2
表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，
降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院
，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會
兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響
中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包
庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白
宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才
開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨
制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器
，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴
勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利
亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往
來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大
，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激
進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。美國政府對敘利亞的
態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制
裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經
失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人
無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於
決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號
以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般
貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將
送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年
多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，
怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘
利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊
拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，
因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變
，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規
模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主
黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用
制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美
國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利
亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內
巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。
