台北市木柵地區上午發生警匪槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行員行搶，遭到
銀行駐衛警開槍制止，雙雙重彈落網，來看以下的新聞掃描搶案發生在上
午八點多，一銀兩名女行員帶著一百五十萬現款到木柵元大證券行交割遭
不明尾隨持槍行搶，搶案現場台北市銀行的駐衛警彭道能發現立刻開槍制
止，雙發方爆發槍戰，兩名歹吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目前在醫院救治
，尚未脫險，根據警方了解兩名嫌犯分別欠下兩百萬和四百萬賭債因此鋌
而走險。一家名為中華全民電信的公司，在中部地區推銷所謂0965國
際隨身碼，標榜申請門號可以用來轉接各種電話，但行政院公平交易委員
會調查，所謂0965就是過去的二哥大，目前幾乎已經沒有實際功能，
中華全民電信其實是要會員繳交2500元的費用，拉到其他客戶再賺取
2000元佣金，是名副其實的老鼠會，今天被罰100萬元，也呼籲消
費者不要上當。香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒
的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，
細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒
潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷
，食慾不振時，就應該及早就醫治療。台北市木柵地區上午發生警匪槍戰
，兩名搶匪尾隨一名銀行員行搶，遭到銀行駐衛警開槍制止，雙雙重彈落
網，來看以下的新聞掃描搶案發生在上午八點多，一銀兩名女行員帶著一
百五十萬現款到木柵元大證券行交割遭不明尾隨持槍行搶，搶案現場台北
市銀行的駐衛警彭道能發現立刻開槍制止，雙發方爆發槍戰，兩名歹吳福
清和鍾明陽雙雙中彈，目前在醫院救治，尚未脫險，根據警方了解兩名嫌
犯分別欠下兩百萬和四百萬賭債因此鋌而走險。一家名為中華全民電信的
公司，在中部地區推銷所謂0965國際隨身碼，標榜申請門號可以用來
轉接各種電話，但行政院公平交易委員會調查，所謂0965就是過去的
二哥大，目前幾乎已經沒有實際功能，中華全民電信其實是要會員繳交2
500元的費用，拉到其他客戶再賺取2000元佣金，是名副其實的老
鼠會，今天被罰100萬元，也呼籲消費者不要上當。香港地區這個月以
來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中
在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染
病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到
五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治
療。台北市木柵地區上午發生警匪槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行員行搶，
遭到銀行駐衛警開槍制止，雙雙重彈落網，來看以下的新聞掃描搶案發生
在上午八點多，一銀兩名女行員帶著一百五十萬現款到木柵元大證券行交
割遭不明尾隨持槍行搶，搶案現場台北市銀行的駐衛警彭道能發現立刻開
槍制止，雙發方爆發槍戰，兩名歹吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目前在醫院
救治，尚未脫險，根據警方了解兩名嫌犯分別欠下兩百萬和四百萬賭債因
此鋌而走險。一家名為中華全民電信的公司，在中部地區推銷所謂096
5國際隨身碼，標榜申請門號可以用來轉接各種電話，但行政院公平交易
委員會調查，所謂0965就是過去的二哥大，目前幾乎已經沒有實際功
能，中華全民電信其實是要會員繳交2500元的費用，拉到其他客戶再
賺取2000元佣金，是名副其實的老鼠會，今天被罰100萬元，也呼
籲消費者不要上當。香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合
病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表
示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。
病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒
發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。台北市木柵地區上午發生警匪
槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行員行搶，遭到銀行駐衛警開槍制止，雙雙重
彈落網，來看以下的新聞掃描搶案發生在上午八點多，一銀兩名女行員帶
著一百五十萬現款到木柵元大證券行交割遭不明尾隨持槍行搶，搶案現場
台北市銀行的駐衛警彭道能發現立刻開槍制止，雙發方爆發槍戰，兩名歹
吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目前在醫院救治，尚未脫險，根據警方了解兩
名嫌犯分別欠下兩百萬和四百萬賭債因此鋌而走險。一家名為中華全民電
信的公司，在中部地區推銷所謂0965國際隨身碼，標榜申請門號可以
用來轉接各種電話，但行政院公平交易委員會調查，所謂0965就是過
去的二哥大，目前幾乎已經沒有實際功能，中華全民電信其實是要會員繳
交2500元的費用，拉到其他客戶再賺取2000元佣金，是名副其實
的老鼠會，今天被罰100萬元，也呼籲消費者不要上當。香港地區這個
月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半
集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道
傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在
三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就
醫治療。台北市木柵地區上午發生警匪槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行員行
搶，遭到銀行駐衛警開槍制止，雙雙重彈落網，來看以下的新聞掃描搶案
發生在上午八點多，一銀兩名女行員帶著一百五十萬現款到木柵元大證券
行交割遭不明尾隨持槍行搶，搶案現場台北市銀行的駐衛警彭道能發現立
刻開槍制止，雙發方爆發槍戰，兩名歹吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目前在
醫院救治，尚未脫險，根據警方了解兩名嫌犯分別欠下兩百萬和四百萬賭
債因此鋌而走險。一家名為中華全民電信的公司，在中部地區推銷所謂0
965國際隨身碼，標榜申請門號可以用來轉接各種電話，但行政院公平
交易委員會調查，所謂0965就是過去的二哥大，目前幾乎已經沒有實
際功能，中華全民電信其實是要會員繳交2500元的費用，拉到其他客
戶再賺取2000元佣金，是名副其實的老鼠會，今天被罰100萬元，
也呼籲消費者不要上當。香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染細胞
融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生
署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應無關
係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得
發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。台北市木柵地區上午發生
警匪槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行員行搶，遭到銀行駐衛警開槍制止，雙
雙重彈落網，來看以下的新聞掃描搶案發生在上午八點多，一銀兩名女行
員帶著一百五十萬現款到木柵元大證券行交割遭不明尾隨持槍行搶，搶案
現場台北市銀行的駐衛警彭道能發現立刻開槍制止，雙發方爆發槍戰，兩
名歹吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目前在醫院救治，尚未脫險，根據警方了
解兩名嫌犯分別欠下兩百萬和四百萬賭債因此鋌而走險。一家名為中華全
民電信的公司，在中部地區推銷所謂0965國際隨身碼，標榜申請門號
可以用來轉接各種電話，但行政院公平交易委員會調查，所謂0965就
是過去的二哥大，目前幾乎已經沒有實際功能，中華全民電信其實是要會
員繳交2500元的費用，拉到其他客戶再賺取2000元佣金，是名副
其實的老鼠會，今天被罰100萬元，也呼籲消費者不要上當。香港地區
這個月以來陸續有一百多人，感染細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者
多半集中在幼稚園和老人院。台灣衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼
吸道傳染病毒之一，與sars應無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多
半在三到五天就能痊癒。民眾只要覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及
早就醫治療。台北市木柵地區上午發生警匪槍戰，兩名搶匪尾隨一名銀行
員行搶，遭到銀行駐衛警開槍制止，雙雙重彈落網，來看以下的新聞掃描
搶案發生在上午八點多，一銀兩名女行員帶著一百五十萬現款到木柵元大
證券行交割遭不明尾隨持槍行搶，搶案現場台北市銀行的駐衛警彭道能發
現立刻開槍制止，雙發方爆發槍戰，兩名歹吳福清和鍾明陽雙雙中彈，目
前在醫院救治，尚未脫險，根據警方了解兩名嫌犯分別欠下兩百萬和四百
萬賭債因此鋌而走險。一家名為中華全民電信的公司，在中部地區推銷所
謂0965國際隨身碼，標榜申請門號可以用來轉接各種電話，但行政院
公平交易委員會調查，所謂0965就是過去的二哥大，目前幾乎已經沒
有實際功能，中華全民電信其實是要會員繳交2500元的費用，拉到其
他客戶再賺取2000元佣金，是名副其實的老鼠會，今天被罰100萬
元，也呼籲消費者不要上當。香港地區這個月以來陸續有一百多人，感染
細胞融合病毒的呼吸道疾病。這些患者多半集中在幼稚園和老人院。台灣
衛生署表示，細胞融合病毒是常見的呼吸道傳染病毒之一，與sars應
無關係。病毒潛伏期五到七天，民眾多半在三到五天就能痊癒。民眾只要
覺得發燒發冷，食慾不振時，就應該及早就醫治療。
