高雄市鬧區今天下午驚傳爆炸案，一名印尼外勞，攜帶爆裂物在火車站前
引爆，造成包括他自己，還有一名三歲幼童在內，總共四個人受傷送醫。
我們來看今天的新聞掃瞄。今天下午三點，高雄火車站前一處機車停車場
，一名印尼籍外勞疑似感情糾紛，帶著自製爆裂物要到雲林尋仇，出發前
，可能因不慎觸動引爆，波及巧遇的朋友與經過的路人，包括印勞在內的
三人，還有一名三歲幼童，送醫急救，全案正由警方偵辦中。行政院正式
解除朱安雄議員與議長資格，行政院已經行文朱安雄、內政部與高雄市議
會，表示朱安雄議員選舉賄選案經最高法院駁回上訴後定讞，依地方制度
法規定，自九月二十五日判決確定日起解除朱安雄議員身分，同時當然喪
失議長資格。高雄市議會將在近期內開會討論議長出缺後的相關事宜。蘇
花公路一百七十公里處清水路段邊坡，受到連日大雨影響，土石鬆動，今
天出現落石現象，危及行車安全，一名施工人員遭落石擊中輕傷。由於連
續假期使用道路車輛增加，公路局花蓮工務段特別提醒駕駛人，提高警覺
，隨時注意落石，以策安全。高雄市鬧區今天下午驚傳爆炸案，一名印尼
外勞，攜帶爆裂物在火車站前引爆，造成包括他自己，還有一名三歲幼童
在內，總共四個人受傷送醫。我們來看今天的新聞掃瞄。今天下午三點，
高雄火車站前一處機車停車場，一名印尼籍外勞疑似感情糾紛，帶著自製
爆裂物要到雲林尋仇，出發前，可能因不慎觸動引爆，波及巧遇的朋友與
經過的路人，包括印勞在內的三人，還有一名三歲幼童，送醫急救，全案
正由警方偵辦中。行政院正式解除朱安雄議員與議長資格，行政院已經行
文朱安雄、內政部與高雄市議會，表示朱安雄議員選舉賄選案經最高法院
駁回上訴後定讞，依地方制度法規定，自九月二十五日判決確定日起解除
朱安雄議員身分，同時當然喪失議長資格。高雄市議會將在近期內開會討
論議長出缺後的相關事宜。蘇花公路一百七十公里處清水路段邊坡，受到
連日大雨影響，土石鬆動，今天出現落石現象，危及行車安全，一名施工
人員遭落石擊中輕傷。由於連續假期使用道路車輛增加，公路局花蓮工務
段特別提醒駕駛人，提高警覺，隨時注意落石，以策安全。高雄市鬧區今
天下午驚傳爆炸案，一名印尼外勞，攜帶爆裂物在火車站前引爆，造成包
括他自己，還有一名三歲幼童在內，總共四個人受傷送醫。我們來看今天
的新聞掃瞄。今天下午三點，高雄火車站前一處機車停車場，一名印尼籍
外勞疑似感情糾紛，帶著自製爆裂物要到雲林尋仇，出發前，可能因不慎
觸動引爆，波及巧遇的朋友與經過的路人，包括印勞在內的三人，還有一
名三歲幼童，送醫急救，全案正由警方偵辦中。行政院正式解除朱安雄議
員與議長資格，行政院已經行文朱安雄、內政部與高雄市議會，表示朱安
雄議員選舉賄選案經最高法院駁回上訴後定讞，依地方制度法規定，自九
月二十五日判決確定日起解除朱安雄議員身分，同時當然喪失議長資格。
高雄市議會將在近期內開會討論議長出缺後的相關事宜。蘇花公路一百七
十公里處清水路段邊坡，受到連日大雨影響，土石鬆動，今天出現落石現
象，危及行車安全，一名施工人員遭落石擊中輕傷。由於連續假期使用道
路車輛增加，公路局花蓮工務段特別提醒駕駛人，提高警覺，隨時注意落
石，以策安全。高雄市鬧區今天下午驚傳爆炸案，一名印尼外勞，攜帶爆
裂物在火車站前引爆，造成包括他自己，還有一名三歲幼童在內，總共四
個人受傷送醫。我們來看今天的新聞掃瞄。今天下午三點，高雄火車站前
一處機車停車場，一名印尼籍外勞疑似感情糾紛，帶著自製爆裂物要到雲
林尋仇，出發前，可能因不慎觸動引爆，波及巧遇的朋友與經過的路人，
包括印勞在內的三人，還有一名三歲幼童，送醫急救，全案正由警方偵辦
中。行政院正式解除朱安雄議員與議長資格，行政院已經行文朱安雄、內
政部與高雄市議會，表示朱安雄議員選舉賄選案經最高法院駁回上訴後定
讞，依地方制度法規定，自九月二十五日判決確定日起解除朱安雄議員身
分，同時當然喪失議長資格。高雄市議會將在近期內開會討論議長出缺後
的相關事宜。蘇花公路一百七十公里處清水路段邊坡，受到連日大雨影響
，土石鬆動，今天出現落石現象，危及行車安全，一名施工人員遭落石擊
中輕傷。由於連續假期使用道路車輛增加，公路局花蓮工務段特別提醒駕
駛人，提高警覺，隨時注意落石，以策安全。高雄市鬧區今天下午驚傳爆
炸案，一名印尼外勞，攜帶爆裂物在火車站前引爆，造成包括他自己，還
有一名三歲幼童在內，總共四個人受傷送醫。我們來看今天的新聞掃瞄。
今天下午三點，高雄火車站前一處機車停車場，一名印尼籍外勞疑似感情
糾紛，帶著自製爆裂物要到雲林尋仇，出發前，可能因不慎觸動引爆，波
及巧遇的朋友與經過的路人，包括印勞在內的三人，還有一名三歲幼童，
送醫急救，全案正由警方偵辦中。行政院正式解除朱安雄議員與議長資格
，行政院已經行文朱安雄、內政部與高雄市議會，表示朱安雄議員選舉賄
選案經最高法院駁回上訴後定讞，依地方制度法規定，自九月二十五日判
決確定日起解除朱安雄議員身分，同時當然喪失議長資格。高雄市議會將
在近期內開會討論議長出缺後的相關事宜。蘇花公路一百七十公里處清水
路段邊坡，受到連日大雨影響，土石鬆動，今天出現落石現象，危及行車
安全，一名施工人員遭落石擊中輕傷。由於連續假期使用道路車輛增加，
公路局花蓮工務段特別提醒駕駛人，提高警覺，隨時注意落石，以策安全
。高雄市鬧區今天下午驚傳爆炸案，一名印尼外勞，攜帶爆裂物在火車站
前引爆，造成包括他自己，還有一名三歲幼童在內，總共四個人受傷送醫
。我們來看今天的新聞掃瞄。今天下午三點，高雄火車站前一處機車停車
場，一名印尼籍外勞疑似感情糾紛，帶著自製爆裂物要到雲林尋仇，出發
前，可能因不慎觸動引爆，波及巧遇的朋友與經過的路人，包括印勞在內
的三人，還有一名三歲幼童，送醫急救，全案正由警方偵辦中。行政院正
式解除朱安雄議員與議長資格，行政院已經行文朱安雄、內政部與高雄市
議會，表示朱安雄議員選舉賄選案經最高法院駁回上訴後定讞，依地方制
度法規定，自九月二十五日判決確定日起解除朱安雄議員身分，同時當然
喪失議長資格。高雄市議會將在近期內開會討論議長出缺後的相關事宜。
蘇花公路一百七十公里處清水路段邊坡，受到連日大雨影響，土石鬆動，
今天出現落石現象，危及行車安全，一名施工人員遭落石擊中輕傷。由於
連續假期使用道路車輛增加，公路局花蓮工務段特別提醒駕駛人，提高警
覺，隨時注意落石，以策安全。高雄市鬧區今天下午驚傳爆炸案，一名印
尼外勞，攜帶爆裂物在火車站前引爆，造成包括他自己，還有一名三歲幼
童在內，總共四個人受傷送醫。我們來看今天的新聞掃瞄。今天下午三點
，高雄火車站前一處機車停車場，一名印尼籍外勞疑似感情糾紛，帶著自
製爆裂物要到雲林尋仇，出發前，可能因不慎觸動引爆，波及巧遇的朋友
與經過的路人，包括印勞在內的三人，還有一名三歲幼童，送醫急救，全
案正由警方偵辦中。行政院正式解除朱安雄議員與議長資格，行政院已經
行文朱安雄、內政部與高雄市議會，表示朱安雄議員選舉賄選案經最高法
院駁回上訴後定讞，依地方制度法規定，自九月二十五日判決確定日起解
除朱安雄議員身分，同時當然喪失議長資格。高雄市議會將在近期內開會
討論議長出缺後的相關事宜。蘇花公路一百七十公里處清水路段邊坡，受
到連日大雨影響，土石鬆動，今天出現落石現象，危及行車安全，一名施
工人員遭落石擊中輕傷。由於連續假期使用道路車輛增加，公路局花蓮工
務段特別提醒駕駛人，提高警覺，隨時注意落石，以策安全。
