在瞭解過去一年的恐怖攻擊和伊斯蘭激進思想之後，我們今天要看看恐
怖攻擊的手法。
隨著科技進步，恐怖份子使用的工具也日新月異。
除了傳統炸彈，網路駭客，甚至是戰場上的肩射型防空飛彈，都成了恐
怖份子的最愛。
911事件不只是場面讓人觸目驚心，恐怖份子策劃之精密、手法之翻
新，也大大超越過去以個人式自殺炸彈客為主流的恐怖手段。
當然，爆破民航客機造成大量傷亡，還是恐怖活動的重點之一。
不過，在許多國家加強機場安全檢查之後，在行李中夾帶炸彈的成功率
大不如前，而道高一尺、魔高一丈，攜帶方便的肩射式防空飛彈就成
了恐怖份子的最愛。
2002年在東非的肯亞，以色列民航機差一點遭到恐怖份子發射的飛
彈擊落，就是最明顯的例子。
生化攻擊也是恐怖份子可能選擇的方式。
911事件之後，美國和世界各地陸續傳出炭疽熱致人於死的案例。
去年在英國也有疑似恐怖份子，以毒性極高的篦麻毒素，企圖進行暗殺
的活動。
除了這種有形的破壞，讓無數電腦族聞之色變的駭客攻擊，也是恐怖份
子不會放過的方式。
它(網際網路)已經是非常成熟的基礎設施，人們的日常生活越來越依
賴它。
一般的駭客也許只是修改網頁，放一些宣傳自己理念的內容。
但是現代化的公用事業，像是水電供應等等，控制中心的電腦一旦遭到
駭客入侵而當機，千千萬萬的人生活將受到影響。
例如上個月才發生的美加東部大停電，就有不少人懷疑是恐怖份子的傑
作。
果真如此，在網路來無影去無蹤的世界裡，恐怖份子將更可以出奇不意
地進行破壞，讓人們陷入更多的恐慌。
