中國人自古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比
喻愛情和諧與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫
妻關係其實很短暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命
學者倒認為拿來比喻現代男女還較為貼切。
生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山好水，這是屏東科技大學孫元
勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。
雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。
喜歡追根究底的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有
，古時候拿來當成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不
和拿鴛鴦來吃則相愛相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。
鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好
像和古人講得不一樣。
這項紀錄片拍攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追
蹤發報器，結果發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現
全世界的鴛鴦記錄都有類似的情形。
鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來的傳說，不過
由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要藉著它來
表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認真追
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
