今天是雙十國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝國慶的談話當中，再度強調希
望結合人民力量，共同催生新憲法。而稍後在參加戶外的國慶大典時，總
統則大聲高喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國
九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示
將結合人民的意志，共同催生新憲法。總統還說，新政府的改革不斷遭受
舊勢力的反撲，過程備感艱辛，現在政府已經站穩腳步，向改革前進。不
過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大
會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。在兩
岸關係上，總統強調儘管對岸沒有善意，我方還是做了很多努力。國慶大
會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體
表演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝國慶的談
話當中，再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而稍後在參加戶
外的國慶大典時，總統則大聲高喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的
操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶
祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同催生新憲法。總統還說，新
政府的改革不斷遭受舊勢力的反撲，過程備感艱辛，現在政府已經站穩腳
步，向改革前進。不過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步
向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和
中華民國萬歲。在兩岸關係上，總統強調儘管對岸沒有善意，我方還是做
了很多努力。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比
亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增添不少異
國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶日，陳水扁總統
在中樞慶祝國慶的談話當中，再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲
法。而稍後在參加戶外的國慶大典時，總統則大聲高喊中華民國萬歲。三
軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統
陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同催生新
憲法。總統還說，新政府的改革不斷遭受舊勢力的反撲，過程備感艱辛，
現在政府已經站穩腳步，向改革前進。不過總統這段公投決定台灣新憲法
的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民
眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。在兩岸關係上，總統強調儘管對岸沒
有善意，我方還是做了很多努力。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首
度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演
，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十
國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝國慶的談話當中，再度強調希望結合人民
力量，共同催生新憲法。而稍後在參加戶外的國慶大典時，總統則大聲高
喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國
慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民
的意志，共同催生新憲法。總統還說，新政府的改革不斷遭受舊勢力的反
撲，過程備感艱辛，現在政府已經站穩腳步，向改革前進。不過總統這段
公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒
有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。在兩岸關係上，
總統強調儘管對岸沒有善意，我方還是做了很多努力。國慶大會活動的另
一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞
蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天是雙十國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝國慶的談話當中，再
度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而稍後在參加戶外的國慶大
典時，總統則大聲高喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開
中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，
明確表示將結合人民的意志，共同催生新憲法。總統還說，新政府的改革
不斷遭受舊勢力的反撲，過程備感艱辛，現在政府已經站穩腳步，向改革
前進。不過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播
的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬
歲。在兩岸關係上，總統強調儘管對岸沒有善意，我方還是做了很多努力
。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威
文化團體表演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增添不少異國風情。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝
國慶的談話當中，再度強調希望結合人民力量，共同催生新憲法。而稍後
在參加戶外的國慶大典時，總統則大聲高喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整
齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主
持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共同催生新憲法。總統
還說，新政府的改革不斷遭受舊勢力的反撲，過程備感艱辛，現在政府已
經站穩腳步，向改革前進。不過總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在
場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三
民主義和中華民國萬歲。在兩岸關係上，總統強調儘管對岸沒有善意，我
方還是做了很多努力。國慶大會活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲
友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增
添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是雙十國慶日，陳
水扁總統在中樞慶祝國慶的談話當中，再度強調希望結合人民力量，共同
催生新憲法。而稍後在參加戶外的國慶大典時，總統則大聲高喊中華民國
萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九十二年國慶大會的序
幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將結合人民的意志，共
同催生新憲法。總統還說，新政府的改革不斷遭受舊勢力的反撲，過程備
感艱辛，現在政府已經站穩腳步，向改革前進。不過總統這段公投決定台
灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會中，並沒有出現，倒
是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。在兩岸關係上，總統強調儘
管對岸沒有善意，我方還是做了很多努力。國慶大會活動的另一項高潮，
是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表演傳統舞蹈，熱鬧歡
騰的表演，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今
天是雙十國慶日，陳水扁總統在中樞慶祝國慶的談話當中，再度強調希望
結合人民力量，共同催生新憲法。而稍後在參加戶外的國慶大典時，總統
則大聲高喊中華民國萬歲。三軍樂儀隊整齊劃一的操演，揭開中華民國九
十二年國慶大會的序幕，總統陳水扁在主持中樞慶祝活動時，明確表示將
結合人民的意志，共同催生新憲法。總統還說，新政府的改革不斷遭受舊
勢力的反撲，過程備感艱辛，現在政府已經站穩腳步，向改革前進。不過
總統這段公投決定台灣新憲法的談話，在場外同步向世界廣播的國慶大會
中，並沒有出現，倒是帶領民眾高喊，三民主義和中華民國萬歲。在兩岸
關係上，總統強調儘管對岸沒有善意，我方還是做了很多努力。國慶大會
活動的另一項高潮，是大會首度邀請非洲友邦甘比亞和馬拉威文化團體表
演傳統舞蹈，熱鬧歡騰的表演，為大會增添不少異國風情。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
