包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最
新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用的
聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來
令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國
和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件
進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪
生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘
上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團
體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。
而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作
用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試
強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他
魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體
組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗
稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確
是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織
系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究
當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞
。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所
使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面
，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來
自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡
的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演
習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺
在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少
環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大
威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生
破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地
區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類
和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物
的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也
就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症
狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚
的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還
在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時
有所聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為
海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡
的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇
手。來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群
島死亡的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際
海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚
都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直
有不少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物
是一大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都
會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球
多數地區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，
對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會
使動物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病
」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓
病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞
了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家
目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的
消息時有所聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能
是因為海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸
上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納
就是兇手。來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加
納利群島死亡的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導
的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14
頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過
去一直有不少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海
洋生物是一大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和
腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許
在全球多數地區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納
系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號
可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「
減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的
「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直
接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，
科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺
死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，
很可能是因為海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺
在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用
的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西
班牙加納利群島死亡的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班
牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全
部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提
出，過去一直有不少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚
類的海洋生物是一大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的
肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海
軍不許在全球多數地區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦
的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納
的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出
現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋
動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納
訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會
如此，科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海
岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種
現象，很可能是因為海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動
物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍
所使用的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱
淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是
在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之
後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是
首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚
和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於
動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，
美國海軍不許在全球多數地區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵
方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為
，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者
身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示
，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底
是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水
面才會如此，科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物
，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出
，這種現象，很可能是因為海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺
乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑
，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的科學家，針對14頭
鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行了研究。這群科學家表示，
鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個
小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法
並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對
於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲
納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才
下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強大的聲納系統，以免原本用來
探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學
家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和
潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專
家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至
於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速
浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳
類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一份研究報告則
是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用的聲納設備所造成。鯨豚等
海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而科學家
們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的科學家，針對
14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行了研究。這群科學家
表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲納訊號
的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣
的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保護組織聲稱，
聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這群科學家更進一步發
現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美國聯邦
法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強大的聲納系統，以免原
本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補的傷害
。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種
情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相當類
似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之
一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇
，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在內的海
洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一份研究
報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用的聲納設備所造成。
鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。而
科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的科學家
，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行了研究。這群
科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出中頻聲
納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死亡。其
實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保護組織
聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這群科學家更進
一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月前，美
國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強大的聲納系統，
以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無可彌補
的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡
，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」
相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的
原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受
到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中。包括鯨魚在
內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出刊的一
份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用的聲納設備所
造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚
心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國和西班牙的
科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行了研究
。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。在發出
中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，不幸死
亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保
護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這群科學
家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。兩個月
前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強大的聲納
系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類產生無
可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形
成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水
夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們
喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是
鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中。包括
鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而最新出
刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用的聲納
設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人
怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英國和西
班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事件進行
了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。
在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上，
不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和
動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。而這
群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞作用。
兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強大
的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其他魚類
產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織
內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的
「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導
致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統
，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中
。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。而
最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用
的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看
來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。來自英
國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死亡的事
件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中
喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海
灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保
團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅
。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞
作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測
試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其
他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身
體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是
俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的
確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組
織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研
究當中。包括鯨魚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所
聞。而最新出刊的一份研究報告則是指出，這種現象，很可能是因為海軍
所使用的聲納設備所造成。鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫
面，看來令人怵目驚心。而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。
來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島死
亡的事件進行了研究。這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍
演習中喪生。在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱
淺在海灘上，不幸死亡。其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不
少環保團體和動物保護組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一
大威脅。而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產
生破壞作用。兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數
地區測試強大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨
類和其他魚類產生無可彌補的傷害。科學家認為，聲納的訊號可能會使動
物的身體組織內，形成氣泡，這種情況和潛水者身上出現的「減壓病」，
也就是俗稱的「潛水夫病」相當類似。專家表示，海洋動物的「減壓病」
症狀的確是導致他們喪命的原因之一。至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨
魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，快速浮出水面才會如此，科學家目前
還在研究當中。
