泛藍陣營也非常重視國慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特
別南下嘉義市，騎鐵馬繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明
年總統大選造勢。他們說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照
的南台灣，播放著中華民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞
行嘉義市，象徵台灣重新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中
華民國不存在的，原因就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在
。宋楚瑜則批評現在的執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋
在南部的造勢活動，受到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車
激增到近五千人參加。而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在
台北市的國民黨中央黨部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可
以倒退的大標語布條，不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶
貴賓很好奇，增添了濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍
陣營也非常重視國慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南
下嘉義市，騎鐵馬繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總
統大選造勢。他們說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南
台灣，播放著中華民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉
義市，象徵台灣重新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民
國不存在的，原因就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋
楚瑜則批評現在的執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南
部的造勢活動，受到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增
到近五千人參加。而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北
市的國民黨中央黨部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒
退的大標語布條，不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓
很好奇，增添了濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營
也非常重視國慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉
義市，騎鐵馬繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大
選造勢。他們說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣
，播放著中華民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市
，象徵台灣重新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不
存在的，原因就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜
則批評現在的執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的
造勢活動，受到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近
五千人參加。而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的
國民黨中央黨部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的
大標語布條，不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好
奇，增添了濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非
常重視國慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市
，騎鐵馬繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造
勢。他們說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播
放著中華民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象
徵台灣重新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在
的，原因就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批
評現在的執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢
活動，受到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千
人參加。而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民
黨中央黨部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標
語布條，不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，
增添了濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非常重
視國慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市，騎
鐵馬繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造勢。
他們說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播放著
中華民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象徵台
灣重新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在的，
原因就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批評現
在的執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢活動
，受到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千人參
加。而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民黨中
央黨部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標語布
條，不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，增添
了濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非常重視國
慶日代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市，騎鐵馬
繞行市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造勢。他們
說，要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播放著中華
民國頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象徵台灣重
新出發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在的，原因
就是社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批評現在的
執政黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢活動，受
到現場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千人參加。
而連宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民黨中央黨
部，趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標語布條，
不但讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，增添了濃
濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非常重視國慶日
代表的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市，騎鐵馬繞行
市區，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造勢。他們說，
要合力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播放著中華民國
頌，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象徵台灣重新出
發，尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在的，原因就是
社會經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批評現在的執政
黨，是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢活動，受到現
場群眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千人參加。而連
宋的造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民黨中央黨部，
趕在在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標語布條，不但
讓總統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，增添了濃濃的
選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非常重視國慶日代表
的意義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市，騎鐵馬繞行市區
，慶祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造勢。他們說，要合
力把中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播放著中華民國頌，
國親兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象徵台灣重新出發，
尋找中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在的，原因就是社會
經濟的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批評現在的執政黨，
是一人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢活動，受到現場群
眾熱烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千人參加。而連宋的
造勢活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民黨中央黨部，趕在
在國慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標語布條，不但讓總
統參加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，增添了濃濃的選舉
味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導泛藍陣營也非常重視國慶日代表的意
義。國親兩黨主席連戰和宋楚瑜，特別南下嘉義市，騎鐵馬繞行市區，慶
祝中華民國的生日，當然也同時為明年總統大選造勢。他們說，要合力把
中華民國的希望，找回來。豔陽高照的南台灣，播放著中華民國頌，國親
兩黨主席連戰和宋楚瑜騎著鐵馬，繞行嘉義市，象徵台灣重新出發，尋找
中華民國的希望。連戰痛批所謂的中華民國不存在的，原因就是社會經濟
的繁榮不在，國家的希望當然不存在。宋楚瑜則批評現在的執政黨，是一
人獨大的政黨，民主也不存在。連宋在南部的造勢活動，受到現場群眾熱
烈歡迎，從原來報名的兩千人騎單車激增到近五千人參加。而連宋的造勢
活動，更一路延燒到總統府，位於在台北市的國民黨中央黨部，趕在在國
慶當天掛出了，台灣還有幾個四年可以倒退的大標語布條，不但讓總統參
加國慶致詞看得清楚，也讓不少國慶貴賓很好奇，增添了濃濃的選舉味。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
