屏東科技大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於
穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能
出聲音，最後終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿
山甲。由於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門
都得保持安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，
這種動物不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感
到躲藏的安全感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔
助評估健康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在
受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻
成份的營養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症
病患吃的營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意
，甚至放食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命
，也許這裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲
，進行急救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打
麻醉劑，搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存活下來。屏東科技大學
的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影
響傷勢，所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山
甲的前肢被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用
碎紙機製造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常小心的接近它，然後幫
它塗藥，每天量體重輔助評估健康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲
在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆
活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。
加上人類用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不
但塗藥飲食都非常注意，甚至放食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸
。穿山甲終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被
陷阱夾到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻
腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚
嚇的動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存
活下來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易
受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢
，要離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容
易緊張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常
小心的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評估健康情形，之後再預
備特別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞
蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改
以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食
。由於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚至放食物的器材也特別
選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自
在，至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東
科技大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山
甲是一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲
音，最後終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲
。由於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得
保持安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種
動物不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲
藏的安全感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評
估健康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷
胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份
的營養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患
吃的營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚
至放食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也
許這裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進
行急救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉
劑，搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸
醫要來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷
勢，所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的
前肢被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙
機製造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗
藥，每天量體重輔助評估健康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野
外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞
蟻，所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上
人類用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗
藥飲食都非常注意，甚至放食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿
山甲終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱
夾到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻腿被
陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的
動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存活下
來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易受到
驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢，要
離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容易緊
張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常小心
的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評估健康情形，之後再預備特
別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園
方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改以麵
包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食。由
於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚至放食物的器材也特別選擇
，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自在，
至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東科技
大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山甲是
一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲音，
最後終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由
於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得保持
安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種動物
不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲藏的
安全感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評估健
康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部
還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營
養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患吃的
營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚至放
食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也許這
裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急
救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉劑，
搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸醫要
來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，
所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的前肢
被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙機製
造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗藥，
每天量體重輔助評估健康情形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野外愛
吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，
所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類
用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗藥飲
食都非常注意，甚至放食物的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲
終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱夾到
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東科技大學最近收到兩隻腿被陷阱
夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山甲是一種非常怕受到驚嚇的動物
，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲音，最後終於使他們存活下來。
屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由於這種動物太容易受到驚嚇
而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得保持安靜，要討論傷勢，要離得
遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種動物不適合麻醉，又容易緊張，
獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲藏的安全感，接著非常小心的接
近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評估健康情形，之後再預備特別的
飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發炎不能吃活螞蟻園方也
很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營養素含幾丁質，改以麵包蟲
蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患吃的營養食物混合餵食。由於它
容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚至放食物的器材也特別選擇，用
厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也許這裡不像野地裡好自在，至少
不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東科技大學
最近收到兩隻腿被陷阱夾斷的穿山甲，進行急救處理。由於穿山甲是一種
非常怕受到驚嚇的動物，又不適合打麻醉劑，搶救時還不能出聲音，最後
終於使他們存活下來。屏東科技大學的獸醫要來救治兩隻穿山甲。由於這
種動物太容易受到驚嚇而緊張可能影響傷勢，所以人員進門都得保持安靜
，要討論傷勢，要離得遠遠的。穿山甲的前肢被陷阱截斷，這種動物不適
合麻醉，又容易緊張，獸醫第一步用碎紙機製造可以讓它感到躲藏的安全
感，接著非常小心的接近它，然後幫它塗藥，每天量體重輔助評估健康情
形，之後再預備特別的飲食。穿山甲在野外愛吃螞蟻，現在受傷胃部還發
炎不能吃活螞蟻園方也很難預備一堆活螞蟻，所以分析螞蟻成份的營養素
含幾丁質，改以麵包蟲蟋蟀與蘋果。加上人類用來供應癌症病患吃的營養
食物混合餵食。由於它容易緊張，不但塗藥飲食都非常注意，甚至放食物
的器材也特別選擇，用厚重的煙灰缸。穿山甲終於保住小命，也許這裡不
像野地裡好自在，至少不用害怕又被陷阱夾到。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
