中國人自古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻
愛情和諧與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係
其實很短暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學
者倒認為拿來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情
享受好山好水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍
攝計畫。雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡
追根究底的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時
候拿來當成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來
吃則相愛相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師
想在記錄鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項
紀錄片拍攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報
器，結果發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛
鴦記錄都有類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆
千年以來的傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景
觀，想要藉著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情
時事事認真追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中
國人自古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛
情和諧與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其
實很短暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者
倒認為拿來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享
受好山好水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝
計畫。雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追
根究底的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候
拿來當成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃
則相愛相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想
在記錄鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀
錄片拍攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器
，結果發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦
記錄都有類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千
年以來的傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀
，想要藉著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時
事事認真追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國
人自古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情
和諧與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實
很短暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒
認為拿來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受
好山好水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計
畫。雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根
究底的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿
來當成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則
相愛相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在
記錄鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄
片拍攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，
結果發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記
錄都有類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年
以來的傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，
想要藉著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事
事認真追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人
自古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和
諧與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很
短暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認
為拿來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好
山好水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫
。雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究
底的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來
當成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相
愛相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記
錄鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片
拍攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結
果發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄
都有類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以
來的傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想
要藉著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事
認真追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人自
古以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和諧
與堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很短
暫，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認為
拿來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山
好水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。
雪霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究底
的孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來當
成大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相愛
相鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄
鴛鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片拍
攝工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結果
發現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄都
有類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來
的傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要
藉著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認
真追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人自古
以來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和諧與
堅貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很短暫
，公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認為拿
來比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山好
水，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。雪
霸公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究底的
孫元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來當成
大臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相愛相
鄰假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄鴛
鴦生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片拍攝
工作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結果發
現母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄都有
類似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來的
傳說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要藉
著它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認真
追求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人自古以
來把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和諧與堅
貞，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很短暫，
公鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認為拿來
比喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山好水
，這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。雪霸
公園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究底的孫
元勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來當成大
臣送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相愛相鄰
假如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄鴛鴦
生態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片拍攝工
作費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結果發現
母鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄都有類
似的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來的傳
說，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要藉著
它來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認真追
求真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人自古以來
把鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和諧與堅貞
，但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很短暫，公
鳥甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認為拿來比
喻現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山好水，
這是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。雪霸公
園認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究底的孫元
勳翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來當成大臣
送給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相愛相鄰假
如改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄鴛鴦生
態時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片拍攝工作
費時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結果發現母
鴛鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄都有類似
的情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來的傳說
，不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要藉著它
來表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認真追求
真理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人自古以來把
鴛鴦當成愛情象徵，把這種鳥類的共同生活習慣，比喻愛情和諧與堅貞，
但是根據學者在大甲溪完成的研究，，鴛鴦的夫妻關係其實很短暫，公鳥
甚至缺乏責任感，造成母鳥操勞過度，壽命比較短。學者倒認為拿來比喻
現代男女還較為貼切。生長在台中大甲溪的鴛鴦正盡情享受好山好水，這
是屏東科技大學孫元勳副教授與雪霸國家公園合作的拍攝計畫。雪霸公園
認為鴛鴦可以成為賣點，請孫老師協助調查生態。喜歡追根究底的孫元勳
翻開古書，發現鴛鴦恩恩愛愛的說法從詩經就有，古時候拿來當成大臣送
給國王的吉祥物，連本草綱目還記載夫婦不和拿鴛鴦來吃則相愛相鄰假如
改成碳烤還可以治相思病呢。鴛鴦真的很專情嗎孫老師想在記錄鴛鴦生態
時順便知道答案，但結果好像和古人講得不一樣。這項紀錄片拍攝工作費
時將近五年，孫元勳等人還為部份鴛鴦安置了追蹤發報器，結果發現母鴛
鴦的壽命比公鴛鴦要短很多，再查資料發現全世界的鴛鴦記錄都有類似的
情形。鴛鴦在東亞分佈頗廣，學者的數位影像記錄顛覆千年以來的傳說，
不過由於鴛鴦色彩鮮艷，在清澈的溪流中構成美麗的景觀，想要藉著它來
表示愛情的人也許還是可以繼續借用一下，畢竟談感情時事事認真追求真
理恐怕不是時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
