國內航空公司的管理又出了狀況。華航有一名機長，在上個月25號，準
備從美國安克拉治機場飛往紐約的時候，被機場警察聞到身上有酒味，把
他攔下來檢測以後，發現酒精濃度超過標準，華航方面一度還辯稱機場警
察弄錯了，但是今天民航局卻證實，這名機師的酒測，的確超出標準，將
對他祭出重罰，華航也決定要開除這名機師。民航機的駕駛員擔負全體旅
客生命安全，如果機師喝醉酒還要上路，後果可能不堪設想，最近真的發
生這樣的案例，華航一名機師，上個月25號在美國安克拉治機場執勤前
，全身酒味引起警察注意，經過測試，血液酒精濃度超出標準，消息傳回
國內，華航還一度辯稱，是美國警察搞錯了，結果民航局今天證實，這名
機師酒精濃度高達0.087%，遠遠超出標準值0.04%。民航局內
部正在研商，要處罰這名機師。民航局表示，航空公司也應該負起監督機
組員的責任，他們也在研商，對華航祭出處分，華航方面則表示，已經決
定要開除這名闖禍機師。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司的
管理又出了狀況。華航有一名機長，在上個月25號，準備從美國安克拉
治機場飛往紐約的時候，被機場警察聞到身上有酒味，把他攔下來檢測以
後，發現酒精濃度超過標準，華航方面一度還辯稱機場警察弄錯了，但是
今天民航局卻證實，這名機師的酒測，的確超出標準，將對他祭出重罰，
華航也決定要開除這名機師。民航機的駕駛員擔負全體旅客生命安全，如
果機師喝醉酒還要上路，後果可能不堪設想，最近真的發生這樣的案例，
華航一名機師，上個月25號在美國安克拉治機場執勤前，全身酒味引起
警察注意，經過測試，血液酒精濃度超出標準，消息傳回國內，華航還一
度辯稱，是美國警察搞錯了，結果民航局今天證實，這名機師酒精濃度高
達0.087%，遠遠超出標準值0.04%。民航局內部正在研商，要
處罰這名機師。民航局表示，航空公司也應該負起監督機組員的責任，他
們也在研商，對華航祭出處分，華航方面則表示，已經決定要開除這名闖
禍機師。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司的管理又出了狀況
。華航有一名機長，在上個月25號，準備從美國安克拉治機場飛往紐約
的時候，被機場警察聞到身上有酒味，把他攔下來檢測以後，發現酒精濃
度超過標準，華航方面一度還辯稱機場警察弄錯了，但是今天民航局卻證
實，這名機師的酒測，的確超出標準，將對他祭出重罰，華航也決定要開
除這名機師。民航機的駕駛員擔負全體旅客生命安全，如果機師喝醉酒還
要上路，後果可能不堪設想，最近真的發生這樣的案例，華航一名機師，
上個月25號在美國安克拉治機場執勤前，全身酒味引起警察注意，經過
測試，血液酒精濃度超出標準，消息傳回國內，華航還一度辯稱，是美國
警察搞錯了，結果民航局今天證實，這名機師酒精濃度高達0.087%
，遠遠超出標準值0.04%。民航局內部正在研商，要處罰這名機師。
民航局表示，航空公司也應該負起監督機組員的責任，他們也在研商，對
華航祭出處分，華航方面則表示，已經決定要開除這名闖禍機師。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司的管理又出了狀況。華航有一名機
長，在上個月25號，準備從美國安克拉治機場飛往紐約的時候，被機場
警察聞到身上有酒味，把他攔下來檢測以後，發現酒精濃度超過標準，華
航方面一度還辯稱機場警察弄錯了，但是今天民航局卻證實，這名機師的
酒測，的確超出標準，將對他祭出重罰，華航也決定要開除這名機師。民
航機的駕駛員擔負全體旅客生命安全，如果機師喝醉酒還要上路，後果可
能不堪設想，最近真的發生這樣的案例，華航一名機師，上個月25號在
美國安克拉治機場執勤前，全身酒味引起警察注意，經過測試，血液酒精
濃度超出標準，消息傳回國內，華航還一度辯稱，是美國警察搞錯了，結
果民航局今天證實，這名機師酒精濃度高達0.087%，遠遠超出標準
值0.04%。民航局內部正在研商，要處罰這名機師。民航局表示，航
空公司也應該負起監督機組員的責任，他們也在研商，對華航祭出處分，
華航方面則表示，已經決定要開除這名闖禍機師。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導國內航空公司的管理又出了狀況。華航有一名機長，在上個月2
5號，準備從美國安克拉治機場飛往紐約的時候，被機場警察聞到身上有
酒味，把他攔下來檢測以後，發現酒精濃度超過標準，華航方面一度還辯
稱機場警察弄錯了，但是今天民航局卻證實，這名機師的酒測，的確超出
標準，將對他祭出重罰，華航也決定要開除這名機師。民航機的駕駛員擔
負全體旅客生命安全，如果機師喝醉酒還要上路，後果可能不堪設想，最
近真的發生這樣的案例，華航一名機師，上個月25號在美國安克拉治機
場執勤前，全身酒味引起警察注意，經過測試，血液酒精濃度超出標準，
消息傳回國內，華航還一度辯稱，是美國警察搞錯了，結果民航局今天證
實，這名機師酒精濃度高達0.087%，遠遠超出標準值0.04%。
民航局內部正在研商，要處罰這名機師。民航局表示，航空公司也應該負
起監督機組員的責任，他們也在研商，對華航祭出處分，華航方面則表示
，已經決定要開除這名闖禍機師。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航
空公司的管理又出了狀況。華航有一名機長，在上個月25號，準備從美
國安克拉治機場飛往紐約的時候，被機場警察聞到身上有酒味，把他攔下
來檢測以後，發現酒精濃度超過標準，華航方面一度還辯稱機場警察弄錯
了，但是今天民航局卻證實，這名機師的酒測，的確超出標準，將對他祭
出重罰，華航也決定要開除這名機師。民航機的駕駛員擔負全體旅客生命
安全，如果機師喝醉酒還要上路，後果可能不堪設想，最近真的發生這樣
的案例，華航一名機師，上個月25號在美國安克拉治機場執勤前，全身
酒味引起警察注意，經過測試，血液酒精濃度超出標準，消息傳回國內，
華航還一度辯稱，是美國警察搞錯了，結果民航局今天證實，這名機師酒
精濃度高達0.087%，遠遠超出標準值0.04%。民航局內部正在
研商，要處罰這名機師。民航局表示，航空公司也應該負起監督機組員的
責任，他們也在研商，對華航祭出處分，華航方面則表示，已經決定要開
除這名闖禍機師。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
