許多婦女需要負擔家計，可是往往因為不景氣或就業歧視，找不到工作。
彭婉如基金會正在努力推廣一套「社區照顧服務」系統，介紹失業婦女擔
任保姆或居家照顧等工作，只要夠專業、夠努力，做家事一個月也能賺到
三、四萬。彭婉如基金會的行動劇，點出了中高齡、單親與特殊境遇婦女
的就業困境。為了幫助婦女就業，基金會在全台各地推廣社區照顧福利服
務系統，包括課後照顧、保姆、以及居家照顧(含家事管理)三種工作，
五年來，輔導了將近六千名婦女就業。四十歲的邱小姐，擔任家事服務員
已經一年多，她每天早上跟下午，分別到不同雇主家，負責膳食、清潔與
整燙的工作。別看這些家事很平常，她可是經過120小時的職前訓練，
全部的動作都有一套專業流程。算一算，邱小姐一個月可以賺三、四萬元
。目前，社區照顧服務計畫仍在持續當中，婉如基金會鼓勵正在煩惱找不
到工作的婦女朋友，不妨試試看。許多婦女需要負擔家計，可是往往因為
不景氣或就業歧視，找不到工作。彭婉如基金會正在努力推廣一套「社區
照顧服務」系統，介紹失業婦女擔任保姆或居家照顧等工作，只要夠專業
、夠努力，做家事一個月也能賺到三、四萬。彭婉如基金會的行動劇，點
出了中高齡、單親與特殊境遇婦女的就業困境。為了幫助婦女就業，基金
會在全台各地推廣社區照顧福利服務系統，包括課後照顧、保姆、以及居
家照顧(含家事管理)三種工作，五年來，輔導了將近六千名婦女就業。
四十歲的邱小姐，擔任家事服務員已經一年多，她每天早上跟下午，分別
到不同雇主家，負責膳食、清潔與整燙的工作。別看這些家事很平常，她
可是經過120小時的職前訓練，全部的動作都有一套專業流程。算一算
，邱小姐一個月可以賺三、四萬元。目前，社區照顧服務計畫仍在持續當
中，婉如基金會鼓勵正在煩惱找不到工作的婦女朋友，不妨試試看。許多
婦女需要負擔家計，可是往往因為不景氣或就業歧視，找不到工作。彭婉
如基金會正在努力推廣一套「社區照顧服務」系統，介紹失業婦女擔任保
姆或居家照顧等工作，只要夠專業、夠努力，做家事一個月也能賺到三、
四萬。彭婉如基金會的行動劇，點出了中高齡、單親與特殊境遇婦女的就
業困境。為了幫助婦女就業，基金會在全台各地推廣社區照顧福利服務系
統，包括課後照顧、保姆、以及居家照顧(含家事管理)三種工作，五年
來，輔導了將近六千名婦女就業。四十歲的邱小姐，擔任家事服務員已經
一年多，她每天早上跟下午，分別到不同雇主家，負責膳食、清潔與整燙
的工作。別看這些家事很平常，她可是經過120小時的職前訓練，全部
的動作都有一套專業流程。算一算，邱小姐一個月可以賺三、四萬元。目
前，社區照顧服務計畫仍在持續當中，婉如基金會鼓勵正在煩惱找不到工
作的婦女朋友，不妨試試看。許多婦女需要負擔家計，可是往往因為不景
氣或就業歧視，找不到工作。彭婉如基金會正在努力推廣一套「社區照顧
服務」系統，介紹失業婦女擔任保姆或居家照顧等工作，只要夠專業、夠
努力，做家事一個月也能賺到三、四萬。彭婉如基金會的行動劇，點出了
中高齡、單親與特殊境遇婦女的就業困境。為了幫助婦女就業，基金會在
全台各地推廣社區照顧福利服務系統，包括課後照顧、保姆、以及居家照
顧(含家事管理)三種工作，五年來，輔導了將近六千名婦女就業。四十
歲的邱小姐，擔任家事服務員已經一年多，她每天早上跟下午，分別到不
同雇主家，負責膳食、清潔與整燙的工作。別看這些家事很平常，她可是
經過120小時的職前訓練，全部的動作都有一套專業流程。算一算，邱
小姐一個月可以賺三、四萬元。目前，社區照顧服務計畫仍在持續當中，
婉如基金會鼓勵正在煩惱找不到工作的婦女朋友，不妨試試看。許多婦女
需要負擔家計，可是往往因為不景氣或就業歧視，找不到工作。彭婉如基
金會正在努力推廣一套「社區照顧服務」系統，介紹失業婦女擔任保姆或
居家照顧等工作，只要夠專業、夠努力，做家事一個月也能賺到三、四萬
。彭婉如基金會的行動劇，點出了中高齡、單親與特殊境遇婦女的就業困
境。為了幫助婦女就業，基金會在全台各地推廣社區照顧福利服務系統，
包括課後照顧、保姆、以及居家照顧(含家事管理)三種工作，五年來，
輔導了將近六千名婦女就業。四十歲的邱小姐，擔任家事服務員已經一年
多，她每天早上跟下午，分別到不同雇主家，負責膳食、清潔與整燙的工
作。別看這些家事很平常，她可是經過120小時的職前訓練，全部的動
作都有一套專業流程。算一算，邱小姐一個月可以賺三、四萬元。目前，
社區照顧服務計畫仍在持續當中，婉如基金會鼓勵正在煩惱找不到工作的
婦女朋友，不妨試試看。許多婦女需要負擔家計，可是往往因為不景氣或
就業歧視，找不到工作。彭婉如基金會正在努力推廣一套「社區照顧服務
」系統，介紹失業婦女擔任保姆或居家照顧等工作，只要夠專業、夠努力
，做家事一個月也能賺到三、四萬。彭婉如基金會的行動劇，點出了中高
齡、單親與特殊境遇婦女的就業困境。為了幫助婦女就業，基金會在全台
各地推廣社區照顧福利服務系統，包括課後照顧、保姆、以及居家照顧(
含家事管理)三種工作，五年來，輔導了將近六千名婦女就業。四十歲的
邱小姐，擔任家事服務員已經一年多，她每天早上跟下午，分別到不同雇
主家，負責膳食、清潔與整燙的工作。別看這些家事很平常，她可是經過
120小時的職前訓練，全部的動作都有一套專業流程。算一算，邱小姐
一個月可以賺三、四萬元。目前，社區照顧服務計畫仍在持續當中，婉如
基金會鼓勵正在煩惱找不到工作的婦女朋友，不妨試試看。許多婦女需要
負擔家計，可是往往因為不景氣或就業歧視，找不到工作。彭婉如基金會
正在努力推廣一套「社區照顧服務」系統，介紹失業婦女擔任保姆或居家
照顧等工作，只要夠專業、夠努力，做家事一個月也能賺到三、四萬。彭
婉如基金會的行動劇，點出了中高齡、單親與特殊境遇婦女的就業困境。
為了幫助婦女就業，基金會在全台各地推廣社區照顧福利服務系統，包括
課後照顧、保姆、以及居家照顧(含家事管理)三種工作，五年來，輔導
了將近六千名婦女就業。四十歲的邱小姐，擔任家事服務員已經一年多，
她每天早上跟下午，分別到不同雇主家，負責膳食、清潔與整燙的工作。
別看這些家事很平常，她可是經過120小時的職前訓練，全部的動作都
有一套專業流程。算一算，邱小姐一個月可以賺三、四萬元。目前，社區
照顧服務計畫仍在持續當中，婉如基金會鼓勵正在煩惱找不到工作的婦女
朋友，不妨試試看。許多婦女需要負擔家計，可是往往因為不景氣或就業
歧視，找不到工作。彭婉如基金會正在努力推廣一套「社區照顧服務」系
統，介紹失業婦女擔任保姆或居家照顧等工作，只要夠專業、夠努力，做
家事一個月也能賺到三、四萬。彭婉如基金會的行動劇，點出了中高齡、
單親與特殊境遇婦女的就業困境。為了幫助婦女就業，基金會在全台各地
推廣社區照顧福利服務系統，包括課後照顧、保姆、以及居家照顧(含家
事管理)三種工作，五年來，輔導了將近六千名婦女就業。四十歲的邱小
姐，擔任家事服務員已經一年多，她每天早上跟下午，分別到不同雇主家
，負責膳食、清潔與整燙的工作。別看這些家事很平常，她可是經過12
0小時的職前訓練，全部的動作都有一套專業流程。算一算，邱小姐一個
月可以賺三、四萬元。目前，社區照顧服務計畫仍在持續當中，婉如基金
會鼓勵正在煩惱找不到工作的婦女朋友，不妨試試看。
