原住民文教基金會在今年三月份提供九十位原住民小學生助學金，但來申
請的原住民小學生超過六千名，也就是，大多數的原住民孩子還是申請不
到，基金會希望政府能夠重視原住民兒童的就學困境。讀國小六年級的林
鴻志，最喜歡上體育課，但現在他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一。原住民
文教基金會在今年提供九十位原住民小學生每個月五千元的助學金，發現
來申請就有六千多個像林鴻志這樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔
工，每個月一萬七千多塊要養四個孩子，這種苦日子是大部份都市原住民
的縮影。房租費健保卡再加上孩子們的學費，壓得他們根本喘不過氣。原
住民文教基金會表示，在經濟不景氣的情況下，原住民孩童就學權益受到
直接衝擊，民間能做的有限，希望政府真正重視這個問題。公視新聞比恕
伊。陳立峰採訪報導原住民文教基金會在今年三月份提供九十位原住民小
學生助學金，但來申請的原住民小學生超過六千名，也就是，大多數的原
住民孩子還是申請不到，基金會希望政府能夠重視原住民兒童的就學困境
。讀國小六年級的林鴻志，最喜歡上體育課，但現在他擔心家裡沒錢讓他
繼續升國一。原住民文教基金會在今年提供九十位原住民小學生每個月五
千元的助學金，發現來申請就有六千多個像林鴻志這樣的例子。林鴻志的
媽媽在汐止擔任清潔工，每個月一萬七千多塊要養四個孩子，這種苦日子
是大部份都市原住民的縮影。房租費健保卡再加上孩子們的學費，壓得他
們根本喘不過氣。原住民文教基金會表示，在經濟不景氣的情況下，原住
民孩童就學權益受到直接衝擊，民間能做的有限，希望政府真正重視這個
問題。公視新聞比恕伊。陳立峰採訪報導原住民文教基金會在今年三月份
提供九十位原住民小學生助學金，但來申請的原住民小學生超過六千名，
也就是，大多數的原住民孩子還是申請不到，基金會希望政府能夠重視原
住民兒童的就學困境。讀國小六年級的林鴻志，最喜歡上體育課，但現在
他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一。原住民文教基金會在今年提供九十位原
住民小學生每個月五千元的助學金，發現來申請就有六千多個像林鴻志這
樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔工，每個月一萬七千多塊要養四
個孩子，這種苦日子是大部份都市原住民的縮影。房租費健保卡再加上孩
子們的學費，壓得他們根本喘不過氣。原住民文教基金會表示，在經濟不
景氣的情況下，原住民孩童就學權益受到直接衝擊，民間能做的有限，希
望政府真正重視這個問題。公視新聞比恕伊。陳立峰採訪報導原住民文教
基金會在今年三月份提供九十位原住民小學生助學金，但來申請的原住民
小學生超過六千名，也就是，大多數的原住民孩子還是申請不到，基金會
希望政府能夠重視原住民兒童的就學困境。讀國小六年級的林鴻志，最喜
歡上體育課，但現在他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一。原住民文教基金會
在今年提供九十位原住民小學生每個月五千元的助學金，發現來申請就有
六千多個像林鴻志這樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔工，每個月
一萬七千多塊要養四個孩子，這種苦日子是大部份都市原住民的縮影。房
租費健保卡再加上孩子們的學費，壓得他們根本喘不過氣。原住民文教基
金會表示，在經濟不景氣的情況下，原住民孩童就學權益受到直接衝擊，
民間能做的有限，希望政府真正重視這個問題。公視新聞比恕伊。陳立峰
採訪報導原住民文教基金會在今年三月份提供九十位原住民小學生助學金
，但來申請的原住民小學生超過六千名，也就是，大多數的原住民孩子還
是申請不到，基金會希望政府能夠重視原住民兒童的就學困境。讀國小六
年級的林鴻志，最喜歡上體育課，但現在他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一
。原住民文教基金會在今年提供九十位原住民小學生每個月五千元的助學
金，發現來申請就有六千多個像林鴻志這樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止
擔任清潔工，每個月一萬七千多塊要養四個孩子，這種苦日子是大部份都
市原住民的縮影。房租費健保卡再加上孩子們的學費，壓得他們根本喘不
過氣。原住民文教基金會表示，在經濟不景氣的情況下，原住民孩童就學
權益受到直接衝擊，民間能做的有限，希望政府真正重視這個問題。公視
新聞比恕伊。陳立峰採訪報導原住民文教基金會在今年三月份提供九十位
原住民小學生助學金，但來申請的原住民小學生超過六千名，也就是，大
多數的原住民孩子還是申請不到，基金會希望政府能夠重視原住民兒童的
就學困境。讀國小六年級的林鴻志，最喜歡上體育課，但現在他擔心家裡
沒錢讓他繼續升國一。原住民文教基金會在今年提供九十位原住民小學生
每個月五千元的助學金，發現來申請就有六千多個像林鴻志這樣的例子。
林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔工，每個月一萬七千多塊要養四個孩子，這
種苦日子是大部份都市原住民的縮影。房租費健保卡再加上孩子們的學費
，壓得他們根本喘不過氣。原住民文教基金會表示，在經濟不景氣的情況
下，原住民孩童就學權益受到直接衝擊，民間能做的有限，希望政府真正
重視這個問題。公視新聞比恕伊。陳立峰採訪報導原住民文教基金會在今
年三月份提供九十位原住民小學生助學金，但來申請的原住民小學生超過
六千名，也就是，大多數的原住民孩子還是申請不到，基金會希望政府能
夠重視原住民兒童的就學困境。讀國小六年級的林鴻志，最喜歡上體育課
，但現在他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一。原住民文教基金會在今年提供
九十位原住民小學生每個月五千元的助學金，發現來申請就有六千多個像
林鴻志這樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔工，每個月一萬七千多
塊要養四個孩子，這種苦日子是大部份都市原住民的縮影。房租費健保卡
再加上孩子們的學費，壓得他們根本喘不過氣。原住民文教基金會表示，
在經濟不景氣的情況下，原住民孩童就學權益受到直接衝擊，民間能做的
有限，希望政府真正重視這個問題。公視新聞比恕伊。陳立峰採訪報導原
住民文教基金會在今年三月份提供九十位原住民小學生助學金，但來申請
的原住民小學生超過六千名，也就是，大多數的原住民孩子還是申請不到
，基金會希望政府能夠重視原住民兒童的就學困境。讀國小六年級的林鴻
志，最喜歡上體育課，但現在他擔心家裡沒錢讓他繼續升國一。原住民文
教基金會在今年提供九十位原住民小學生每個月五千元的助學金，發現來
申請就有六千多個像林鴻志這樣的例子。林鴻志的媽媽在汐止擔任清潔工
，每個月一萬七千多塊要養四個孩子，這種苦日子是大部份都市原住民的
縮影。房租費健保卡再加上孩子們的學費，壓得他們根本喘不過氣。原住
民文教基金會表示，在經濟不景氣的情況下，原住民孩童就學權益受到直
接衝擊，民間能做的有限，希望政府真正重視這個問題。公視新聞比恕伊
。陳立峰採訪報導
