2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致
力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾
和平獎的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平
獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童
權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾
巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱
為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話
是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢
業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發
革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣
民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張
和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目
，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時
也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是
諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得
獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在
致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣
時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗
律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎的女性。(SO)挪威諾
貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對
民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得
獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她
認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻
又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式。194
7年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第
一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並
在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過
，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女
性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活
動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒
童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11
位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以
及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或
缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得
獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲
得諾貝爾和平獎的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾
貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦
女及兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會
還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩
就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教
育和對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑
蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年
因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大
多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人
權，主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當
受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書
藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，
艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名
的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯
示女性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平
獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人
權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎的女性。(SO
)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以
表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OU
T)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的
堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力
年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式
。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊
朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任
律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌
生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革
回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合
國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護
婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年
來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎
修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔
的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式
揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第
11位獲得諾貝爾和平獎的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將20
03年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特
別是的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平
獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦
女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並
主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴
迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1
979年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教
。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力
於維護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區
早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗
人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。
事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近
年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山
蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾
貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女
及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎的女性
。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾
巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努
力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人
權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。
身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的
最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975
年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。
目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴
迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突
以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極
參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個
專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎
102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝
的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界
和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午
五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，
她也是第11位獲得諾貝爾和平獎的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決
定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的
貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾
貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果
不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力
行為，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊
朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官
，不過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭
大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多
年來致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在
中東地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有
多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的
負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的
女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派
領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。
