在美國，也有一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份捷運
站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它還會
定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說，便
利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下
車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運站，
最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，
就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座，就
會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一
直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是門打
開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感覺像
是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢來用
不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，可是
會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要
試用一年，希望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成效，
但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的捷運了。在美國，也有一些地方
正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份捷運站，引進一種高科技廁
所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它還會定時自動清理，永遠給
乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有個不方便
的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不過維吉尼
亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科技公廁。
看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需要馬桶座
，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定位。要衛
生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完全靠感應
器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗，整個廁
所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的未來世界
，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公廁舒適，
就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的。這種高
科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希望解決乘
客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年，乘客可
以享受真正方便的捷運了。在美國，也有一些地方正在努力改進公廁以前
給人的不良印象。部份捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水，一
切都是全自動，而且它還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方便」
體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運站沒
有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必
苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就知道
裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用
完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，
上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何開關
，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自動清
掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這主意
不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為10
分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞
州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希望解決乘客方便問題，能提昇載
客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的捷運
了。在美國，也有一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份
捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它
還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說
，便利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所
，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運
站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按
鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座
，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥
皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是
門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感
覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢
來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，
可是會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進
，要試用一年，希望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成
效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的捷運了。在美國，也有一些
地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份捷運站，引進一種高科
技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它還會定時自動清理，永
遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有個不
方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不過維
吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科技公
廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需要馬
桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定位。
要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完全靠
感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗，整
個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的未來
世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公廁舒
適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的。這
種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希望解
決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年，乘
客可以享受真正方便的捷運了。在美國，也有一些地方正在努力改進公廁
以前給人的不良印象。部份捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水
，一切都是全自動，而且它還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方
便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運
站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，
不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就
知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每
次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出
來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何
開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自
動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這
主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為
10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉
尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希望解決乘客方便問題，能提
昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的
捷運了。在美國，也有一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。
部份捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而
且它還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾
來說，便利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上
廁所，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地
捷運站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只
要按鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬
桶座，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，
從肥皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手
或是門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生
。感覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意
花錢來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的
門，可是會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭
引進，要試用一年，希望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知
道成效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的捷運了。在美國，也有
一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份捷運站，引進一種
高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它還會定時自動清理
，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有
個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不
過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科
技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需
要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定
位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完
全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗
，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的
未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公
廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的
。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希
望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年
，乘客可以享受真正方便的捷運了。在美國，也有一些地方正在努力改進
公廁以前給人的不良印象。部份捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到
沖水，一切都是全自動，而且它還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的
「方便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運，有個不方便的地方，就是
捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘
客，不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈
，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕
，每次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就
會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸
任何開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還
會自動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認
為這主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，
因為10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打開的。這種高科技公廁，是
維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年，希望解決乘客方便問題，
能提昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方
便的捷運了。在美國，也有一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印
象。部份捷運站，引進一種高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動
，而且它還會定時自動清理，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國
民眾來說，便利的捷運，有個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時
要上廁所，下車卻找不到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。
當地捷運站，最近啟用高科技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人
，只要按鈕，就能開門。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒
的馬桶座，就會伸出來就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗
手，從肥皂一直到吹乾，完全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在
洗手或是門打開時自動沖洗，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證
衛生。感覺像是置身卡通的未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至
願意花錢來用不過別因為公廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁
所的門，可是會自動打開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐
西蘭引進，要試用一年，希望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還
不知道成效，但起碼這一年，乘客可以享受真正方便的捷運了。在美國，
也有一些地方正在努力改進公廁以前給人的不良印象。部份捷運站，引進
一種高科技廁所，從開門到沖水，一切都是全自動，而且它還會定時自動
清理，永遠給乘客最舒服的「方便」體驗。對美國民眾來說，便利的捷運
，有個不方便的地方，就是捷運站沒有公廁。有時要上廁所，下車卻找不
到不過維吉尼亞州的捷運乘客，不必苦練忍功了。當地捷運站，最近啟用
高科技公廁。看門口的小燈，就知道裡頭是否有人，只要按鈕，就能開門
。需要馬桶座，只要按個鈕，每次用完會自動消毒的馬桶座，就會伸出來
就定位。要衛生紙，按鈕就會出來，上完廁所要洗手，從肥皂一直到吹乾
，完全靠感應器，不必碰觸任何開關，馬桶則會在洗手或是門打開時自動
沖洗，整個廁所每半小時還會自動清掃一次，保證衛生。感覺像是置身卡
通的未來世界，非常酷我認為這主意不錯，我甚至願意花錢來用不過別因
為公廁舒適，就賴著不走，因為10分鐘一到，廁所的門，可是會自動打
開的。這種高科技公廁，是維吉尼亞州捷運局從紐西蘭引進，要試用一年
，希望解決乘客方便問題，能提昇載客量。雖然還不知道成效，但起碼這
一年，乘客可以享受真正方便的捷運了。
