每年大約在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都
叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯觀。為
了更進一步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來
進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多
，但到底有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了更好的
方法，就是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分
鐘掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色
顯示反射波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群
的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的高度都
在雷達掃描角度以內，學者於是與地面人員相互配合，將可獲得更精準的
鳥群資料，知道有多少隻以及行進路線為何。(進資料片)學者表示，其
實從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為
氣象或作戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有
系統使用，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
(資料片結束)每年大約在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南
部，所以大家都叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來
真的很壯觀。為了更進一步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學者最近
利用氣象雷達來進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天
上的灰面鷲很多，但到底有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推算，現
在又多了更好的方法，就是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷
達就能在每八分鐘掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨
數量有不同顏色顯示反射波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值
推演出計算鳥群的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時
候飛行的高度都在雷達掃描角度以內，學者於是與地面人員相互配合，將
可獲得更精準的鳥群資料，知道有多少隻以及行進路線為何。(進資料片
)學者表示，其實從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥
類，雷達原是為氣象或作戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡
，台灣如果更有系統使用，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。(資料片結束)每年大約在國慶日的前後，都會有很多灰
面鷲經過台灣南部，所以大家都叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現
的時候，看起來真的很壯觀。為了更進一步掌握它們的數量，以及飛行的
路線，學者最近利用氣象雷達來進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。
(進資料片)天上的灰面鷲很多，但到底有多少，以往只能由人靠著反應
與經驗推算，現在又多了更好的方法，就是用雷達。(資料片出)當灰面
鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反
映的條狀物，隨數量有不同顏色顯示反射波值。(進數學公式圖卡)學者
用雷達反射波值推演出計算鳥群的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集
移動時，很多時候飛行的高度都在雷達掃描角度以內，學者於是與地面人
員相互配合，將可獲得更精準的鳥群資料，知道有多少隻以及行進路線為
何。(進資料片)學者表示，其實從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不
斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣象或作戰而設置，但是額外的也提供了
鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系統使用，對記錄生態資料將有幫助。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。(資料片結束)每年大約在國慶日的前後
，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都叫它們國慶鳥。成群的灰
面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯觀。為了更進一步掌握它們的數
量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來進行研究，可以完整紀錄
灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多，但到底有多少，以往只
能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了更好的方法，就是用雷達。(資
料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘掃描到一條條既不是飛
機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色顯示反射波值。(進數學
公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群的參數。(出圖數學公式
圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的高度都在雷達掃描角度以內，學
者於是與地面人員相互配合，將可獲得更精準的鳥群資料，知道有多少隻
以及行進路線為何。(進資料片)學者表示，其實從二次世界大戰以來，
鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣象或作戰而設置，但是
額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系統使用，對記錄生態資
料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。(資料片結束)每年大約
在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都叫它們國
慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯觀。為了更進一
步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來進行研究
，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多，但到底
有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了更好的方法，就
是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘掃描到
一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色顯示反射
波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群的參數。
(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的高度都在雷達掃
描角度以內，學者於是與地面人員相互配合，將可獲得更精準的鳥群資料
，知道有多少隻以及行進路線為何。(進資料片)學者表示，其實從二次
世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣象或作
戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系統使用
，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。(資料片
結束)每年大約在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以
大家都叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯
觀。為了更進一步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象
雷達來進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面
鷲很多，但到底有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了
更好的方法，就是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在
每八分鐘掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不
同顏色顯示反射波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計
算鳥群的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的
高度都在雷達掃描角度以內，學者於是與地面人員相互配合，將可獲得更
精準的鳥群資料，知道有多少隻以及行進路線為何。(進資料片)學者表
示，其實從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達
原是為氣象或作戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如
果更有系統使用，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。(資料片結束)每年大約在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過
台灣南部，所以大家都叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，
看起來真的很壯觀。為了更進一步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學
者最近利用氣象雷達來進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料
片)天上的灰面鷲很多，但到底有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推
算，現在又多了更好的方法，就是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天
際，雷達就能在每八分鐘掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀
物，隨數量有不同顏色顯示反射波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反
射波值推演出計算鳥群的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，
很多時候飛行的高度都在雷達掃描角度以內，學者於是與地面人員相互配
合，將可獲得更精準的鳥群資料，知道有多少隻以及行進路線為何。(進
資料片)學者表示，其實從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達
研究鳥類，雷達原是為氣象或作戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移
動軌跡，台灣如果更有系統使用，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。(資料片結束)每年大約在國慶日的前後，都會有
很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都叫它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空
中出現的時候，看起來真的很壯觀。為了更進一步掌握它們的數量，以及
飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來進行研究，可以完整紀錄灰面鷲的
生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多，但到底有多少，以往只能由人靠
著反應與經驗推算，現在又多了更好的方法，就是用雷達。(資料片出)
當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘掃描到一條條既不是飛機也不是
雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色顯示反射波值。(進數學公式圖卡
)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群的參數。(出圖數學公式圖卡)鳥
群聚集移動時，很多時候飛行的高度都在雷達掃描角度以內，學者於是與
地面人員相互配合，將可獲得更精準的鳥群資料，知道有多少隻以及行進
路線為何。(進資料片)學者表示，其實從二次世界大戰以來，鳥類研究
者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣象或作戰而設置，但是額外的也
提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系統使用，對記錄生態資料將有幫
助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。(資料片結束)每年大約在國慶日
的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都叫它們國慶鳥。成
群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯觀。為了更進一步掌握它
們的數量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來進行研究，可以完
整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多，但到底有多少，
以往只能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了更好的方法，就是用雷達
。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘掃描到一條條既
不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色顯示反射波值。(
進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群的參數。(出圖數
學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的高度都在雷達掃描角度以
內，學者於是與地面人員相互配合，將可獲得更精準的鳥群資料，知道有
多少隻以及行進路線為何。(進資料片)學者表示，其實從二次世界大戰
以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣象或作戰而設置
，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系統使用，對記錄
生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。(資料片結束)每
年大約在國慶日的前後，都會有很多灰面鷲經過台灣南部，所以大家都叫
它們國慶鳥。成群的灰面鷲在空中出現的時候，看起來真的很壯觀。為了
更進一步掌握它們的數量，以及飛行的路線，學者最近利用氣象雷達來進
行研究，可以完整紀錄灰面鷲的生態。(進資料片)天上的灰面鷲很多，
但到底有多少，以往只能由人靠著反應與經驗推算，現在又多了更好的方
法，就是用雷達。(資料片出)當灰面鷲飛揚天際，雷達就能在每八分鐘
掃描到一條條既不是飛機也不是雲層反映的條狀物，隨數量有不同顏色顯
示反射波值。(進數學公式圖卡)學者用雷達反射波值推演出計算鳥群的
參數。(出圖數學公式圖卡)鳥群聚集移動時，很多時候飛行的高度都在
雷達掃描角度以內，學者於是與地面人員相互配合，將可獲得更精準的鳥
群資料，知道有多少隻以及行進路線為何。(進資料片)學者表示，其實
從二次世界大戰以來，鳥類研究者就不斷以雷達研究鳥類，雷達原是為氣
象或作戰而設置，但是額外的也提供了鳥類的移動軌跡，台灣如果更有系
統使用，對記錄生態資料將有幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。(
資料片結束)
