接下來這個新聞，就一點也不和平。兩岸三地的保釣人士，昨天再度闖關
，準備登陸釣魚台，宣示主權，不過在半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾
度發生碰撞，在僵持好幾個小時候，保釣人士無功而返。兩岸三地15名
保釣人士，從廈門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，
9號在接近釣魚台西方大約30公里的地方，開始和日本海上保安廳及自
衛隊船艦，展開追逐，雙方多次發生碰撞，在僵持的幾個小時中，保釣船
隻一度接近釣魚台六百公尺處。但由於被日本船艦碰撞，船頭受損，加上
風浪太大，最後在傍晚六點左右決定撤回廈門。保釣人士想插旗宣示主權
，拆除日本在島上設施的企圖宣告失敗。今年一月，由於日本繼續向地主
承租釣魚台群島的三個島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度
浮上檯面，而昨天中國外交部也在例行記者會上重申對釣魚台的主權，並
希望和日本協商解決爭端（我想重申釣魚台及其附屬島嶼是中國固有領土
中國政府和人民維護國家主權的決心是無法動搖的中方一項主張中日通過
協商解決彼此在釣魚台上的爭議)b釣魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱
為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割讓給日本。二次大
戰日本戰敗後，改由美軍代管。釣魚台附近除了有豐富的海產，可能還蘊
藏石油。目前台灣、日本和中國都表示擁有釣魚台主權。接下來這個新聞
，就一點也不和平。兩岸三地的保釣人士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚
台，宣示主權，不過在半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在
僵持好幾個小時候，保釣人士無功而返。兩岸三地15名保釣人士，從廈
門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚
台西方大約30公里的地方，開始和日本海上保安廳及自衛隊船艦，展開
追逐，雙方多次發生碰撞，在僵持的幾個小時中，保釣船隻一度接近釣魚
台六百公尺處。但由於被日本船艦碰撞，船頭受損，加上風浪太大，最後
在傍晚六點左右決定撤回廈門。保釣人士想插旗宣示主權，拆除日本在島
上設施的企圖宣告失敗。今年一月，由於日本繼續向地主承租釣魚台群島
的三個島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度浮上檯面，而昨
天中國外交部也在例行記者會上重申對釣魚台的主權，並希望和日本協商
解決爭端（我想重申釣魚台及其附屬島嶼是中國固有領土中國政府和人民
維護國家主權的決心是無法動搖的中方一項主張中日通過協商解決彼此在
釣魚台上的爭議)b釣魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是
清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割讓給日本。二次大戰日本戰敗後，
改由美軍代管。釣魚台附近除了有豐富的海產，可能還蘊藏石油。目前台
灣、日本和中國都表示擁有釣魚台主權。接下來這個新聞，就一點也不和
平。兩岸三地的保釣人士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚台，宣示主權，
不過在半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在僵持好幾個小時
候，保釣人士無功而返。兩岸三地15名保釣人士，從廈門搭乘90噸的
大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚台西方大約30
公里的地方，開始和日本海上保安廳及自衛隊船艦，展開追逐，雙方多次
發生碰撞，在僵持的幾個小時中，保釣船隻一度接近釣魚台六百公尺處。
但由於被日本船艦碰撞，船頭受損，加上風浪太大，最後在傍晚六點左右
決定撤回廈門。保釣人士想插旗宣示主權，拆除日本在島上設施的企圖宣
告失敗。今年一月，由於日本繼續向地主承租釣魚台群島的三個島嶼，引
發海峽兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度浮上檯面，而昨天中國外交部也
在例行記者會上重申對釣魚台的主權，並希望和日本協商解決爭端（我想
重申釣魚台及其附屬島嶼是中國固有領土中國政府和人民維護國家主權的
決心是無法動搖的中方一項主張中日通過協商解決彼此在釣魚台上的爭議
)b釣魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭
戰敗後，和台灣一起割讓給日本。二次大戰日本戰敗後，改由美軍代管。
釣魚台附近除了有豐富的海產，可能還蘊藏石油。目前台灣、日本和中國
都表示擁有釣魚台主權。接下來這個新聞，就一點也不和平。兩岸三地的
保釣人士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚台，宣示主權，不過在半途就遭
到日本船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在僵持好幾個小時候，保釣人士無
功而返。兩岸三地15名保釣人士，從廈門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號
，前往釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚台西方大約30公里的地方，開
始和日本海上保安廳及自衛隊船艦，展開追逐，雙方多次發生碰撞，在僵
持的幾個小時中，保釣船隻一度接近釣魚台六百公尺處。但由於被日本船
艦碰撞，船頭受損，加上風浪太大，最後在傍晚六點左右決定撤回廈門。
保釣人士想插旗宣示主權，拆除日本在島上設施的企圖宣告失敗。今年一
月，由於日本繼續向地主承租釣魚台群島的三個島嶼，引發海峽兩岸關注
，釣魚台的主權之爭再度浮上檯面，而昨天中國外交部也在例行記者會上
重申對釣魚台的主權，並希望和日本協商解決爭端（我想重申釣魚台及其
附屬島嶼是中國固有領土中國政府和人民維護國家主權的決心是無法動搖
的中方一項主張中日通過協商解決彼此在釣魚台上的爭議)b釣魚台上的
爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣
一起割讓給日本。二次大戰日本戰敗後，改由美軍代管。釣魚台附近除了
有豐富的海產，可能還蘊藏石油。目前台灣、日本和中國都表示擁有釣魚
台主權。接下來這個新聞，就一點也不和平。兩岸三地的保釣人士，昨天
再度闖關，準備登陸釣魚台，宣示主權，不過在半途就遭到日本船艦攔截
，雙方幾度發生碰撞，在僵持好幾個小時候，保釣人士無功而返。兩岸三
地15名保釣人士，從廈門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣
示主權，9號在接近釣魚台西方大約30公里的地方，開始和日本海上保
安廳及自衛隊船艦，展開追逐，雙方多次發生碰撞，在僵持的幾個小時中
，保釣船隻一度接近釣魚台六百公尺處。但由於被日本船艦碰撞，船頭受
損，加上風浪太大，最後在傍晚六點左右決定撤回廈門。保釣人士想插旗
宣示主權，拆除日本在島上設施的企圖宣告失敗。今年一月，由於日本繼
續向地主承租釣魚台群島的三個島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚台的主權
之爭再度浮上檯面，而昨天中國外交部也在例行記者會上重申對釣魚台的
主權，並希望和日本協商解決爭端（我想重申釣魚台及其附屬島嶼是中國
固有領土中國政府和人民維護國家主權的決心是無法動搖的中方一項主張
中日通過協商解決彼此在釣魚台上的爭議)b釣魚台上的爭議釣魚台群島
被日本稱為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割讓給日本
。二次大戰日本戰敗後，改由美軍代管。釣魚台附近除了有豐富的海產，
可能還蘊藏石油。目前台灣、日本和中國都表示擁有釣魚台主權。接下來
這個新聞，就一點也不和平。兩岸三地的保釣人士，昨天再度闖關，準備
登陸釣魚台，宣示主權，不過在半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾度發生
碰撞，在僵持好幾個小時候，保釣人士無功而返。兩岸三地15名保釣人
士，從廈門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，9號在
接近釣魚台西方大約30公里的地方，開始和日本海上保安廳及自衛隊船
艦，展開追逐，雙方多次發生碰撞，在僵持的幾個小時中，保釣船隻一度
接近釣魚台六百公尺處。但由於被日本船艦碰撞，船頭受損，加上風浪太
大，最後在傍晚六點左右決定撤回廈門。保釣人士想插旗宣示主權，拆除
日本在島上設施的企圖宣告失敗。今年一月，由於日本繼續向地主承租釣
魚台群島的三個島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度浮上檯
面，而昨天中國外交部也在例行記者會上重申對釣魚台的主權，並希望和
日本協商解決爭端（我想重申釣魚台及其附屬島嶼是中國固有領土中國政
府和人民維護國家主權的決心是無法動搖的中方一項主張中日通過協商解
決彼此在釣魚台上的爭議)b釣魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣
諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割讓給日本。二次大戰日本
戰敗後，改由美軍代管。釣魚台附近除了有豐富的海產，可能還蘊藏石油
。目前台灣、日本和中國都表示擁有釣魚台主權。接下來這個新聞，就一
點也不和平。兩岸三地的保釣人士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚台，宣
示主權，不過在半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在僵持好
幾個小時候，保釣人士無功而返。兩岸三地15名保釣人士，從廈門搭乘
90噸的大陸貨輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚台西方
大約30公里的地方，開始和日本海上保安廳及自衛隊船艦，展開追逐，
雙方多次發生碰撞，在僵持的幾個小時中，保釣船隻一度接近釣魚台六百
公尺處。但由於被日本船艦碰撞，船頭受損，加上風浪太大，最後在傍晚
六點左右決定撤回廈門。保釣人士想插旗宣示主權，拆除日本在島上設施
的企圖宣告失敗。今年一月，由於日本繼續向地主承租釣魚台群島的三個
島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度浮上檯面，而昨天中國
外交部也在例行記者會上重申對釣魚台的主權，並希望和日本協商解決爭
端（我想重申釣魚台及其附屬島嶼是中國固有領土中國政府和人民維護國
家主權的決心是無法動搖的中方一項主張中日通過協商解決彼此在釣魚台
上的爭議)b釣魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是清朝在
甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割讓給日本。二次大戰日本戰敗後，改由美
軍代管。釣魚台附近除了有豐富的海產，可能還蘊藏石油。目前台灣、日
本和中國都表示擁有釣魚台主權。接下來這個新聞，就一點也不和平。兩
岸三地的保釣人士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚台，宣示主權，不過在
半途就遭到日本船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在僵持好幾個小時候，保
釣人士無功而返。兩岸三地15名保釣人士，從廈門搭乘90噸的大陸貨
輪閩龍號，前往釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚台西方大約30公里的
地方，開始和日本海上保安廳及自衛隊船艦，展開追逐，雙方多次發生碰
撞，在僵持的幾個小時中，保釣船隻一度接近釣魚台六百公尺處。但由於
被日本船艦碰撞，船頭受損，加上風浪太大，最後在傍晚六點左右決定撤
回廈門。保釣人士想插旗宣示主權，拆除日本在島上設施的企圖宣告失敗
。今年一月，由於日本繼續向地主承租釣魚台群島的三個島嶼，引發海峽
兩岸關注，釣魚台的主權之爭再度浮上檯面，而昨天中國外交部也在例行
記者會上重申對釣魚台的主權，並希望和日本協商解決爭端（我想重申釣
魚台及其附屬島嶼是中國固有領土中國政府和人民維護國家主權的決心是
無法動搖的中方一項主張中日通過協商解決彼此在釣魚台上的爭議)b釣
魚台上的爭議釣魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後
，和台灣一起割讓給日本。二次大戰日本戰敗後，改由美軍代管。釣魚台
附近除了有豐富的海產，可能還蘊藏石油。目前台灣、日本和中國都表示
擁有釣魚台主權。接下來這個新聞，就一點也不和平。兩岸三地的保釣人
士，昨天再度闖關，準備登陸釣魚台，宣示主權，不過在半途就遭到日本
船艦攔截，雙方幾度發生碰撞，在僵持好幾個小時候，保釣人士無功而返
。兩岸三地15名保釣人士，從廈門搭乘90噸的大陸貨輪閩龍號，前往
釣魚台宣示主權，9號在接近釣魚台西方大約30公里的地方，開始和日
本海上保安廳及自衛隊船艦，展開追逐，雙方多次發生碰撞，在僵持的幾
個小時中，保釣船隻一度接近釣魚台六百公尺處。但由於被日本船艦碰撞
，船頭受損，加上風浪太大，最後在傍晚六點左右決定撤回廈門。保釣人
士想插旗宣示主權，拆除日本在島上設施的企圖宣告失敗。今年一月，由
於日本繼續向地主承租釣魚台群島的三個島嶼，引發海峽兩岸關注，釣魚
台的主權之爭再度浮上檯面，而昨天中國外交部也在例行記者會上重申對
釣魚台的主權，並希望和日本協商解決爭端（我想重申釣魚台及其附屬島
嶼是中國固有領土中國政府和人民維護國家主權的決心是無法動搖的中方
一項主張中日通過協商解決彼此在釣魚台上的爭議)b釣魚台上的爭議釣
魚台群島被日本稱為尖閣諸島，是清朝在甲午戰爭戰敗後，和台灣一起割
讓給日本。二次大戰日本戰敗後，改由美軍代管。釣魚台附近除了有豐富
的海產，可能還蘊藏石油。目前台灣、日本和中國都表示擁有釣魚台主權
。
