今天有一場特別的國際研討會在台灣揭幕。世界廁所高峰會今天輪到台灣
主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。各國的代表飛抵台灣的第一站，就是
去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所打分數。陽明山上新建的示範廁所，
無論在殘障設施、節能省水設計上的表現，都獲得國際學者的高度肯定。
發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳華說，有研究才有進步，廁所也不例
外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉辦，全球建築師關注的焦點擺在，高
山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖入的遊客。回頭看台灣，在2008
年觀光客倍增的計畫的前提下。各個觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和
生態環境取得平衡，國內的建築學者也建議，政府現在就得提早做準備。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一場特別的國際研討會在台灣揭幕
。世界廁所高峰會今天輪到台灣主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。各國
的代表飛抵台灣的第一站，就是去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所打分
數。陽明山上新建的示範廁所，無論在殘障設施、節能省水設計上的表現
，都獲得國際學者的高度肯定。發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳華說
，有研究才有進步，廁所也不例外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉辦，
全球建築師關注的焦點擺在，高山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖入的
遊客。回頭看台灣，在2008年觀光客倍增的計畫的前提下。各個觀光
地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡，國內的建築學者也建
議，政府現在就得提早做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一
場特別的國際研討會在台灣揭幕。世界廁所高峰會今天輪到台灣主辦，今
年的主題是觀光山岳廁所。各國的代表飛抵台灣的第一站，就是去參觀陽
明山的廁所，給台灣的廁所打分數。陽明山上新建的示範廁所，無論在殘
障設施、節能省水設計上的表現，都獲得國際學者的高度肯定。發起世界
廁所高峰會的新加坡人沈銳華說，有研究才有進步，廁所也不例外。今年
是世界廁所高峰會第三屆舉辦，全球建築師關注的焦點擺在，高山上怎麼
建廁所，來因應越來越多闖入的遊客。回頭看台灣，在2008年觀光客
倍增的計畫的前提下。各個觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境
取得平衡，國內的建築學者也建議，政府現在就得提早做準備。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一場特別的國際研討會在台灣揭幕。世界廁
所高峰會今天輪到台灣主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。各國的代表飛
抵台灣的第一站，就是去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所打分數。陽明
山上新建的示範廁所，無論在殘障設施、節能省水設計上的表現，都獲得
國際學者的高度肯定。發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳華說，有研究
才有進步，廁所也不例外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉辦，全球建築
師關注的焦點擺在，高山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖入的遊客。回
頭看台灣，在2008年觀光客倍增的計畫的前提下。各個觀光地區的廁
所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡，國內的建築學者也建議，政府
現在就得提早做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一場特別的
國際研討會在台灣揭幕。世界廁所高峰會今天輪到台灣主辦，今年的主題
是觀光山岳廁所。各國的代表飛抵台灣的第一站，就是去參觀陽明山的廁
所，給台灣的廁所打分數。陽明山上新建的示範廁所，無論在殘障設施、
節能省水設計上的表現，都獲得國際學者的高度肯定。發起世界廁所高峰
會的新加坡人沈銳華說，有研究才有進步，廁所也不例外。今年是世界廁
所高峰會第三屆舉辦，全球建築師關注的焦點擺在，高山上怎麼建廁所，
來因應越來越多闖入的遊客。回頭看台灣，在2008年觀光客倍增的計
畫的前提下。各個觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡
，國內的建築學者也建議，政府現在就得提早做準備。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導今天有一場特別的國際研討會在台灣揭幕。世界廁所高峰會
今天輪到台灣主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。各國的代表飛抵台灣的
第一站，就是去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所打分數。陽明山上新建
的示範廁所，無論在殘障設施、節能省水設計上的表現，都獲得國際學者
的高度肯定。發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳華說，有研究才有進步
，廁所也不例外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉辦，全球建築師關注的
焦點擺在，高山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖入的遊客。回頭看台灣
，在2008年觀光客倍增的計畫的前提下。各個觀光地區的廁所要怎麼
蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡，國內的建築學者也建議，政府現在就得
提早做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一場特別的國際研討
會在台灣揭幕。世界廁所高峰會今天輪到台灣主辦，今年的主題是觀光山
岳廁所。各國的代表飛抵台灣的第一站，就是去參觀陽明山的廁所，給台
灣的廁所打分數。陽明山上新建的示範廁所，無論在殘障設施、節能省水
設計上的表現，都獲得國際學者的高度肯定。發起世界廁所高峰會的新加
坡人沈銳華說，有研究才有進步，廁所也不例外。今年是世界廁所高峰會
第三屆舉辦，全球建築師關注的焦點擺在，高山上怎麼建廁所，來因應越
來越多闖入的遊客。回頭看台灣，在2008年觀光客倍增的計畫的前提
下。各個觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡，國內的
建築學者也建議，政府現在就得提早做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導今天有一場特別的國際研討會在台灣揭幕。世界廁所高峰會今天輪到
台灣主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。各國的代表飛抵台灣的第一站，
就是去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所打分數。陽明山上新建的示範廁
所，無論在殘障設施、節能省水設計上的表現，都獲得國際學者的高度肯
定。發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳華說，有研究才有進步，廁所也
不例外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉辦，全球建築師關注的焦點擺在
，高山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖入的遊客。回頭看台灣，在20
08年觀光客倍增的計畫的前提下。各個觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼
樣和生態環境取得平衡，國內的建築學者也建議，政府現在就得提早做準
備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天有一場特別的國際研討會在台灣
揭幕。世界廁所高峰會今天輪到台灣主辦，今年的主題是觀光山岳廁所。
各國的代表飛抵台灣的第一站，就是去參觀陽明山的廁所，給台灣的廁所
打分數。陽明山上新建的示範廁所，無論在殘障設施、節能省水設計上的
表現，都獲得國際學者的高度肯定。發起世界廁所高峰會的新加坡人沈銳
華說，有研究才有進步，廁所也不例外。今年是世界廁所高峰會第三屆舉
辦，全球建築師關注的焦點擺在，高山上怎麼建廁所，來因應越來越多闖
入的遊客。回頭看台灣，在2008年觀光客倍增的計畫的前提下。各個
觀光地區的廁所要怎麼蓋，怎麼樣和生態環境取得平衡，國內的建築學者
也建議，政府現在就得提早做準備。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
