有關輔大景觀系傳出的性騷擾事件，校方昨天要求陳姓教授暫停所有課程
，但是已經引起各界的爭議。有學者認為，這兩年來，包括輔大在內的幾
個案例，都突顯了校園處理性騷擾事件的機制，仍然有待檢討。為了處理
校園內的性騷擾案件，目前各大學幾乎都設有兩性平等委員會或性騷擾處
理委員會來進行調查，而由於委員會是由相關專業人員依循嚴謹程序做調
查，因此結果有一定的可信度，清大教授謝小岑表示，教評會在決定是否
將老師解聘時，應以委員會的調查做為重要參考。但現在的問題是調查結
果不一定受尊重，以輔大這次的案子為例，性騷擾處理委員會初步認定陳
姓副教授涉及性騷擾，不過在院教評會時，卻仍以證據不足否決，因此謝
小岑認為，委員會代表有必要列席教評會議做補充說明。謝小岑說，委員
會是徒具形式還是發揮作用，端看校方態度，而一次又一次的個案，只是
證明了處理機制的不完善，賠上了學生的受教權與學校校譽，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。有關輔大景觀系傳出的性騷擾事件，校方昨天要求
陳姓教授暫停所有課程，但是已經引起各界的爭議。有學者認為，這兩年
來，包括輔大在內的幾個案例，都突顯了校園處理性騷擾事件的機制，仍
然有待檢討。為了處理校園內的性騷擾案件，目前各大學幾乎都設有兩性
平等委員會或性騷擾處理委員會來進行調查，而由於委員會是由相關專業
人員依循嚴謹程序做調查，因此結果有一定的可信度，清大教授謝小岑表
示，教評會在決定是否將老師解聘時，應以委員會的調查做為重要參考。
但現在的問題是調查結果不一定受尊重，以輔大這次的案子為例，性騷擾
處理委員會初步認定陳姓副教授涉及性騷擾，不過在院教評會時，卻仍以
證據不足否決，因此謝小岑認為，委員會代表有必要列席教評會議做補充
說明。謝小岑說，委員會是徒具形式還是發揮作用，端看校方態度，而一
次又一次的個案，只是證明了處理機制的不完善，賠上了學生的受教權與
學校校譽，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。有關輔大景觀系傳出的性騷
擾事件，校方昨天要求陳姓教授暫停所有課程，但是已經引起各界的爭議
。有學者認為，這兩年來，包括輔大在內的幾個案例，都突顯了校園處理
性騷擾事件的機制，仍然有待檢討。為了處理校園內的性騷擾案件，目前
各大學幾乎都設有兩性平等委員會或性騷擾處理委員會來進行調查，而由
於委員會是由相關專業人員依循嚴謹程序做調查，因此結果有一定的可信
度，清大教授謝小岑表示，教評會在決定是否將老師解聘時，應以委員會
的調查做為重要參考。但現在的問題是調查結果不一定受尊重，以輔大這
次的案子為例，性騷擾處理委員會初步認定陳姓副教授涉及性騷擾，不過
在院教評會時，卻仍以證據不足否決，因此謝小岑認為，委員會代表有必
要列席教評會議做補充說明。謝小岑說，委員會是徒具形式還是發揮作用
，端看校方態度，而一次又一次的個案，只是證明了處理機制的不完善，
賠上了學生的受教權與學校校譽，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。有關
輔大景觀系傳出的性騷擾事件，校方昨天要求陳姓教授暫停所有課程，但
是已經引起各界的爭議。有學者認為，這兩年來，包括輔大在內的幾個案
例，都突顯了校園處理性騷擾事件的機制，仍然有待檢討。為了處理校園
內的性騷擾案件，目前各大學幾乎都設有兩性平等委員會或性騷擾處理委
員會來進行調查，而由於委員會是由相關專業人員依循嚴謹程序做調查，
因此結果有一定的可信度，清大教授謝小岑表示，教評會在決定是否將老
師解聘時，應以委員會的調查做為重要參考。但現在的問題是調查結果不
一定受尊重，以輔大這次的案子為例，性騷擾處理委員會初步認定陳姓副
教授涉及性騷擾，不過在院教評會時，卻仍以證據不足否決，因此謝小岑
認為，委員會代表有必要列席教評會議做補充說明。謝小岑說，委員會是
徒具形式還是發揮作用，端看校方態度，而一次又一次的個案，只是證明
了處理機制的不完善，賠上了學生的受教權與學校校譽，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。有關輔大景觀系傳出的性騷擾事件，校方昨天要求陳姓
教授暫停所有課程，但是已經引起各界的爭議。有學者認為，這兩年來，
包括輔大在內的幾個案例，都突顯了校園處理性騷擾事件的機制，仍然有
待檢討。為了處理校園內的性騷擾案件，目前各大學幾乎都設有兩性平等
委員會或性騷擾處理委員會來進行調查，而由於委員會是由相關專業人員
依循嚴謹程序做調查，因此結果有一定的可信度，清大教授謝小岑表示，
教評會在決定是否將老師解聘時，應以委員會的調查做為重要參考。但現
在的問題是調查結果不一定受尊重，以輔大這次的案子為例，性騷擾處理
委員會初步認定陳姓副教授涉及性騷擾，不過在院教評會時，卻仍以證據
不足否決，因此謝小岑認為，委員會代表有必要列席教評會議做補充說明
。謝小岑說，委員會是徒具形式還是發揮作用，端看校方態度，而一次又
一次的個案，只是證明了處理機制的不完善，賠上了學生的受教權與學校
校譽，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
