世界貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國
，針對農產品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成
具體成果。值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首
次以會員國身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展
開，不過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已
經聚集在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，
墨西哥政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保
護，甚至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長
級會議，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於
會前各國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，
這次會談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，
要求日本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放
農產品市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全
面取消。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團
長經濟部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二
十五項產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世
界貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，
針對農產品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具
體成果。值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次
以會員國身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開
，不過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經
聚集在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨
西哥政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護
，甚至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級
會議，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會
前各國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這
次會談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要
求日本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農
產品市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面
取消。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長
經濟部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十
五項產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界
貿易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，針
對農產品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具體
成果。值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次以
會員國身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，
不過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚
集在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西
哥政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，
甚至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會
議，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前
各國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次
會談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求
日本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產
品市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取
消。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經
濟部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五
項產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿
易組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，針對
農產品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成
果。值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次以會
員國身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不
過上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集
在會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥
政府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚
至還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議
，將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各
國對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會
談能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日
本美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品
市場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消
。另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟
部長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項
產品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易
組織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，針對農
產品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成果
。值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次以會員
國身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不過
上萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在
會議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政
府也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至
還部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，
將有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各國
對於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談
能否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日本
美國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市
場，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。
另外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部
長林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產
品享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易組
織WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，針對農產
品貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成果。
值得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次以會員國
身份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不過上
萬名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在會
議舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政府
也加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至還
部署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，將
有來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各國對
於消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談能
否達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日本美
國歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市場
，對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。另
外，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部長
林義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產品
享有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。世界貿易組織
WTO部長級會議，10號將在墨西哥召開，由於會前各國，針對農產品
貿易問題出現歧見，因此一般預料，這次會議恐怕很難達成具體成果。值
得一提的是，我國經濟部長林義夫，也率團前往墨西哥，首次以會員國身
份出席WTO會議。(UPSOUND)雖然會議還沒有展開，不過上萬
名反全球化群眾，非政府組織，以及環保和農民等團體，已經聚集在會議
舉辦地坎昆市區，準備在表達他們的抗議訴求。而在同時，墨西哥政府也
加強戒備，除了派出大批鎮暴警察，在會場警戒區外層層保護，甚至還部
署了軍艦，防止可能來自海上的攻擊行動。今年WTO部長級會議，將有
來自146個地區及國家的四千七百位會員代表參與。由於會前各國對於
消除農產品貿易障礙等談判內容嚴重分歧，使得外界質疑，這次會談能否
達成具體協議例如由21個開發中國家組成的21國集團，要求日本美國
歐洲等富有國家，停止繼續補貼他們的農產品出口，並開放農產品市場，
對此，美國及歐盟只表示願意有限制的減少補貼，而不是全面取消。另外
，這次會議也是我國首次以WTO會員身份參與，代表團團長經濟部長林
義夫表示，我國將在會中宣布，讓低度開發中國家的一百二十五項產品享
有零關稅待遇輸入台灣，履行對低度開發中國家的承諾。
