雙十節的重頭戲，當然是晚上的國慶煙火。這場表演已經在晚上七點鐘展
開，各位觀眾從畫面上就可以看到美麗的煙火。今年施放煙火的地點是在
桃園大溪，一個小時之內，將施放六千顆焰火彈。二十個節目當中，有十
一項全新的花式表演，以前並沒有出現過，觀眾可以大飽眼福了。而如果
您沒有機會到現場，透過電視螢幕，我們會隨時帶給您最新的畫面。雙十
節的重頭戲，當然是晚上的國慶煙火。這場表演已經在晚上七點鐘展開，
各位觀眾從畫面上就可以看到美麗的煙火。今年施放煙火的地點是在桃園
大溪，一個小時之內，將施放六千顆焰火彈。二十個節目當中，有十一項
全新的花式表演，以前並沒有出現過，觀眾可以大飽眼福了。而如果您沒
有機會到現場，透過電視螢幕，我們會隨時帶給您最新的畫面。雙十節的
重頭戲，當然是晚上的國慶煙火。這場表演已經在晚上七點鐘展開，各位
觀眾從畫面上就可以看到美麗的煙火。今年施放煙火的地點是在桃園大溪
，一個小時之內，將施放六千顆焰火彈。二十個節目當中，有十一項全新
的花式表演，以前並沒有出現過，觀眾可以大飽眼福了。而如果您沒有機
會到現場，透過電視螢幕，我們會隨時帶給您最新的畫面。雙十節的重頭
戲，當然是晚上的國慶煙火。這場表演已經在晚上七點鐘展開，各位觀眾
從畫面上就可以看到美麗的煙火。今年施放煙火的地點是在桃園大溪，一
個小時之內，將施放六千顆焰火彈。二十個節目當中，有十一項全新的花
式表演，以前並沒有出現過，觀眾可以大飽眼福了。而如果您沒有機會到
現場，透過電視螢幕，我們會隨時帶給您最新的畫面。雙十節的重頭戲，
當然是晚上的國慶煙火。這場表演已經在晚上七點鐘展開，各位觀眾從畫
面上就可以看到美麗的煙火。今年施放煙火的地點是在桃園大溪，一個小
時之內，將施放六千顆焰火彈。二十個節目當中，有十一項全新的花式表
演，以前並沒有出現過，觀眾可以大飽眼福了。而如果您沒有機會到現場
，透過電視螢幕，我們會隨時帶給您最新的畫面。
