加拿大針對乳癌治療，有新的發展。
研究人員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很
多，但是目前還必須要進行更廣泛的研究。
凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，
每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。
乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozo
le(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大
的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。
他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名
乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之
43。
因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。
好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗
乳癌。
目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)
，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失
療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。
而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月
之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。
但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外
，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。
至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或
是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的
的研究。
