加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，防止
乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛的研
究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗
，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前
我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結
果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人
興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種
藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機
率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持
續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種
藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(
tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫
西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗
，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始
服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏
鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效
果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三
個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？
還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員證
實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目前
還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，
她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患
者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗
乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，
星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200
名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受
傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提
前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病
患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用
的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在
連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，
乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停
藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產
。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外
，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔
莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦
女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療，
有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳
統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一名
乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳
癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是
Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減
少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。
他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳
癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。
因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好
讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌
。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)
，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效
，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔
莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可
以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜
汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。
至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是
剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究
。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，防
止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛的
研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實
驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天
前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的
結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令
人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這
種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發
機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要
持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這
種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬
(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔
莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實
驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開
始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質
疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種
效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過
三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效
？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員
證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目
前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前
，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌
患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(
抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊
，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千20
0名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接
受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，
提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的
病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使
用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示
在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患
，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在
停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生
產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此
外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束
塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的
婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療
，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比
傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一
名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止
乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的
是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率
減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果
。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名
乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43
。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。
好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳
癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen
)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療
效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年
塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就
可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間
盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究
。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或
是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研
究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，
防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛
的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體
實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾
天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗
的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個
令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用
這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復
發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計
要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用
這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西
芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，
塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的
實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上
開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨
質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何
種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超
過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有
效？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人
員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是
目前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半
前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳
癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole
(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團
隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千2
00名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半
接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定
，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法
的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛
使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表
示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病
患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，
在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的
生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，
此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結
束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患
的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治
療，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，
比傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是
一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防
止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用
的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發
率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結
果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600
名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之4
3。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃
。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗
乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxife
n)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失
療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五
年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，
就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜
間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研
究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;
或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的
研究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究人員證實，一種新的葯物
，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但是目前還必須要進行更廣
泛的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人
體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好
幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實
驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這
個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服
用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，
復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預
計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服
用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫
西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後
，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次
的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬
上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有
骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生
何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經
超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣
有效？還有賴醫學界的的研究。加拿大針對乳癌治療，有新的發展。研究
人員證實，一種新的葯物，防止乳癌復發的效果，比傳統藥物好很多，但
是目前還必須要進行更廣泛的研究。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年
半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。
乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozol
e(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究
團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千
200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一
半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決
定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療
法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣
泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員
表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的
病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女
，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素
的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等
，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對
結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳
患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。
