日本東京法院，即將在下個星期，對中國民眾控告日本皇軍，在二次大戰
期間，進行人體細菌實驗一案，做出判決，判決前夕，原告代表呼籲日本
政府，應該勇於面對歷史。中國180名控告日軍進行細菌戰實驗的原告
代表，星期四在東京向日本政府提出呼籲，要求他們應該承認，在二次大
戰期間，所犯下的罪行。原告代表王宣（譯音）：對日本自身的利益來說
日本政府應該承認事實這也是我所期盼的我認為這比賠償更加地重要這些
原告指控，日本皇軍的731部隊，在二次大戰期間，對中國民眾進行生
化武器實驗、活體解剖等其他暴行，當年的受害者家屬們，在1997年
，為2100名罹難者提出告訴，這項判決結果，即將在下個星期出爐。
原告律師土屋：光有認知是不夠的法官對於這個案件需要的是勇氣做出空
前的判決可能為這個法官帶來一生的巨大的影響但這個法官必須有勇氣面
對挑戰雖然，日本已經公認有731部隊的存在，不過，仍然拒絕承認他
們有執行人體生化實驗的任務，同時，日本的歷史學家也指出，在相關史
料文件裡，他們仍然無法確定是否真的有人體細菌實驗的存在。公視新聞
鍾孟燕編譯日本東京法院，即將在下個星期，對中國民眾控告日本皇軍，
在二次大戰期間，進行人體細菌實驗一案，做出判決，判決前夕，原告代
表呼籲日本政府，應該勇於面對歷史。中國180名控告日軍進行細菌戰
實驗的原告代表，星期四在東京向日本政府提出呼籲，要求他們應該承認
，在二次大戰期間，所犯下的罪行。原告代表王宣（譯音）：對日本自身
的利益來說日本政府應該承認事實這也是我所期盼的我認為這比賠償更加
地重要這些原告指控，日本皇軍的731部隊，在二次大戰期間，對中國
民眾進行生化武器實驗、活體解剖等其他暴行，當年的受害者家屬們，在
1997年，為2100名罹難者提出告訴，這項判決結果，即將在下個
星期出爐。原告律師土屋：光有認知是不夠的法官對於這個案件需要的是
勇氣做出空前的判決可能為這個法官帶來一生的巨大的影響但這個法官必
須有勇氣面對挑戰雖然，日本已經公認有731部隊的存在，不過，仍然
拒絕承認他們有執行人體生化實驗的任務，同時，日本的歷史學家也指出
，在相關史料文件裡，他們仍然無法確定是否真的有人體細菌實驗的存在
。公視新聞鍾孟燕編譯日本東京法院，即將在下個星期，對中國民眾控告
日本皇軍，在二次大戰期間，進行人體細菌實驗一案，做出判決，判決前
夕，原告代表呼籲日本政府，應該勇於面對歷史。中國180名控告日軍
進行細菌戰實驗的原告代表，星期四在東京向日本政府提出呼籲，要求他
們應該承認，在二次大戰期間，所犯下的罪行。原告代表王宣（譯音）：
對日本自身的利益來說日本政府應該承認事實這也是我所期盼的我認為這
比賠償更加地重要這些原告指控，日本皇軍的731部隊，在二次大戰期
間，對中國民眾進行生化武器實驗、活體解剖等其他暴行，當年的受害者
家屬們，在1997年，為2100名罹難者提出告訴，這項判決結果，
即將在下個星期出爐。原告律師土屋：光有認知是不夠的法官對於這個案
件需要的是勇氣做出空前的判決可能為這個法官帶來一生的巨大的影響但
這個法官必須有勇氣面對挑戰雖然，日本已經公認有731部隊的存在，
不過，仍然拒絕承認他們有執行人體生化實驗的任務，同時，日本的歷史
學家也指出，在相關史料文件裡，他們仍然無法確定是否真的有人體細菌
實驗的存在。公視新聞鍾孟燕編譯日本東京法院，即將在下個星期，對中
國民眾控告日本皇軍，在二次大戰期間，進行人體細菌實驗一案，做出判
決，判決前夕，原告代表呼籲日本政府，應該勇於面對歷史。中國180
名控告日軍進行細菌戰實驗的原告代表，星期四在東京向日本政府提出呼
籲，要求他們應該承認，在二次大戰期間，所犯下的罪行。原告代表王宣
（譯音）：對日本自身的利益來說日本政府應該承認事實這也是我所期盼
的我認為這比賠償更加地重要這些原告指控，日本皇軍的731部隊，在
二次大戰期間，對中國民眾進行生化武器實驗、活體解剖等其他暴行，當
年的受害者家屬們，在1997年，為2100名罹難者提出告訴，這項
判決結果，即將在下個星期出爐。原告律師土屋：光有認知是不夠的法官
對於這個案件需要的是勇氣做出空前的判決可能為這個法官帶來一生的巨
大的影響但這個法官必須有勇氣面對挑戰雖然，日本已經公認有731部
隊的存在，不過，仍然拒絕承認他們有執行人體生化實驗的任務，同時，
日本的歷史學家也指出，在相關史料文件裡，他們仍然無法確定是否真的
有人體細菌實驗的存在。公視新聞鍾孟燕編譯日本東京法院，即將在下個
星期，對中國民眾控告日本皇軍，在二次大戰期間，進行人體細菌實驗一
案，做出判決，判決前夕，原告代表呼籲日本政府，應該勇於面對歷史。
中國180名控告日軍進行細菌戰實驗的原告代表，星期四在東京向日本
政府提出呼籲，要求他們應該承認，在二次大戰期間，所犯下的罪行。原
告代表王宣（譯音）：對日本自身的利益來說日本政府應該承認事實這也
是我所期盼的我認為這比賠償更加地重要這些原告指控，日本皇軍的73
1部隊，在二次大戰期間，對中國民眾進行生化武器實驗、活體解剖等其
他暴行，當年的受害者家屬們，在1997年，為2100名罹難者提出
告訴，這項判決結果，即將在下個星期出爐。原告律師土屋：光有認知是
不夠的法官對於這個案件需要的是勇氣做出空前的判決可能為這個法官帶
來一生的巨大的影響但這個法官必須有勇氣面對挑戰雖然，日本已經公認
有731部隊的存在，不過，仍然拒絕承認他們有執行人體生化實驗的任
務，同時，日本的歷史學家也指出，在相關史料文件裡，他們仍然無法確
定是否真的有人體細菌實驗的存在。公視新聞鍾孟燕編譯
