在高級的溫泉旅館泡湯很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，
不但免費還有天然美景可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，
水質沒有經過檢測也無人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取
締。順著陽金公路走，從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫
泉，得親自步行才到的了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著
裡面是國家公園禁區，禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個
彎沒多久就是這般人聲鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在
溪水裡，在山光水色圍繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛
奶浴，還有人抓起泥巴，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家
卻一來再來為的就是旅館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖
然執行取締，不過一張一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往
溫泉的小路下面都是挖空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢
測，看起來逍遙愉快的野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高
級的溫泉旅館泡湯很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但
免費還有天然美景可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質
沒有經過檢測也無人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。
順著陽金公路走，從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，
得親自步行才到的了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面
是國家公園禁區，禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒
多久就是這般人聲鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水
裡，在山光水色圍繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴
，還有人抓起泥巴，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一
來再來為的就是旅館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執
行取締，不過一張一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉
的小路下面都是挖空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，
看起來逍遙愉快的野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的
溫泉旅館泡湯很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費
還有天然美景可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有
經過檢測也無人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著
陽金公路走，從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親
自步行才到的了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國
家公園禁區，禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久
就是這般人聲鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，
在山光水色圍繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還
有人抓起泥巴，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再
來為的就是旅館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取
締，不過一張一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小
路下面都是挖空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起
來逍遙愉快的野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉
旅館泡湯很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有
天然美景可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過
檢測也無人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金
公路走，從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步
行才到的了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公
園禁區，禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是
這般人聲鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山
光水色圍繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人
抓起泥巴，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為
的就是旅館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，
不過一張一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下
面都是挖空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍
遙愉快的野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉旅館
泡湯很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有天然
美景可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過檢測
也無人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金公路
走，從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步行才
到的了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公園禁
區，禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是這般
人聲鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山光水
色圍繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人抓起
泥巴，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為的就
是旅館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，不過
一張一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下面都
是挖空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍遙愉
快的野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉旅館泡湯
很享受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有天然美景
可欣賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過檢測也無
人管理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金公路走，
從一處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步行才到的
了。穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公園禁區，
禁止進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是這般人聲
鼎沸的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山光水色圍
繞下泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人抓起泥巴
，當場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為的就是旅
館裡享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，不過一張
一千五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下面都是挖
空的礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍遙愉快的
野溪免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉旅館泡湯很享
受，有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有天然美景可欣
賞，但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過檢測也無人管
理，隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金公路走，從一
處不顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步行才到的了。
穿過小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公園禁區，禁止
進入，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是這般人聲鼎沸
的景象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山光水色圍繞下
泡免費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人抓起泥巴，當
場做起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為的就是旅館裡
享受不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，不過一張一千
五的罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下面都是挖空的
礦區，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍遙愉快的野溪
免費溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉旅館泡湯很享受，
有些民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有天然美景可欣賞，
但是許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過檢測也無人管理，
隱藏安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金公路走，從一處不
顯眼的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步行才到的了。穿過
小溪前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公園禁區，禁止進入
，但是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是這般人聲鼎沸的景
象。冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山光水色圍繞下泡免
費湯。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人抓起泥巴，當場做
起天然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為的就是旅館裡享受
不到的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，不過一張一千五的
罰單，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下面都是挖空的礦區
，野溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍遙愉快的野溪免費
溫泉，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭在高級的溫泉旅館泡湯很享受，有些
民眾則喜歡到天然的野溪溫泉泡湯，不但免費還有天然美景可欣賞，但是
許多野溪溫泉屬於國家公園的禁區，水質沒有經過檢測也無人管理，隱藏
安全問題，卻很少有相關單位嚴格取締。順著陽金公路走，從一處不顯眼
的缺口進去，要前往這處天然野溪溫泉，得親自步行才到的了。穿過小溪
前進，柵欄前紅色告示牌，明明寫著裡面是國家公園禁區，禁止進入，但
是大家不以為意，繼續向前走，轉個彎沒多久就是這般人聲鼎沸的景象。
冉冉白煙從溪流冒出，大人小孩躺在溪水裡，在山光水色圍繞下泡免費湯
。溪水是乳白色，所以大家稱它為牛奶浴，還有人抓起泥巴，當場做起天
然spa。即使知道這是禁區，大家卻一來再來為的就是旅館裡享受不到
的原始風情。國家公園警察隊說，雖然執行取締，不過一張一千五的罰單
，似乎起不了作用。能想像嗎，通往溫泉的小路下面都是挖空的礦區，野
溪邊無人看守管理，水質也沒經過檢測，看起來逍遙愉快的野溪免費溫泉
，其實充滿危機。張玉菁陳柏諭
