台灣前輩藝術家，顏水龍，許多人尊稱他是台灣的工藝之父，而他畢生努
力創作出的工藝作品，目前正在台北工藝設計中心展出。很多人吃過台中
太陽堂的太陽餅，不過恐怕沒有太多人知道，不管是商標還是包裝，都是
由台灣相當重要的前輩畫家，顏水龍所設計的，不同於其他藝術家，顏水
龍除了在繪畫上有高度成就外，他畢生努力於工藝設計，就是希望透過一
般用品的設計，讓藝術可以進入每個人的日常生活。充滿美感的檯燈，粗
曠卻不失禮節的領帶，或是充滿原住民味道的陶甕陶杯，這些作品不但絕
對實用，而且更蘊含著極為濃郁的設計美感，像這個原本粗糙的藤製品，
在經過巧思設計後，成了歐洲一度流行東方手提包，對顏水龍來說，他總
是能透過最平常的材料，創造出典雅優美的藝術氣質。從美術繪畫，到大
幅的馬賽克壁畫，從日常用品設計，到企業的商標包裝，顏水龍一生所努
力，就是希望打破藝術與實用的界限，讓藝術不但能融入日常生活，更可
以提昇每個人的生活品質。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣前輩藝
術家，顏水龍，許多人尊稱他是台灣的工藝之父，而他畢生努力創作出的
工藝作品，目前正在台北工藝設計中心展出。很多人吃過台中太陽堂的太
陽餅，不過恐怕沒有太多人知道，不管是商標還是包裝，都是由台灣相當
重要的前輩畫家，顏水龍所設計的，不同於其他藝術家，顏水龍除了在繪
畫上有高度成就外，他畢生努力於工藝設計，就是希望透過一般用品的設
計，讓藝術可以進入每個人的日常生活。充滿美感的檯燈，粗曠卻不失禮
節的領帶，或是充滿原住民味道的陶甕陶杯，這些作品不但絕對實用，而
且更蘊含著極為濃郁的設計美感，像這個原本粗糙的藤製品，在經過巧思
設計後，成了歐洲一度流行東方手提包，對顏水龍來說，他總是能透過最
平常的材料，創造出典雅優美的藝術氣質。從美術繪畫，到大幅的馬賽克
壁畫，從日常用品設計，到企業的商標包裝，顏水龍一生所努力，就是希
望打破藝術與實用的界限，讓藝術不但能融入日常生活，更可以提昇每個
人的生活品質。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣前輩藝術家，顏水
龍，許多人尊稱他是台灣的工藝之父，而他畢生努力創作出的工藝作品，
目前正在台北工藝設計中心展出。很多人吃過台中太陽堂的太陽餅，不過
恐怕沒有太多人知道，不管是商標還是包裝，都是由台灣相當重要的前輩
畫家，顏水龍所設計的，不同於其他藝術家，顏水龍除了在繪畫上有高度
成就外，他畢生努力於工藝設計，就是希望透過一般用品的設計，讓藝術
可以進入每個人的日常生活。充滿美感的檯燈，粗曠卻不失禮節的領帶，
或是充滿原住民味道的陶甕陶杯，這些作品不但絕對實用，而且更蘊含著
極為濃郁的設計美感，像這個原本粗糙的藤製品，在經過巧思設計後，成
了歐洲一度流行東方手提包，對顏水龍來說，他總是能透過最平常的材料
，創造出典雅優美的藝術氣質。從美術繪畫，到大幅的馬賽克壁畫，從日
常用品設計，到企業的商標包裝，顏水龍一生所努力，就是希望打破藝術
與實用的界限，讓藝術不但能融入日常生活，更可以提昇每個人的生活品
質。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣前輩藝術家，顏水龍，許多人
尊稱他是台灣的工藝之父，而他畢生努力創作出的工藝作品，目前正在台
北工藝設計中心展出。很多人吃過台中太陽堂的太陽餅，不過恐怕沒有太
多人知道，不管是商標還是包裝，都是由台灣相當重要的前輩畫家，顏水
龍所設計的，不同於其他藝術家，顏水龍除了在繪畫上有高度成就外，他
畢生努力於工藝設計，就是希望透過一般用品的設計，讓藝術可以進入每
個人的日常生活。充滿美感的檯燈，粗曠卻不失禮節的領帶，或是充滿原
住民味道的陶甕陶杯，這些作品不但絕對實用，而且更蘊含著極為濃郁的
設計美感，像這個原本粗糙的藤製品，在經過巧思設計後，成了歐洲一度
流行東方手提包，對顏水龍來說，他總是能透過最平常的材料，創造出典
雅優美的藝術氣質。從美術繪畫，到大幅的馬賽克壁畫，從日常用品設計
，到企業的商標包裝，顏水龍一生所努力，就是希望打破藝術與實用的界
限，讓藝術不但能融入日常生活，更可以提昇每個人的生活品質。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣前輩藝術家，顏水龍，許多人尊稱他是台
灣的工藝之父，而他畢生努力創作出的工藝作品，目前正在台北工藝設計
中心展出。很多人吃過台中太陽堂的太陽餅，不過恐怕沒有太多人知道，
不管是商標還是包裝，都是由台灣相當重要的前輩畫家，顏水龍所設計的
，不同於其他藝術家，顏水龍除了在繪畫上有高度成就外，他畢生努力於
工藝設計，就是希望透過一般用品的設計，讓藝術可以進入每個人的日常
生活。充滿美感的檯燈，粗曠卻不失禮節的領帶，或是充滿原住民味道的
陶甕陶杯，這些作品不但絕對實用，而且更蘊含著極為濃郁的設計美感，
像這個原本粗糙的藤製品，在經過巧思設計後，成了歐洲一度流行東方手
提包，對顏水龍來說，他總是能透過最平常的材料，創造出典雅優美的藝
術氣質。從美術繪畫，到大幅的馬賽克壁畫，從日常用品設計，到企業的
商標包裝，顏水龍一生所努力，就是希望打破藝術與實用的界限，讓藝術
不但能融入日常生活，更可以提昇每個人的生活品質。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
