立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等於是立法院對司
法院的承諾再次跳票。
而目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不同意見，，尤其是司法行政
和審判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大，變成一個憲
政怪獸。
面對各方的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，會在兩個星期內完成
協商，讓法案通過。
一個月前，翁岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，
跟他沒有關係。
就是唯一的答案。
因此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也
就是今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法行政與審判
合一，司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學者認為
但堅持必須通過司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會
議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切
割的關係法制化。
邱太三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如此一來，實
質主持大法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋憲結果
與院長無關。
而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法官進行實質審判，才
能避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見解的情形公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導
