國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件。
顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業風
險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆呆
帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片業
務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控管
已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括信用風險、市場風險及作業風
險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象。
對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會的
自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過光
從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推銷
業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信用
卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡的
授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆
帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來
如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞
李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超
領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專
家也指出，國內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情
況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製
作完成。業者積極推動卡片業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜
刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括
信用風險、市場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比
國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政
部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚
至委外業務都有規定，不過光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細
節，校園內還是可以看到推銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥
結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借
現金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這5
000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進
行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理
，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有三
家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的發
卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業風險，是國外的
三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張的
現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片業務，不過最近
一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞。
學者指出，金融業的風險包括信用風險、市場風險及作業風險，在台灣，
最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡或
是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，從
卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過光從即使定下不
得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推銷業務人員的例
子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘
額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也超
過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀行
公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡
、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘
郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及
被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國
內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能
又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者
積極推動卡片業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國
內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括信用風險、市
場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相
當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法
或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都
有規定，不過光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還
是可以看到推銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競
爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有16
4億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的
金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制
度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險
降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現金
卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制，
出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在控
管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著機
器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片業務，不過最近一連串現金卡
、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，金
融業的風險包括信用風險、市場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的作
業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的管
理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣、
徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過光從即使定下不得向學生推銷
現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推銷業務人員的例子來看，其實
可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3
600億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400億
，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，財
政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金
融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報
導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件
。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業
風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆
呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片
業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控
管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括信用風險、市場風險及作業
風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象
。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會
的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過
光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推
銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信
用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡
的授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏
呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未
來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新
聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶
超領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。
專家也指出，國內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的
情況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速
製作完成。業者積極推動卡片業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領
盜刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包
括信用風險、市場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而
比國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財
政部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，
甚至委外業務都有規定，不過光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律
細節，校園內還是可以看到推銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題
癥結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預
借現金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這
5000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手
進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管
理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有
三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的
發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業風險，是國外
的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張
的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片業務，不過最
近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞
。學者指出，金融業的風險包括信用風險、市場風險及作業風險，在台灣
，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡
或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，
從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過光從即使定下
不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推銷業務人員的
例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用
餘額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也
超過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀
行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用
卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守
銘郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以
及被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，
國內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可
能又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業
者積極推動卡片業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯
國內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括信用風險、
市場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是
相當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦
法或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務
都有規定，不過光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內
還是可以看到推銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈
競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有1
64億，現金卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億
的金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計
制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風
險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導國內至少有三家銀行的現
金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事件。顯示銀行的發卡控管機制
，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作業風險，是國外的三倍多。在
控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大筆呆帳。一張張的現金卡隨著
機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡片業務，不過最近一連串現金
卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險控管已經有漏洞。學者指出，
金融業的風險包括信用風險、市場風險及作業風險，在台灣，最能掌握的
作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現象。對於信用卡或是現金卡的
管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公會的自律公約，從卡片的推廣
、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不過光從即使定下不得向學生推
銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到推銷業務人員的例子來看，其
實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內信用卡循環信用餘額已經高達
3600億，預借現金也有164億，現金卡的授信金額也超過1400
億，學者憂心這5000多億的金額已經隱藏呆帳危機。銀行公會指出，
財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，未來如果將信用卡、現金卡等
金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪
報導國內至少有三家銀行的現金卡，發生客戶超領現金，以及被盜刷的事
件。顯示銀行的發卡控管機制，出現了漏洞。專家也指出，國內銀行的作
業風險，是國外的三倍多。在控管不夠嚴謹的情況下，很可能又會出現大
筆呆帳。一張張的現金卡隨著機器的運作快速製作完成。業者積極推動卡
片業務，不過最近一連串現金卡、信用卡溢領盜刷，卻突顯國內銀行風險
控管已經有漏洞。學者指出，金融業的風險包括信用風險、市場風險及作
業風險，在台灣，最能掌握的作業風險，反而比國外高，是相當奇怪的現
象。對於信用卡或是現金卡的管理，不論是財政部的強制辦法或是銀行公
會的自律公約，從卡片的推廣、徵信、查核，甚至委外業務都有規定，不
過光從即使定下不得向學生推銷現金卡的自律細節，校園內還是可以看到
推銷業務人員的例子來看，其實可以找出問題癥結。在強烈競爭下，國內
信用卡循環信用餘額已經高達3600億，預借現金也有164億，現金
卡的授信金額也超過1400億，學者憂心這5000多億的金額已經隱
藏呆帳危機。銀行公會指出，財政部已經著手進行銀行會計制度的修訂，
未來如果將信用卡、現金卡等金融業務獨立管理，將有助風險降低。公視
新聞李婕綾黃守銘郭俊麟採訪報導
