北投地區擁有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現
出全新風貌，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民
眾知道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而
來的溫泉青春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地
區一年一度的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去
年斥資25億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北
投注入新活力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大
家都很有信心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年
不但沒下水，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，
不用下水賣力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是
促銷方案，愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相
關文史，要讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北
投地區擁有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出
全新風貌，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾
知道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來
的溫泉青春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區
一年一度的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年
斥資25億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投
注入新活力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家
都很有信心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不
但沒下水，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不
用下水賣力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促
銷方案，愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關
文史，要讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北投
地區擁有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出全
新風貌，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知
道，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來的
溫泉青春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區一
年一度的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年斥
資25億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投注
入新活力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家都
很有信心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不但
沒下水，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不用
下水賣力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促銷
方案，愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關文
史，要讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北投地
區擁有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出全新
風貌，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知道
，北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來的溫
泉青春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區一年
一度的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年斥資
25億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投注入
新活力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家都很
有信心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不但沒
下水，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不用下
水賣力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促銷方
案，愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關文史
，要讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北投地區
擁有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出全新風
貌，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知道，
北投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來的溫泉
青春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區一年一
度的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年斥資2
5億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投注入新
活力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家都很有
信心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不但沒下
水，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不用下水
賣力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促銷方案
，愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關文史，
要讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北投地區擁
有豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出全新風貌
，一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知道，北
投有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來的溫泉青
春大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區一年一度
的溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年斥資25
億元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投注入新活
力，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家都很有信
心，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不但沒下水
，衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不用下水賣
力了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促銷方案，
愛泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關文史，要
讓參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭北投地區擁有
豐富的溫泉資源，在業者和政府的努力下，現在的北投呈現出全新風貌，
一年一度的台北溫泉季今天下午登場，主辦單位不僅要讓民眾知道，北投
有好溫泉，也蘊藏可觀的文化史跡。比起這三位遠從日本而來的溫泉青春
大使，台灣本土的溫泉大使，光彩和她們不分上下。北投地區一年一度的
溫泉季，就在大使們甜美的笑容裡，揭開序幕。溫泉業者去年斥資25億
元改善硬體工程；文史工作者用心傳承當地文化，不斷替北投注入新活力
，第一屆溫泉季吸引六萬人，第二屆九萬人，今天第三屆大家都很有信心
，要突破紀錄。去年親自泡湯替溫泉季宣傳的馬市長，今年不但沒下水，
衣服也是包的緊緊的，他說現在溫泉季的名號已經很響亮，不用下水賣力
了。現場有近百家的溫泉業者走出旅館，推出套裝行程或是促銷方案，愛
泡湯民眾現在消費最划算；除此之外，北投溫泉博物館等相關文史，要讓
參與湯花戀的民眾，帶回滿滿的文化體驗。張玉菁陳柏諭
