台灣社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師
表示經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能，今天就有一場特
殊的走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，走進人群秀出自我
，他們要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表
現贏得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示
給眾人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾
。雨塵和大翔的表現不輸專業模特兒，他們也有同樣的生病經驗，就是罹
患精神分裂症，而雨塵身上穿的圖樣，在這次成衣圖騰比賽中獲得首獎，
設計者是同樣罹患精神疾病的享珊，具備美術天份又擅長電腦的他，設計
這個圖案只花了半小時。展現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，
去除大家對這個疾病的刻板印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們
要大家知道透過治療，也會康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台灣社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定
時炸彈，醫師表示經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能，今
天就有一場特殊的走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，走進
人群秀出自我，他們要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台
，模特兒的表現贏得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的
圖騰好好展示給眾人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面
對鏡頭和群眾。雨塵和大翔的表現不輸專業模特兒，他們也有同樣的生病
經驗，就是罹患精神分裂症，而雨塵身上穿的圖樣，在這次成衣圖騰比賽
中獲得首獎，設計者是同樣罹患精神疾病的享珊，具備美術天份又擅長電
腦的他，設計這個圖案只花了半小時。展現才能面對群眾，精神障礙者選
擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象，他們不是大家口中的不定
時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復，而且就跟你我一樣。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他
們是社會不定時炸彈，醫師表示經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備
各項才能，今天就有一場特殊的走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神
障礙者，走進人群秀出自我，他們要用行動改變社會的刻板印象。百貨公
司前的伸展台，模特兒的表現贏得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙
病友所設計的圖騰好好展示給眾人，模特兒花一個月練習台步，也要調適
自己，勇敢面對鏡頭和群眾。雨塵和大翔的表現不輸專業模特兒，他們也
有同樣的生病經驗，就是罹患精神分裂症，而雨塵身上穿的圖樣，在這次
成衣圖騰比賽中獲得首獎，設計者是同樣罹患精神疾病的享珊，具備美術
天份又擅長電腦的他，設計這個圖案只花了半小時。展現才能面對群眾，
精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象，他們不是大
家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復，而且就跟你
我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精神障礙者不友善，
總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示經過治療精神疾病會康復，
病友同樣具備各項才能，今天就有一場特殊的走秀表演，模特兒和服裝設
計者都是精神障礙者，走進人群秀出自我，他們要用行動改變社會的刻板
印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏得台下觀眾喝采。為了把同
樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾人，模特兒花一個月練習台
步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。雨塵和大翔的表現不輸專業模
特兒，他們也有同樣的生病經驗，就是罹患精神分裂症，而雨塵身上穿的
圖樣，在這次成衣圖騰比賽中獲得首獎，設計者是同樣罹患精神疾病的享
珊，具備美術天份又擅長電腦的他，設計這個圖案只花了半小時。展現才
能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾病的刻板印象
，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治療，也會康復
，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣社會對精神障
礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示經過治療精神
疾病會康復，病友同樣具備各項才能，今天就有一場特殊的走秀表演，模
特兒和服裝設計者都是精神障礙者，走進人群秀出自我，他們要用行動改
變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏得台下觀眾喝
采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾人，模特兒花
一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。雨塵和大翔的表
現不輸專業模特兒，他們也有同樣的生病經驗，就是罹患精神分裂症，而
雨塵身上穿的圖樣，在這次成衣圖騰比賽中獲得首獎，設計者是同樣罹患
精神疾病的享珊，具備美術天份又擅長電腦的他，設計這個圖案只花了半
小時。展現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除大家對這個疾
病的刻板印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大家知道透過治
療，也會康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
社會對精神障礙者不友善，總是誤以為他們是社會不定時炸彈，醫師表示
經過治療精神疾病會康復，病友同樣具備各項才能，今天就有一場特殊的
走秀表演，模特兒和服裝設計者都是精神障礙者，走進人群秀出自我，他
們要用行動改變社會的刻板印象。百貨公司前的伸展台，模特兒的表現贏
得台下觀眾喝采。為了把同樣是精神障礙病友所設計的圖騰好好展示給眾
人，模特兒花一個月練習台步，也要調適自己，勇敢面對鏡頭和群眾。雨
塵和大翔的表現不輸專業模特兒，他們也有同樣的生病經驗，就是罹患精
神分裂症，而雨塵身上穿的圖樣，在這次成衣圖騰比賽中獲得首獎，設計
者是同樣罹患精神疾病的享珊，具備美術天份又擅長電腦的他，設計這個
圖案只花了半小時。展現才能面對群眾，精神障礙者選擇走進人群，去除
大家對這個疾病的刻板印象，他們不是大家口中的不定時炸彈，他們要大
家知道透過治療，也會康復，而且就跟你我一樣。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
