新聞一開始，要告訴您，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案
件，金額超過300萬元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶
，今天下午公布了部分的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除
了內神通外鬼的可能性，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償
責任。畫面上身穿黑衣與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金
融卡盜領案件的嫌犯。財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組
偵辦這一次的盜領案件，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財
政部表示，初步統計有36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台
銀、土銀、彰銀、交銀、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。
未來基於偵查不公開原則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存
款戶權益則是最高處理準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款
機的相關防護措施，確保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞
一開始，要告訴您，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，
金額超過300萬元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今
天下午公布了部分的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內
神通外鬼的可能性，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任
。畫面上身穿黑衣與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡
盜領案件的嫌犯。財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦
這一次的盜領案件，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部
表示，初步統計有36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、
土銀、彰銀、交銀、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來
基於偵查不公開原則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶
權益則是最高處理準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的
相關防護措施，確保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開
始，要告訴您，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額
超過300萬元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下
午公布了部分的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通
外鬼的可能性，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫
面上身穿黑衣與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領
案件的嫌犯。財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一
次的盜領案件，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示
，初步統計有36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀
、彰銀、交銀、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於
偵查不公開原則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益
則是最高處理準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關
防護措施，確保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，
要告訴您，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過
300萬元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公
布了部分的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼
的可能性，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上
身穿黑衣與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件
的嫌犯。財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的
盜領案件，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初
步統計有36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰
銀、交銀、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查
不公開原則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是
最高處理準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護
措施，確保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告
訴您，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過30
0萬元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了
部分的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可
能性，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿
黑衣與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌
犯。財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領
案件，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統
計有36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、
交銀、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公
開原則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高
處理準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施
，確保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴您
，至少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過300萬
元。。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了部分
的畫面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可能性
，如果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿黑衣
與藍衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌犯。
財政部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領案件
，同時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統計有
36位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、交銀
、復華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公開原
則，在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高處理
準則。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施，確
保金融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴您，至
少有七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過300萬元。
。刑事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了部分的畫
面，讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可能性，如
果民眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿黑衣與藍
衣的兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌犯。財政
部今天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領案件，同
時表示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統計有36
位民眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、交銀、復
華、中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公開原則，
在案情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高處理準則
。財政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施，確保金
融安全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴您，至少有
七家銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過300萬元。。刑
事局清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了部分的畫面，
讓民眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可能性，如果民
眾的存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿黑衣與藍衣的
兩位男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌犯。財政部今
天下午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領案件，同時表
示，已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統計有36位民
眾受害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、交銀、復華、
中信銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公開原則，在案
情明朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高處理準則。財
政部也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施，確保金融安
全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴您，至少有七家
銀行在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過300萬元。。刑事局
清查全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了部分的畫面，讓民
眾檢舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可能性，如果民眾的
存款被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿黑衣與藍衣的兩位
男子，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌犯。財政部今天下
午表示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領案件，同時表示，
已經排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統計有36位民眾受
害，損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、交銀、復華、中信
銀、花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公開原則，在案情明
朗前，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高處理準則。財政部
也要求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施，確保金融安全。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴您，至少有七家銀行
在國慶假期，發生金融卡盜領案件，金額超過300萬元。。刑事局清查
全國各地櫃員機的監視器錄影帶，今天下午公布了部分的畫面，讓民眾檢
舉。財政部表示，目前已經排除了內神通外鬼的可能性，如果民眾的存款
被盜領，銀行必須負起全部賠償責任。畫面上身穿黑衣與藍衣的兩位男子
，就是這一次台銀等七家銀行金融卡盜領案件的嫌犯。財政部今天下午表
示，已經與警政署成立專案小組偵辦這一次的盜領案件，同時表示，已經
排除內神通外鬼犯罪的可能。財政部表示，初步統計有36位民眾受害，
損失金額約378萬元，包括台銀、土銀、彰銀、交銀、復華、中信銀、
花旗等七家銀行都有案例傳出。未來基於偵查不公開原則，在案情明朗前
，將不再對外說明，不過保障存款戶權益則是最高處理準則。財政部也要
求銀行，必須每天巡視自動提款機的相關防護措施，確保金融安全。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
