立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等於是立法院對司法
院的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不同意見，
，尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大
，變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，
會在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一個月前，翁岳生院長接受立委
審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係。就是唯一的答案。
因此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也就
是今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法行政與審判合一，
司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學者認為司法院的修
法版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟糕。但堅持必須通過
司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會議的共識就是想讓
法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割的關係法制化。邱太
三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如此一來，實質主持
大法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋憲結果與院長無關
。而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法官進行實質審判，才
能避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見解的情形公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，
等於是立法院對司法院的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還
是有很多不同意見，，尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會
造成司法院權力過大，變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王
金平已經再度承諾，會在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一個月前，
翁岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係
。就是唯一的答案。因此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解
釋做成兩年內，也就是今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司
法行政與審判合一，司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份
學者認為司法院的修法版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟
糕。但堅持必須通過司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革
會議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割
的關係法制化。邱太三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，
如此一來，實質主持大法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的
釋憲結果與院長無關。而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法
官進行實質審判，才能避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見
解的情形公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院昨天還沒有審查司法院組
織法，就宣布散會，等於是立法院對司法院的承諾再次跳票。而目前，朝
野政黨對法案內容還是有很多不同意見，，尤其是司法行政和審判合一，
讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大，變成一個憲政怪獸。面對各方
的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，會在兩個星期內完成協商，讓法
案通過。一個月前，翁岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意
涵時，跟他沒有關係。就是唯一的答案。因此，上屆大法官的530號解
釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也就是今年十月五號以前，完成司法
院組織法修法，讓司法行政與審判合一，司法院長與大法官對解釋與判決
負起責任，不過部份學者認為司法院的修法版本，只會讓司法行政擴權，
干預審判，越修越糟糕。但堅持必須通過司法院組織法的執政黨立委認為
，八十七年司法改革會議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法
行政與審判難以切割的關係法制化。邱太三表示，依據憲法增修條文，大
法官已經兼任院長，如此一來，實質主持大法官會議的司法院長，不能再
像以前，說大法官的釋憲結果與院長無關。而組織法修正後，終審法院與
司法院合併，由大法官進行實質審判，才能避免終審法院與大法官對於法
律與判決出現不同見解的情形公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院昨天
還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等於是立法院對司法院的承諾再
次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不同意見，，尤其是司
法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大，變成一個
憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，會在兩個星
期內完成協商，讓法案通過。一個月前，翁岳生院長接受立委審查，遇到
詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係。就是唯一的答案。因此，上屆
大法官的530號解釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也就是今年十月
五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法行政與審判合一，司法院長與
大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學者認為司法院的修法版本，只
會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟糕。但堅持必須通過司法院組織
法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會議的共識就是想讓法律與判決
的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割的關係法制化。邱太三表示，依
據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如此一來，實質主持大法官會議
的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋憲結果與院長無關。而組織法
修正後，終審法院與司法院合併，由大法官進行實質審判，才能避免終審
法院與大法官對於法律與判決出現不同見解的情形公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等於是立法
院對司法院的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不
同意見，，尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院
權力過大，變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王金平已經再
度承諾，會在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一個月前，翁岳生院長
接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係。就是唯一
的答案。因此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解釋做成兩年
內，也就是今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法行政與審
判合一，司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學者認為司
法院的修法版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟糕。但堅持
必須通過司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會議的共識
就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割的關係法制
化。邱太三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如此一來，
實質主持大法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋憲結果與
院長無關。而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法官進行實質
審判，才能避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見解的情形公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣
布散會，等於是立法院對司法院的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法
案內容還是有很多不同意見，，尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者
擔心，會造成司法院權力過大，變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立
法院長王金平已經再度承諾，會在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一
個月前，翁岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他
沒有關係。就是唯一的答案。因此，上屆大法官的530號解釋，限定立
法院在解釋做成兩年內，也就是今年十月五號以前，完成司法院組織法修
法，讓司法行政與審判合一，司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，
不過部份學者認為司法院的修法版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，
越修越糟糕。但堅持必須通過司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年
司法改革會議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判
難以切割的關係法制化。邱太三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼
任院長，如此一來，實質主持大法官會議的司法院長，不能再像以前，說
大法官的釋憲結果與院長無關。而組織法修正後，終審法院與司法院合併
，由大法官進行實質審判，才能避免終審法院與大法官對於法律與判決出
現不同見解的情形公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院昨天還沒有審查
司法院組織法，就宣布散會，等於是立法院對司法院的承諾再次跳票。而
目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不同意見，，尤其是司法行政和審
判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大，變成一個憲政怪獸。
面對各方的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，會在兩個星期內完成協
商，讓法案通過。一個月前，翁岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋
憲案的意涵時，跟他沒有關係。就是唯一的答案。因此，上屆大法官的5
30號解釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也就是今年十月五號以前，
完成司法院組織法修法，讓司法行政與審判合一，司法院長與大法官對解
釋與判決負起責任，不過部份學者認為司法院的修法版本，只會讓司法行
政擴權，干預審判，越修越糟糕。但堅持必須通過司法院組織法的執政黨
立委認為，八十七年司法改革會議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫
，將司法行政與審判難以切割的關係法制化。邱太三表示，依據憲法增修
條文，大法官已經兼任院長，如此一來，實質主持大法官會議的司法院長
，不能再像以前，說大法官的釋憲結果與院長無關。而組織法修正後，終
審法院與司法院合併，由大法官進行實質審判，才能避免終審法院與大法
官對於法律與判決出現不同見解的情形公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立
法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等於是立法院對司法院
的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還是有很多不同意見，，
尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會造成司法院權力過大，
變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王金平已經再度承諾，會
在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一個月前，翁岳生院長接受立委審
查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係。就是唯一的答案。因
此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解釋做成兩年內，也就是
今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法行政與審判合一，司
法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學者認為司法院的修法
版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟糕。但堅持必須通過司
法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會議的共識就是想讓法
律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割的關係法制化。邱太三
表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如此一來，實質主持大
法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋憲結果與院長無關。
而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法官進行實質審判，才能
避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見解的情形公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導立法院昨天還沒有審查司法院組織法，就宣布散會，等
於是立法院對司法院的承諾再次跳票。而目前，朝野政黨對法案內容還是
有很多不同意見，，尤其是司法行政和審判合一，讓憲法學者擔心，會造
成司法院權力過大，變成一個憲政怪獸。面對各方的爭議，立法院長王金
平已經再度承諾，會在兩個星期內完成協商，讓法案通過。一個月前，翁
岳生院長接受立委審查，遇到詢問個別釋憲案的意涵時，跟他沒有關係。
就是唯一的答案。因此，上屆大法官的530號解釋，限定立法院在解釋
做成兩年內，也就是今年十月五號以前，完成司法院組織法修法，讓司法
行政與審判合一，司法院長與大法官對解釋與判決負起責任，不過部份學
者認為司法院的修法版本，只會讓司法行政擴權，干預審判，越修越糟糕
。但堅持必須通過司法院組織法的執政黨立委認為，八十七年司法改革會
議的共識就是想讓法律與判決的解釋一貫，將司法行政與審判難以切割的
關係法制化。邱太三表示，依據憲法增修條文，大法官已經兼任院長，如
此一來，實質主持大法官會議的司法院長，不能再像以前，說大法官的釋
憲結果與院長無關。而組織法修正後，終審法院與司法院合併，由大法官
進行實質審判，才能避免終審法院與大法官對於法律與判決出現不同見解
的情形公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
