公視新聞與外交部合作推出海外旅遊安全情報單元，在每個星期五播出，
今天要請觀眾注意三個地點，第一是渡假聖地峇里島，最近又被澳洲列為
可能發生恐怖攻擊的地區。西班牙從今年二月以來，已經有三十五宗台灣
旅客被搶案例，上個星期又再度發生一起搶案，旅客還受傷。此外，位在
南太平洋的巴布亞紐幾內亞，最近則發生台灣人前往採購海產被殺傷的意
外。峇里島是台灣人經常前往渡假的地區，但印尼最近正在對峇里島爆炸
案嫌犯進行審判，外交部認為恐怖份子製造事端的可能性很高，澳洲政府
則接獲情報，顯示印尼的國際飯店、購物中心仍可能遭受恐怖攻擊，澳洲
政府已經強烈建議澳洲國民避免前往印尼及峇里島。台灣一個27人的旅
行團十月初前往西班牙馬德里旅遊，整團人被搶劫、團員及領隊共三個人
還被歹徒以刀子割傷，外交部表示最近西班牙治安似乎有惡化的趨勢，九
月份發生七起台灣旅客遭搶事件，累計二月以來已經有三十五宗案例，提
醒前往西班牙旅遊的民眾要特別小心防範。位於南太平洋的巴布亞紐幾內
亞，是台灣漁貨重要的進口地點、也經常有漁民在附近捕魚或前往採買海
產，最近有一位游先生在巴國收購海參時，與當地土人發生爭端手臂因此
被砍傷，最近又碰上巴國電信罷工、首都電話無法與外界聯絡，外交部提
醒要前往該巴布亞紐幾內亞的民眾要特別注意。公視新聞與外交部合作推
出海外旅遊安全情報單元，在每個星期五播出，今天要請觀眾注意三個地
點，第一是渡假聖地峇里島，最近又被澳洲列為可能發生恐怖攻擊的地區
。西班牙從今年二月以來，已經有三十五宗台灣旅客被搶案例，上個星期
又再度發生一起搶案，旅客還受傷。此外，位在南太平洋的巴布亞紐幾內
亞，最近則發生台灣人前往採購海產被殺傷的意外。峇里島是台灣人經常
前往渡假的地區，但印尼最近正在對峇里島爆炸案嫌犯進行審判，外交部
認為恐怖份子製造事端的可能性很高，澳洲政府則接獲情報，顯示印尼的
國際飯店、購物中心仍可能遭受恐怖攻擊，澳洲政府已經強烈建議澳洲國
民避免前往印尼及峇里島。台灣一個27人的旅行團十月初前往西班牙馬
德里旅遊，整團人被搶劫、團員及領隊共三個人還被歹徒以刀子割傷，外
交部表示最近西班牙治安似乎有惡化的趨勢，九月份發生七起台灣旅客遭
搶事件，累計二月以來已經有三十五宗案例，提醒前往西班牙旅遊的民眾
要特別小心防範。位於南太平洋的巴布亞紐幾內亞，是台灣漁貨重要的進
口地點、也經常有漁民在附近捕魚或前往採買海產，最近有一位游先生在
巴國收購海參時，與當地土人發生爭端手臂因此被砍傷，最近又碰上巴國
電信罷工、首都電話無法與外界聯絡，外交部提醒要前往該巴布亞紐幾內
亞的民眾要特別注意。公視新聞與外交部合作推出海外旅遊安全情報單元
，在每個星期五播出，今天要請觀眾注意三個地點，第一是渡假聖地峇里
島，最近又被澳洲列為可能發生恐怖攻擊的地區。西班牙從今年二月以來
，已經有三十五宗台灣旅客被搶案例，上個星期又再度發生一起搶案，旅
客還受傷。此外，位在南太平洋的巴布亞紐幾內亞，最近則發生台灣人前
往採購海產被殺傷的意外。峇里島是台灣人經常前往渡假的地區，但印尼
最近正在對峇里島爆炸案嫌犯進行審判，外交部認為恐怖份子製造事端的
可能性很高，澳洲政府則接獲情報，顯示印尼的國際飯店、購物中心仍可
能遭受恐怖攻擊，澳洲政府已經強烈建議澳洲國民避免前往印尼及峇里島
。台灣一個27人的旅行團十月初前往西班牙馬德里旅遊，整團人被搶劫
、團員及領隊共三個人還被歹徒以刀子割傷，外交部表示最近西班牙治安
似乎有惡化的趨勢，九月份發生七起台灣旅客遭搶事件，累計二月以來已
經有三十五宗案例，提醒前往西班牙旅遊的民眾要特別小心防範。位於南
太平洋的巴布亞紐幾內亞，是台灣漁貨重要的進口地點、也經常有漁民在
附近捕魚或前往採買海產，最近有一位游先生在巴國收購海參時，與當地
土人發生爭端手臂因此被砍傷，最近又碰上巴國電信罷工、首都電話無法
與外界聯絡，外交部提醒要前往該巴布亞紐幾內亞的民眾要特別注意。公
視新聞與外交部合作推出海外旅遊安全情報單元，在每個星期五播出，今
天要請觀眾注意三個地點，第一是渡假聖地峇里島，最近又被澳洲列為可
能發生恐怖攻擊的地區。西班牙從今年二月以來，已經有三十五宗台灣旅
客被搶案例，上個星期又再度發生一起搶案，旅客還受傷。此外，位在南
太平洋的巴布亞紐幾內亞，最近則發生台灣人前往採購海產被殺傷的意外
。峇里島是台灣人經常前往渡假的地區，但印尼最近正在對峇里島爆炸案
嫌犯進行審判，外交部認為恐怖份子製造事端的可能性很高，澳洲政府則
接獲情報，顯示印尼的國際飯店、購物中心仍可能遭受恐怖攻擊，澳洲政
府已經強烈建議澳洲國民避免前往印尼及峇里島。台灣一個27人的旅行
團十月初前往西班牙馬德里旅遊，整團人被搶劫、團員及領隊共三個人還
被歹徒以刀子割傷，外交部表示最近西班牙治安似乎有惡化的趨勢，九月
份發生七起台灣旅客遭搶事件，累計二月以來已經有三十五宗案例，提醒
前往西班牙旅遊的民眾要特別小心防範。位於南太平洋的巴布亞紐幾內亞
，是台灣漁貨重要的進口地點、也經常有漁民在附近捕魚或前往採買海產
，最近有一位游先生在巴國收購海參時，與當地土人發生爭端手臂因此被
砍傷，最近又碰上巴國電信罷工、首都電話無法與外界聯絡，外交部提醒
要前往該巴布亞紐幾內亞的民眾要特別注意。公視新聞與外交部合作推出
海外旅遊安全情報單元，在每個星期五播出，今天要請觀眾注意三個地點
，第一是渡假聖地峇里島，最近又被澳洲列為可能發生恐怖攻擊的地區。
西班牙從今年二月以來，已經有三十五宗台灣旅客被搶案例，上個星期又
再度發生一起搶案，旅客還受傷。此外，位在南太平洋的巴布亞紐幾內亞
，最近則發生台灣人前往採購海產被殺傷的意外。峇里島是台灣人經常前
往渡假的地區，但印尼最近正在對峇里島爆炸案嫌犯進行審判，外交部認
為恐怖份子製造事端的可能性很高，澳洲政府則接獲情報，顯示印尼的國
際飯店、購物中心仍可能遭受恐怖攻擊，澳洲政府已經強烈建議澳洲國民
避免前往印尼及峇里島。台灣一個27人的旅行團十月初前往西班牙馬德
里旅遊，整團人被搶劫、團員及領隊共三個人還被歹徒以刀子割傷，外交
部表示最近西班牙治安似乎有惡化的趨勢，九月份發生七起台灣旅客遭搶
事件，累計二月以來已經有三十五宗案例，提醒前往西班牙旅遊的民眾要
特別小心防範。位於南太平洋的巴布亞紐幾內亞，是台灣漁貨重要的進口
地點、也經常有漁民在附近捕魚或前往採買海產，最近有一位游先生在巴
國收購海參時，與當地土人發生爭端手臂因此被砍傷，最近又碰上巴國電
信罷工、首都電話無法與外界聯絡，外交部提醒要前往該巴布亞紐幾內亞
的民眾要特別注意。公視新聞與外交部合作推出海外旅遊安全情報單元，
在每個星期五播出，今天要請觀眾注意三個地點，第一是渡假聖地峇里島
，最近又被澳洲列為可能發生恐怖攻擊的地區。西班牙從今年二月以來，
已經有三十五宗台灣旅客被搶案例，上個星期又再度發生一起搶案，旅客
還受傷。此外，位在南太平洋的巴布亞紐幾內亞，最近則發生台灣人前往
採購海產被殺傷的意外。峇里島是台灣人經常前往渡假的地區，但印尼最
近正在對峇里島爆炸案嫌犯進行審判，外交部認為恐怖份子製造事端的可
能性很高，澳洲政府則接獲情報，顯示印尼的國際飯店、購物中心仍可能
遭受恐怖攻擊，澳洲政府已經強烈建議澳洲國民避免前往印尼及峇里島。
台灣一個27人的旅行團十月初前往西班牙馬德里旅遊，整團人被搶劫、
團員及領隊共三個人還被歹徒以刀子割傷，外交部表示最近西班牙治安似
乎有惡化的趨勢，九月份發生七起台灣旅客遭搶事件，累計二月以來已經
有三十五宗案例，提醒前往西班牙旅遊的民眾要特別小心防範。位於南太
平洋的巴布亞紐幾內亞，是台灣漁貨重要的進口地點、也經常有漁民在附
近捕魚或前往採買海產，最近有一位游先生在巴國收購海參時，與當地土
人發生爭端手臂因此被砍傷，最近又碰上巴國電信罷工、首都電話無法與
外界聯絡，外交部提醒要前往該巴布亞紐幾內亞的民眾要特別注意。
