最近苗栗有好幾家餐廳，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋
蟀、炸竹蟲還有甘蔗蟲，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是
什麼味道呢，帶您一探究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這
些是喜歡吃甘蔗的甘蔗蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通
通都是要拿來吃的哦！除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就
像是蝦味先，是泰國人最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的
時間，他經常變化菜色，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給
客人嚐點新鮮的。彭權煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃
蟲蟲料理的客人，都是經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲
大餐吃下肚，還真得有點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導最近
苗栗有好幾家餐廳，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋蟀、
炸竹蟲還有甘蔗蟲，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是什麼
味道呢，帶您一探究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這些是
喜歡吃甘蔗的甘蔗蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通通都
是要拿來吃的哦！除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就像是
蝦味先，是泰國人最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的時間
，他經常變化菜色，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給客人
嚐點新鮮的。彭權煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃蟲蟲
料理的客人，都是經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲大餐
吃下肚，還真得有點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導最近苗栗
有好幾家餐廳，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋蟀、炸竹
蟲還有甘蔗蟲，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是什麼味道
呢，帶您一探究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這些是喜歡
吃甘蔗的甘蔗蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通通都是要
拿來吃的哦！除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就像是蝦味
先，是泰國人最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的時間，他
經常變化菜色，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給客人嚐點
新鮮的。彭權煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃蟲蟲料理
的客人，都是經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲大餐吃下
肚，還真得有點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導最近苗栗有好
幾家餐廳，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋蟀、炸竹蟲還
有甘蔗蟲，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是什麼味道呢，
帶您一探究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這些是喜歡吃甘
蔗的甘蔗蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通通都是要拿來
吃的哦！除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就像是蝦味先，
是泰國人最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的時間，他經常
變化菜色，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給客人嚐點新鮮
的。彭權煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃蟲蟲料理的客
人，都是經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲大餐吃下肚，
還真得有點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導最近苗栗有好幾家
餐廳，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋蟀、炸竹蟲還有甘
蔗蟲，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是什麼味道呢，帶您
一探究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這些是喜歡吃甘蔗的
甘蔗蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通通都是要拿來吃的
哦！除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就像是蝦味先，是泰
國人最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的時間，他經常變化
菜色，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給客人嚐點新鮮的。
彭權煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃蟲蟲料理的客人，
都是經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲大餐吃下肚，還真
得有點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導最近苗栗有好幾家餐廳
，相繼推出蟲蟲餐料理，菜單打開，裡面有鹹酥蟋蟀、炸竹蟲還有甘蔗蟲
，指名要吃蟲蟲料理的人還不少，到底蟲吃起來是什麼味道呢，帶您一探
究竟。這一隻隻用番薯簽串著的、全都是蟋蟀，這些是喜歡吃甘蔗的甘蔗
蟲，還有這是蜜蜂的幼蟲，蜂蛹，別懷疑，這些通通都是要拿來吃的哦！
除了鹽酥蟋蟀，還有炸竹蟲，彭權煒說，吃起來就像是蝦味先，是泰國人
最愛吃的下酒菜。彭權煒從事餐飲業已經有八年的時間，他經常變化菜色
，吸引顧客。三個月前，他開始推出蟲蟲料理，給客人嚐點新鮮的。彭權
煒說，蟲蟲餐的特色就是新奇，會上門來指名要吃蟲蟲料理的客人，都是
經常挑戰各種美食的老饕，畢竟當真要把這些蟲蟲大餐吃下肚，還真得有
點勇氣才行。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導
