另外一個爭議焦點，是陳水扁總統日前接受美國華盛頓郵報專訪，表示中
國方面暗助台灣的在野黨，這段話引起國親兩黨的強烈不滿。目前人在英
國的國民黨主席連戰要求陳總統拿出證據來，並且表示將保留法律追訴權
。針對陳水扁總統日前接受華盛頓郵報訪，指控中國方面暗助國親兩黨領
袖的說法，目前正在英國訪問的連戰，表示將保留對陳總統的法律追訴權
。不過憲法規定，除了犯內亂、外患罪之外，現任元首享有刑事豁免權，
連戰陣營強調，等明年五二０再說。陳總統對華盛頓郵報的談話，引發藍
綠陣營猛烈攻防。值得一提的是，談話風波還沒平息，華盛頓郵報12號
又報導指出，前總統李登輝，可能是目前台灣政壇最有影響力的人物，並
且形容他正忙於為台灣建國傳道。另外一個爭議焦點，是陳水扁總統日前
接受美國華盛頓郵報專訪，表示中國方面暗助台灣的在野黨，這段話引起
國親兩黨的強烈不滿。目前人在英國的國民黨主席連戰要求陳總統拿出證
據來，並且表示將保留法律追訴權。針對陳水扁總統日前接受華盛頓郵報
訪，指控中國方面暗助國親兩黨領袖的說法，目前正在英國訪問的連戰，
表示將保留對陳總統的法律追訴權。不過憲法規定，除了犯內亂、外患罪
之外，現任元首享有刑事豁免權，連戰陣營強調，等明年五二０再說。陳
總統對華盛頓郵報的談話，引發藍綠陣營猛烈攻防。值得一提的是，談話
風波還沒平息，華盛頓郵報12號又報導指出，前總統李登輝，可能是目
前台灣政壇最有影響力的人物，並且形容他正忙於為台灣建國傳道。另外
一個爭議焦點，是陳水扁總統日前接受美國華盛頓郵報專訪，表示中國方
面暗助台灣的在野黨，這段話引起國親兩黨的強烈不滿。目前人在英國的
國民黨主席連戰要求陳總統拿出證據來，並且表示將保留法律追訴權。針
對陳水扁總統日前接受華盛頓郵報訪，指控中國方面暗助國親兩黨領袖的
說法，目前正在英國訪問的連戰，表示將保留對陳總統的法律追訴權。不
過憲法規定，除了犯內亂、外患罪之外，現任元首享有刑事豁免權，連戰
陣營強調，等明年五二０再說。陳總統對華盛頓郵報的談話，引發藍綠陣
營猛烈攻防。值得一提的是，談話風波還沒平息，華盛頓郵報12號又報
導指出，前總統李登輝，可能是目前台灣政壇最有影響力的人物，並且形
容他正忙於為台灣建國傳道。另外一個爭議焦點，是陳水扁總統日前接受
美國華盛頓郵報專訪，表示中國方面暗助台灣的在野黨，這段話引起國親
兩黨的強烈不滿。目前人在英國的國民黨主席連戰要求陳總統拿出證據來
，並且表示將保留法律追訴權。針對陳水扁總統日前接受華盛頓郵報訪，
指控中國方面暗助國親兩黨領袖的說法，目前正在英國訪問的連戰，表示
將保留對陳總統的法律追訴權。不過憲法規定，除了犯內亂、外患罪之外
，現任元首享有刑事豁免權，連戰陣營強調，等明年五二０再說。陳總統
對華盛頓郵報的談話，引發藍綠陣營猛烈攻防。值得一提的是，談話風波
還沒平息，華盛頓郵報12號又報導指出，前總統李登輝，可能是目前台
灣政壇最有影響力的人物，並且形容他正忙於為台灣建國傳道。另外一個
爭議焦點，是陳水扁總統日前接受美國華盛頓郵報專訪，表示中國方面暗
助台灣的在野黨，這段話引起國親兩黨的強烈不滿。目前人在英國的國民
黨主席連戰要求陳總統拿出證據來，並且表示將保留法律追訴權。針對陳
水扁總統日前接受華盛頓郵報訪，指控中國方面暗助國親兩黨領袖的說法
，目前正在英國訪問的連戰，表示將保留對陳總統的法律追訴權。不過憲
法規定，除了犯內亂、外患罪之外，現任元首享有刑事豁免權，連戰陣營
強調，等明年五二０再說。陳總統對華盛頓郵報的談話，引發藍綠陣營猛
烈攻防。值得一提的是，談話風波還沒平息，華盛頓郵報12號又報導指
出，前總統李登輝，可能是目前台灣政壇最有影響力的人物，並且形容他
正忙於為台灣建國傳道。另外一個爭議焦點，是陳水扁總統日前接受美國
華盛頓郵報專訪，表示中國方面暗助台灣的在野黨，這段話引起國親兩黨
的強烈不滿。目前人在英國的國民黨主席連戰要求陳總統拿出證據來，並
且表示將保留法律追訴權。針對陳水扁總統日前接受華盛頓郵報訪，指控
中國方面暗助國親兩黨領袖的說法，目前正在英國訪問的連戰，表示將保
留對陳總統的法律追訴權。不過憲法規定，除了犯內亂、外患罪之外，現
任元首享有刑事豁免權，連戰陣營強調，等明年五二０再說。陳總統對華
盛頓郵報的談話，引發藍綠陣營猛烈攻防。值得一提的是，談話風波還沒
平息，華盛頓郵報12號又報導指出，前總統李登輝，可能是目前台灣政
壇最有影響力的人物，並且形容他正忙於為台灣建國傳道。
