針對這一波盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行
時，金融卡的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款
。而在銀行改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘
訣。刷下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的
機會。銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另
一張金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜
領的可能。另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。
負責金融作業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條
的四位數長，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。
財政部表示，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保
留OB刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針
對這一波盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時
，金融卡的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。
而在銀行改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣
。刷下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機
會。銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一
張金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領
的可能。另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負
責金融作業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的
四位數長，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財
政部表示，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留
OB刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對
這一波盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，
金融卡的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而
在銀行改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。
刷下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會
。銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張
金融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的
可能。另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責
金融作業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四
位數長，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政
部表示，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留O
B刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這
一波盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金
融卡的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在
銀行改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷
下卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。
銀行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金
融卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可
能。另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金
融作業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位
數長，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部
表示，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB
刷卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一
波盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融
卡的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在銀
行改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷下
卡片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀
行人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融
卡提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能
。另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金融
作業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位數
長，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部表
示，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB刷
卡，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一波
盜領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡
的條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在銀行
改善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷下卡
片，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行
人士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡
提錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。
另外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金融作
業處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位數長
，增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部表示
，幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB刷卡
，近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一波盜
領案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的
條碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在銀行改
善門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷下卡片
，進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人
士表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提
錢，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。另
外，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金融作業
處理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位數長，
增加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部表示，
幾經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB刷卡，
近期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一波盜領
案件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的條
碼被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在銀行改善
門禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷下卡片，
進入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人士
表示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提錢
，減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。另外
，剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金融作業處
理的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位數長，增
加破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部表示，幾
經要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB刷卡，近
期內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對這一波盜領案
件，刑事單位推測，很可能是民眾在刷卡進入無人銀行時，金融卡的條碼
被側錄，提款密碼也被偷窺，才讓歹徒有機會盜領存款。而在銀行改善門
禁之前，我們先告訴您，如何避免提款卡被盜用的小秘訣。刷下卡片，進
入無人銀行，不過這很有可能給了不肖分子盜領存款的機會。銀行人士表
示，民眾其實可以用餘額很少的金融卡刷門禁，再用另一張金融卡提錢，
減少磁條與密碼被一次偷走的機會，自然降低存款被盜領的可能。另外，
剛開始啟用的晶片金融卡也有助於降低盜領案件發生。負責金融作業處理
的財金公司表示，晶片卡密碼可以到12位數，比磁條的四位數長，增加
破解困難度。而財政部方面也開始檢討門禁刷卡機制。財政部表示，幾經
要求銀行公會針對門禁刷卡進行檢討，未來是不是還保留OB刷卡，近期
內將會有結論公佈。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
