民間一直流傳喝茶有瘦身減肥甚至防癌的效果，台大教授林仁混(ㄎㄨㄣ
)最新的研究証實，茶葉中的茶多酚，不但能夠抑制腫瘤的形成，還可以
防止發胖。台大教授林仁混和他的研究團隊針對茶的保健和防癌作用進行
了十幾年的研究，最近更証實了兒茶素、茶黃素這些綠茶、紅茶等茶中的
茶多酚成分可以抑制細胞中的脂肪酸合成脢，由於癌細胞、脂肪組織和肝
臟細胞在增生的過程中，脂肪脢的數量會異常升高，所以抑制脂肪酸，就
等於是抑制肥胖和腫瘤的形成。教授表示，曾經讓老鼠連續服用一年的綠
茶粉，結果老鼠體重減少了18%，三酸甘油脂和膽固醇都降低了30%
，不過用在人身上的效果，還需再進行實驗。至於茶要怎麼喝才能有防癌
瘦身的效果呢，教授表示一天10杯，每杯150CC，濃度調到自己喜
歡的濃度，不加糖就會有效果。這項研究成果即將刊登在10月的藥理基
因體期刊上，也讓中國傳統茶的保健效果獲得科學的証實。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。民間一直流傳喝茶有瘦身減肥甚至防癌的效果，台大
教授林仁混(ㄎㄨㄣ)最新的研究証實，茶葉中的茶多酚，不但能夠抑制
腫瘤的形成，還可以防止發胖。台大教授林仁混和他的研究團隊針對茶的
保健和防癌作用進行了十幾年的研究，最近更証實了兒茶素、茶黃素這些
綠茶、紅茶等茶中的茶多酚成分可以抑制細胞中的脂肪酸合成脢，由於癌
細胞、脂肪組織和肝臟細胞在增生的過程中，脂肪脢的數量會異常升高，
所以抑制脂肪酸，就等於是抑制肥胖和腫瘤的形成。教授表示，曾經讓老
鼠連續服用一年的綠茶粉，結果老鼠體重減少了18%，三酸甘油脂和膽
固醇都降低了30%，不過用在人身上的效果，還需再進行實驗。至於茶
要怎麼喝才能有防癌瘦身的效果呢，教授表示一天10杯，每杯150C
C，濃度調到自己喜歡的濃度，不加糖就會有效果。這項研究成果即將刊
登在10月的藥理基因體期刊上，也讓中國傳統茶的保健效果獲得科學的
証實。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。民間一直流傳喝茶有瘦身減肥甚
至防癌的效果，台大教授林仁混(ㄎㄨㄣ)最新的研究証實，茶葉中的茶
多酚，不但能夠抑制腫瘤的形成，還可以防止發胖。台大教授林仁混和他
的研究團隊針對茶的保健和防癌作用進行了十幾年的研究，最近更証實了
兒茶素、茶黃素這些綠茶、紅茶等茶中的茶多酚成分可以抑制細胞中的脂
肪酸合成脢，由於癌細胞、脂肪組織和肝臟細胞在增生的過程中，脂肪脢
的數量會異常升高，所以抑制脂肪酸，就等於是抑制肥胖和腫瘤的形成。
教授表示，曾經讓老鼠連續服用一年的綠茶粉，結果老鼠體重減少了18
%，三酸甘油脂和膽固醇都降低了30%，不過用在人身上的效果，還需
再進行實驗。至於茶要怎麼喝才能有防癌瘦身的效果呢，教授表示一天1
0杯，每杯150CC，濃度調到自己喜歡的濃度，不加糖就會有效果。
這項研究成果即將刊登在10月的藥理基因體期刊上，也讓中國傳統茶的
保健效果獲得科學的証實。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。民間一直流
傳喝茶有瘦身減肥甚至防癌的效果，台大教授林仁混(ㄎㄨㄣ)最新的研
究証實，茶葉中的茶多酚，不但能夠抑制腫瘤的形成，還可以防止發胖。
台大教授林仁混和他的研究團隊針對茶的保健和防癌作用進行了十幾年的
研究，最近更証實了兒茶素、茶黃素這些綠茶、紅茶等茶中的茶多酚成分
可以抑制細胞中的脂肪酸合成脢，由於癌細胞、脂肪組織和肝臟細胞在增
生的過程中，脂肪脢的數量會異常升高，所以抑制脂肪酸，就等於是抑制
肥胖和腫瘤的形成。教授表示，曾經讓老鼠連續服用一年的綠茶粉，結果
老鼠體重減少了18%，三酸甘油脂和膽固醇都降低了30%，不過用在
人身上的效果，還需再進行實驗。至於茶要怎麼喝才能有防癌瘦身的效果
呢，教授表示一天10杯，每杯150CC，濃度調到自己喜歡的濃度，
不加糖就會有效果。這項研究成果即將刊登在10月的藥理基因體期刊上
，也讓中國傳統茶的保健效果獲得科學的証實。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。民間一直流傳喝茶有瘦身減肥甚至防癌的效果，台大教授林仁混
(ㄎㄨㄣ)最新的研究証實，茶葉中的茶多酚，不但能夠抑制腫瘤的形成
，還可以防止發胖。台大教授林仁混和他的研究團隊針對茶的保健和防癌
作用進行了十幾年的研究，最近更証實了兒茶素、茶黃素這些綠茶、紅茶
等茶中的茶多酚成分可以抑制細胞中的脂肪酸合成脢，由於癌細胞、脂肪
組織和肝臟細胞在增生的過程中，脂肪脢的數量會異常升高，所以抑制脂
肪酸，就等於是抑制肥胖和腫瘤的形成。教授表示，曾經讓老鼠連續服用
一年的綠茶粉，結果老鼠體重減少了18%，三酸甘油脂和膽固醇都降低
了30%，不過用在人身上的效果，還需再進行實驗。至於茶要怎麼喝才
能有防癌瘦身的效果呢，教授表示一天10杯，每杯150CC，濃度調
到自己喜歡的濃度，不加糖就會有效果。這項研究成果即將刊登在10月
的藥理基因體期刊上，也讓中國傳統茶的保健效果獲得科學的証實。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。民間一直流傳喝茶有瘦身減肥甚至防癌的效
果，台大教授林仁混(ㄎㄨㄣ)最新的研究証實，茶葉中的茶多酚，不但
能夠抑制腫瘤的形成，還可以防止發胖。台大教授林仁混和他的研究團隊
針對茶的保健和防癌作用進行了十幾年的研究，最近更証實了兒茶素、茶
黃素這些綠茶、紅茶等茶中的茶多酚成分可以抑制細胞中的脂肪酸合成脢
，由於癌細胞、脂肪組織和肝臟細胞在增生的過程中，脂肪脢的數量會異
常升高，所以抑制脂肪酸，就等於是抑制肥胖和腫瘤的形成。教授表示，
曾經讓老鼠連續服用一年的綠茶粉，結果老鼠體重減少了18%，三酸甘
油脂和膽固醇都降低了30%，不過用在人身上的效果，還需再進行實驗
。至於茶要怎麼喝才能有防癌瘦身的效果呢，教授表示一天10杯，每杯
150CC，濃度調到自己喜歡的濃度，不加糖就會有效果。這項研究成
果即將刊登在10月的藥理基因體期刊上，也讓中國傳統茶的保健效果獲
得科學的証實。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
