1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈
回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所召開的
第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我國第一
次以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的
延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題
，列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的一種回
應3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果，卻使得
富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落
後國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，每次WT
O開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4.因此
，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫
貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿
場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業做為其
主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議
的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，
阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在200
1年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家的補貼政
策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘
。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與
利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。至於這
次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的進展如何
Next:達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也
可以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達
的首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所
以這一次是我國第一次以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會
議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落
後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反
全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全
球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國
家的藉口與方式。落後國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何19
99以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要
原因之一。4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落
後或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美
等國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家
都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，
便成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼
本國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據
統計，富國在2001年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是
，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮
國家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何
容易，強大的遊說與利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消
補助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看
農業談判的進展如何Next:達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第
五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回
合是2001在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開
時我們還沒入會，所以這一次是我國第一次以會員國身份與會，很有意義
。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展
回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的重點
。這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WT
O推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己
成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後國家的處境，也以前更加的困
難。這也是為何1999以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的
人，出席抗議的重要原因之一。4.因此，多哈回合談判的重點之一，就
是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開
發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。
而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先進
國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國
透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐
美巿場的機會。根據統計，富國在2001年對農民的補貼就高達300
0億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮
的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取
消對農業的補助談何容易，強大的遊說與利益團體，使得這些國家的政府
要去推動減少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任
何具體的成就，就看農業談判的進展如何Next:達賴訪美1.這一次
的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的
一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易
部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我國第一次以會員國
身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多
哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WT
O談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為
有不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，
貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後國家的處
境，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，每次WTO開會，總
是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4.因此，多哈回合
談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體
而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後
國家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型
態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5
.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後
國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在2001年對農民
的補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們
的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要
讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與利益團體，
使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部
長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的進展如何Next:
達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為W
TO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈
所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是
我國第一次以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回
合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧
窮特問題，列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求
的一種回應3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果
，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與
方式。落後國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，
每次WTO開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。
4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中
國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放
國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農
業做為其主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次
坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民
的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國
在2001年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家
的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民
生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大
的遊說與利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難
。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的
進展如何Next:達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五次部長級
會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是200
1在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒
入會，所以這一次是我國第一次以會員國身份與會，很有意義。2.這次
的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就
是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的重點。這也是針
對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WTO推動全球
化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝
削落後國家的藉口與方式。落後國家的處境，也以前更加的困難。這也是
為何1999以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的人，出席抗
議的重要原因之一。4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如
何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤
其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多
落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產
品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障
礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機
會。根據統計，富國在2001年對農民的補貼就高達3000億美元，
更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，
使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的
補助談何容易，強大的遊說與利益團體，使得這些國家的政府要去推動減
少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成
就，就看農業談判的進展如何Next:達賴訪美1.這一次的會議是W
TO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所
謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，
上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我國第一次以會員國身份與會，
很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被
稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推
動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認
為，WTO推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。
全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後國家的處境，也以前
更加的困難。這也是為何1999以來，每次WTO開會，總是有很多反
全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4.因此，多哈回合談判的重點
之一，就是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如
何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品
有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，
打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以
來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品
出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在2001年對農民的補貼就高
達3000億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾
銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國
的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與利益團體，使得這些國
家的政府要去推動減少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能
否達成任何具體的成就，就看農業談判的進展如何Next:達賴訪美1
.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回
合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所召開的第
四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我國第一次
以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延
續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，
列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的一種回應
3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果，卻使得富
者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後
國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，每次WTO
開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4.因此，
多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧
窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場
，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主
要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的
重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻
擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在2001
年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策
，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。
6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與利
益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。至於這次
坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的進展如何N
ext:達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可
以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的
首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以
這一次是我國第一次以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議
是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後
國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反全
球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全球
化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家
的藉口與方式。落後國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何199
9以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原
因之一。4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後
或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等
國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家都
是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便
成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本
國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統
計，富國在2001年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是，
富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國
家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容
易，強大的遊說與利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補
助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農
業談判的進展如何Next:達賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五
次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合
是2001在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時
我們還沒入會，所以這一次是我國第一次以會員國身份與會，很有意義。
2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回
合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的重點。
這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WTO
推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成
為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後國家的處境，也以前更加的困難
。這也是為何1999以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的人
，出席抗議的重要原因之一。4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是
要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發
的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而
由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先進國
家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5.但長久以來，富國透
過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美
巿場的機會。根據統計，富國在2001年對農民的補貼就高達3000
億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的
國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消
對農業的補助談何容易，強大的遊說與利益團體，使得這些國家的政府要
去推動減少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何
具體的成就，就看農業談判的進展如何Next:達賴訪美1.這一次的
會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多哈回合會談的一
部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所召開的第四屆貿易部
長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我國第一次以會員國身
份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈
回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO
談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有
不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧
者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。落後國家的處境
，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，每次WTO開會，總是
有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4.因此，多哈回合談
判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中國家擺脫貧窮，具體而
言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國內的巿場，讓落後國
家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態
，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。5.
但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了落後國
家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在2001年對農民的
補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的
農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生活更慘。6.但要讓
這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與利益團體，使
得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。至於這次坎坤的部長
會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的進展如何Next:達
賴訪美1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WT
O多哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所
召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次是我
國第一次以會員國身份與會，很有意義。2.這次的坎坤會議是多哈回合
談判的延續，而多哈回合又被稱為發展回合，也就是把對落後國家的貧窮
特問題，列為WTO談判及推動的重點。這也是針對許多反全球化訴求的
一種回應3.因為有不少人認為，WTO推動全球化，但全球化的結果，
卻使得富者愈富，貧者愈貧。全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方
式。落後國家的處境，也以前更加的困難。這也是為何1999以來，每
次WTO開會，總是有很多反全球化的人，出席抗議的重要原因之一。4
.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發中國
家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國，開放國
內的巿場，讓落後國家的產品有出路。而由於許多落後國家都是依賴農業
做為其主要經濟型態，因此，打開先進國家的農產品巿場，便成為這次坎
坤會議的重點。5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的
方式，阻擋了落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。根據統計，富國在
2001年對農民的補貼就高達3000億美元，更糟的是，富有國家的
補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去，使得貧窮國家的農民生
活更慘。6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的
遊說與利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。
至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的進
展如何Next:達賴訪美
