根據董氏基金會調查，台灣有四成民眾有憂鬱情緒，另外大約一成的人罹
患憂鬱症，但是，這兩種情況還是有程度上的差異。我們現在就教你如何
分辨。被稱為文明病的憂鬱症，被醫學界稱為是二十一世紀的三大疾病之
一，現代人心情不好，到底是正常情緒還是有憂鬱傾向，台北市心理衛生
中心目前正在推廣「憂鬱情緒自我檢視量表」，透過具體的表現，像是有
沒有常常覺得想哭、比較容易發脾氣、睡得好不好、想不想吃東西等等，
簡單的十八個問題，教民眾判斷自己情緒狀態有沒有亮紅燈。根據估計，
台灣大約有一成的憂鬱症患者，換算人口數大約有兩百萬人，還有四成的
人很情緒憂鬱，除了自我檢視，台北市社區心理衛生中心也推出一套身心
放鬆技巧，教民眾放鬆自己。醫師表示，身體放鬆心情自然就會比較平靜
，不過如果憂鬱情緒依舊持續長達兩週，就要就醫，不要忌諱尋求協助。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會調查，台灣有四成民眾有
憂鬱情緒，另外大約一成的人罹患憂鬱症，但是，這兩種情況還是有程度
上的差異。我們現在就教你如何分辨。被稱為文明病的憂鬱症，被醫學界
稱為是二十一世紀的三大疾病之一，現代人心情不好，到底是正常情緒還
是有憂鬱傾向，台北市心理衛生中心目前正在推廣「憂鬱情緒自我檢視量
表」，透過具體的表現，像是有沒有常常覺得想哭、比較容易發脾氣、睡
得好不好、想不想吃東西等等，簡單的十八個問題，教民眾判斷自己情緒
狀態有沒有亮紅燈。根據估計，台灣大約有一成的憂鬱症患者，換算人口
數大約有兩百萬人，還有四成的人很情緒憂鬱，除了自我檢視，台北市社
區心理衛生中心也推出一套身心放鬆技巧，教民眾放鬆自己。醫師表示，
身體放鬆心情自然就會比較平靜，不過如果憂鬱情緒依舊持續長達兩週，
就要就醫，不要忌諱尋求協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏
基金會調查，台灣有四成民眾有憂鬱情緒，另外大約一成的人罹患憂鬱症
，但是，這兩種情況還是有程度上的差異。我們現在就教你如何分辨。被
稱為文明病的憂鬱症，被醫學界稱為是二十一世紀的三大疾病之一，現代
人心情不好，到底是正常情緒還是有憂鬱傾向，台北市心理衛生中心目前
正在推廣「憂鬱情緒自我檢視量表」，透過具體的表現，像是有沒有常常
覺得想哭、比較容易發脾氣、睡得好不好、想不想吃東西等等，簡單的十
八個問題，教民眾判斷自己情緒狀態有沒有亮紅燈。根據估計，台灣大約
有一成的憂鬱症患者，換算人口數大約有兩百萬人，還有四成的人很情緒
憂鬱，除了自我檢視，台北市社區心理衛生中心也推出一套身心放鬆技巧
，教民眾放鬆自己。醫師表示，身體放鬆心情自然就會比較平靜，不過如
果憂鬱情緒依舊持續長達兩週，就要就醫，不要忌諱尋求協助。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會調查，台灣有四成民眾有憂鬱情緒
，另外大約一成的人罹患憂鬱症，但是，這兩種情況還是有程度上的差異
。我們現在就教你如何分辨。被稱為文明病的憂鬱症，被醫學界稱為是二
十一世紀的三大疾病之一，現代人心情不好，到底是正常情緒還是有憂鬱
傾向，台北市心理衛生中心目前正在推廣「憂鬱情緒自我檢視量表」，透
過具體的表現，像是有沒有常常覺得想哭、比較容易發脾氣、睡得好不好
、想不想吃東西等等，簡單的十八個問題，教民眾判斷自己情緒狀態有沒
有亮紅燈。根據估計，台灣大約有一成的憂鬱症患者，換算人口數大約有
兩百萬人，還有四成的人很情緒憂鬱，除了自我檢視，台北市社區心理衛
生中心也推出一套身心放鬆技巧，教民眾放鬆自己。醫師表示，身體放鬆
心情自然就會比較平靜，不過如果憂鬱情緒依舊持續長達兩週，就要就醫
，不要忌諱尋求協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據董氏基金會調
查，台灣有四成民眾有憂鬱情緒，另外大約一成的人罹患憂鬱症，但是，
這兩種情況還是有程度上的差異。我們現在就教你如何分辨。被稱為文明
病的憂鬱症，被醫學界稱為是二十一世紀的三大疾病之一，現代人心情不
好，到底是正常情緒還是有憂鬱傾向，台北市心理衛生中心目前正在推廣
「憂鬱情緒自我檢視量表」，透過具體的表現，像是有沒有常常覺得想哭
、比較容易發脾氣、睡得好不好、想不想吃東西等等，簡單的十八個問題
，教民眾判斷自己情緒狀態有沒有亮紅燈。根據估計，台灣大約有一成的
憂鬱症患者，換算人口數大約有兩百萬人，還有四成的人很情緒憂鬱，除
了自我檢視，台北市社區心理衛生中心也推出一套身心放鬆技巧，教民眾
放鬆自己。醫師表示，身體放鬆心情自然就會比較平靜，不過如果憂鬱情
緒依舊持續長達兩週，就要就醫，不要忌諱尋求協助。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據董氏基金會調查，台灣有四成民眾有憂鬱情緒，另外大
約一成的人罹患憂鬱症，但是，這兩種情況還是有程度上的差異。我們現
在就教你如何分辨。被稱為文明病的憂鬱症，被醫學界稱為是二十一世紀
的三大疾病之一，現代人心情不好，到底是正常情緒還是有憂鬱傾向，台
北市心理衛生中心目前正在推廣「憂鬱情緒自我檢視量表」，透過具體的
表現，像是有沒有常常覺得想哭、比較容易發脾氣、睡得好不好、想不想
吃東西等等，簡單的十八個問題，教民眾判斷自己情緒狀態有沒有亮紅燈
。根據估計，台灣大約有一成的憂鬱症患者，換算人口數大約有兩百萬人
，還有四成的人很情緒憂鬱，除了自我檢視，台北市社區心理衛生中心也
推出一套身心放鬆技巧，教民眾放鬆自己。醫師表示，身體放鬆心情自然
就會比較平靜，不過如果憂鬱情緒依舊持續長達兩週，就要就醫，不要忌
諱尋求協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
