陳水扁總統提議要舉辦的國際招商大會，將在十月十九號登場，號稱將吸
引全球三百多家知名的廠商參與，而交通部則釋出超過千億元的建設案配
合招商。不過，這項計畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這些建
設案連國人都興趣缺缺，要如何吸引外資？這場招商大會很可能淪為熱鬧
有餘的大拜拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地，但因為有特殊潟湖景觀，
政府希望透過BOT，開發為國際級水上渡假中心，但兩次在國內招標都
流標，現在交通部決定在十月19號的國際招商大會上，向外資招手。交
通部這次提出包括鐵公路、觀光設施等18項投資計畫，總金額高達11
63億新台幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根本無法吸引外資
。立委指出，所有參與招商大會的外商食宿費用都由政府負擔，但交通部
卻拿出沒有投資誘因的案子，招商大會可能輪為大拜拜，交通部則表示目
的是與外商建立溝通管道。交通部也承認，如果投資案真的有利可圖，政
府根本不必敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今花了大把鈔票辦招商大會，
成效到底如何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導陳水扁總統
提議要舉辦的國際招商大會，將在十月十九號登場，號稱將吸引全球三百
多家知名的廠商參與，而交通部則釋出超過千億元的建設案配合招商。不
過，這項計畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這些建設案連國人
都興趣缺缺，要如何吸引外資？這場招商大會很可能淪為熱鬧有餘的大拜
拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地，但因為有特殊潟湖景觀，政府希望透
過BOT，開發為國際級水上渡假中心，但兩次在國內招標都流標，現在
交通部決定在十月19號的國際招商大會上，向外資招手。交通部這次提
出包括鐵公路、觀光設施等18項投資計畫，總金額高達1163億新台
幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根本無法吸引外資。立委指出
，所有參與招商大會的外商食宿費用都由政府負擔，但交通部卻拿出沒有
投資誘因的案子，招商大會可能輪為大拜拜，交通部則表示目的是與外商
建立溝通管道。交通部也承認，如果投資案真的有利可圖，政府根本不必
敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今花了大把鈔票辦招商大會，成效到底如
何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導陳水扁總統提議要舉辦
的國際招商大會，將在十月十九號登場，號稱將吸引全球三百多家知名的
廠商參與，而交通部則釋出超過千億元的建設案配合招商。不過，這項計
畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這些建設案連國人都興趣缺缺
，要如何吸引外資？這場招商大會很可能淪為熱鬧有餘的大拜拜。屏東縣
大鵬灣過去是軍事基地，但因為有特殊潟湖景觀，政府希望透過BOT，
開發為國際級水上渡假中心，但兩次在國內招標都流標，現在交通部決定
在十月19號的國際招商大會上，向外資招手。交通部這次提出包括鐵公
路、觀光設施等18項投資計畫，總金額高達1163億新台幣。立委抨
擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根本無法吸引外資。立委指出，所有參與
招商大會的外商食宿費用都由政府負擔，但交通部卻拿出沒有投資誘因的
案子，招商大會可能輪為大拜拜，交通部則表示目的是與外商建立溝通管
道。交通部也承認，如果投資案真的有利可圖，政府根本不必敲鑼打鼓，
外商就會搶破頭，如今花了大把鈔票辦招商大會，成效到底如何，誰也不
敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導陳水扁總統提議要舉辦的國際招商
大會，將在十月十九號登場，號稱將吸引全球三百多家知名的廠商參與，
而交通部則釋出超過千億元的建設案配合招商。不過，這項計畫今天在立
法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這些建設案連國人都興趣缺缺，要如何吸
引外資？這場招商大會很可能淪為熱鬧有餘的大拜拜。屏東縣大鵬灣過去
是軍事基地，但因為有特殊潟湖景觀，政府希望透過BOT，開發為國際
級水上渡假中心，但兩次在國內招標都流標，現在交通部決定在十月19
號的國際招商大會上，向外資招手。交通部這次提出包括鐵公路、觀光設
施等18項投資計畫，總金額高達1163億新台幣。立委抨擊，洋洋灑
灑的名單中，大部分根本無法吸引外資。立委指出，所有參與招商大會的
外商食宿費用都由政府負擔，但交通部卻拿出沒有投資誘因的案子，招商
大會可能輪為大拜拜，交通部則表示目的是與外商建立溝通管道。交通部
也承認，如果投資案真的有利可圖，政府根本不必敲鑼打鼓，外商就會搶
破頭，如今花了大把鈔票辦招商大會，成效到底如何，誰也不敢說。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導陳水扁總統提議要舉辦的國際招商大會，將在
十月十九號登場，號稱將吸引全球三百多家知名的廠商參與，而交通部則
釋出超過千億元的建設案配合招商。不過，這項計畫今天在立法院遭到強
烈抨擊，立委懷疑，這些建設案連國人都興趣缺缺，要如何吸引外資？這
場招商大會很可能淪為熱鬧有餘的大拜拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地
，但因為有特殊潟湖景觀，政府希望透過BOT，開發為國際級水上渡假
中心，但兩次在國內招標都流標，現在交通部決定在十月19號的國際招
商大會上，向外資招手。交通部這次提出包括鐵公路、觀光設施等18項
投資計畫，總金額高達1163億新台幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中
，大部分根本無法吸引外資。立委指出，所有參與招商大會的外商食宿費
用都由政府負擔，但交通部卻拿出沒有投資誘因的案子，招商大會可能輪
為大拜拜，交通部則表示目的是與外商建立溝通管道。交通部也承認，如
果投資案真的有利可圖，政府根本不必敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今
花了大把鈔票辦招商大會，成效到底如何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導陳水扁總統提議要舉辦的國際招商大會，將在十月十九號
登場，號稱將吸引全球三百多家知名的廠商參與，而交通部則釋出超過千
億元的建設案配合招商。不過，這項計畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立
委懷疑，這些建設案連國人都興趣缺缺，要如何吸引外資？這場招商大會
很可能淪為熱鬧有餘的大拜拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地，但因為有
特殊潟湖景觀，政府希望透過BOT，開發為國際級水上渡假中心，但兩
次在國內招標都流標，現在交通部決定在十月19號的國際招商大會上，
向外資招手。交通部這次提出包括鐵公路、觀光設施等18項投資計畫，
總金額高達1163億新台幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根
本無法吸引外資。立委指出，所有參與招商大會的外商食宿費用都由政府
負擔，但交通部卻拿出沒有投資誘因的案子，招商大會可能輪為大拜拜，
交通部則表示目的是與外商建立溝通管道。交通部也承認，如果投資案真
的有利可圖，政府根本不必敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今花了大把鈔
票辦招商大會，成效到底如何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導陳水扁總統提議要舉辦的國際招商大會，將在十月十九號登場，號稱
將吸引全球三百多家知名的廠商參與，而交通部則釋出超過千億元的建設
案配合招商。不過，這項計畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這
些建設案連國人都興趣缺缺，要如何吸引外資？這場招商大會很可能淪為
熱鬧有餘的大拜拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地，但因為有特殊潟湖景
觀，政府希望透過BOT，開發為國際級水上渡假中心，但兩次在國內招
標都流標，現在交通部決定在十月19號的國際招商大會上，向外資招手
。交通部這次提出包括鐵公路、觀光設施等18項投資計畫，總金額高達
1163億新台幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根本無法吸引
外資。立委指出，所有參與招商大會的外商食宿費用都由政府負擔，但交
通部卻拿出沒有投資誘因的案子，招商大會可能輪為大拜拜，交通部則表
示目的是與外商建立溝通管道。交通部也承認，如果投資案真的有利可圖
，政府根本不必敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今花了大把鈔票辦招商大
會，成效到底如何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導陳水扁
總統提議要舉辦的國際招商大會，將在十月十九號登場，號稱將吸引全球
三百多家知名的廠商參與，而交通部則釋出超過千億元的建設案配合招商
。不過，這項計畫今天在立法院遭到強烈抨擊，立委懷疑，這些建設案連
國人都興趣缺缺，要如何吸引外資？這場招商大會很可能淪為熱鬧有餘的
大拜拜。屏東縣大鵬灣過去是軍事基地，但因為有特殊潟湖景觀，政府希
望透過BOT，開發為國際級水上渡假中心，但兩次在國內招標都流標，
現在交通部決定在十月19號的國際招商大會上，向外資招手。交通部這
次提出包括鐵公路、觀光設施等18項投資計畫，總金額高達1163億
新台幣。立委抨擊，洋洋灑灑的名單中，大部分根本無法吸引外資。立委
指出，所有參與招商大會的外商食宿費用都由政府負擔，但交通部卻拿出
沒有投資誘因的案子，招商大會可能輪為大拜拜，交通部則表示目的是與
外商建立溝通管道。交通部也承認，如果投資案真的有利可圖，政府根本
不必敲鑼打鼓，外商就會搶破頭，如今花了大把鈔票辦招商大會，成效到
底如何，誰也不敢說。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
