再來看重要的政治新聞。非洲國家賴比瑞亞決定跟我國斷交，外交部長簡
又新今天在立法院面對質詢時，表示他感到非常自責，已經向行政院長游
錫坤口頭請辭，不過，游錫坤認為，外交部已經盡了最大的努力，所以他
要簡又新留下來。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和非
洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊的
兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤證
實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，
邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，立
法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新好
不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊，
該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前和
二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對邦
交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看重要的政治新聞。非洲國家賴比瑞亞決定
跟我國斷交，外交部長簡又新今天在立法院面對質詢時，表示他感到非常
自責，已經向行政院長游錫坤口頭請辭，不過，游錫坤認為，外交部已經
盡了最大的努力，所以他要簡又新留下來。雙十國慶之後第二天，外交部
長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯
合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣
斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留
。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國
，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價
，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏
面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴
重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又
新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發
另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看重要的政治新聞
。非洲國家賴比瑞亞決定跟我國斷交，外交部長簡又新今天在立法院面對
質詢時，表示他感到非常自責，已經向行政院長游錫坤口頭請辭，不過，
游錫坤認為，外交部已經盡了最大的努力，所以他要簡又新留下來。雙十
國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交
，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此
選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請
辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十
七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡
又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後
再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交
，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很穩
定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做
法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導再來看重要的政治新聞。非洲國家賴比瑞亞決定跟我國斷交，外交部長
簡又新今天在立法院面對質詢時，表示他感到非常自責，已經向行政院長
游錫坤口頭請辭，不過，游錫坤認為，外交部已經盡了最大的努力，所以
他要簡又新留下來。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和
非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊
的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤
證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交
，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，
立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新
好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊
，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前
和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對
邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看重要的政治新聞。非洲國家賴比瑞亞決
定跟我國斷交，外交部長簡又新今天在立法院面對質詢時，表示他感到非
常自責，已經向行政院長游錫坤口頭請辭，不過，游錫坤認為，外交部已
經盡了最大的努力，所以他要簡又新留下來。雙十國慶之後第二天，外交
部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要
聯合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台
灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰
留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六
國，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評
價，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家
顏面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更
嚴重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡
又新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引
發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看重要的政治新
聞。非洲國家賴比瑞亞決定跟我國斷交，外交部長簡又新今天在立法院面
對質詢時，表示他感到非常自責，已經向行政院長游錫坤口頭請辭，不過
，游錫坤認為，外交部已經盡了最大的努力，所以他要簡又新留下來。雙
十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷
交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因
此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達
請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二
十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於
簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之
後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦
交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很
穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的
做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
