1.這一次的會議是WTO的第五次部長級會議，也可以稱為WTO多
哈回合會談的一部份，所謂多哈回合是2001在卡達的首都多哈所
召開的第四屆貿易部長會議，上次召開時我們還沒入會，所以這一次
2.這次的坎坤會議是多哈回合談判的延續，而多哈回合又被稱為發展
回合，也就是把對落後國家的貧窮特問題，列為WTO談判及推動的
重點。
這也是針對許多反全球化訴求的一種回應3.因為有不少人認為，WT
O推動全球化，但全球化的結果，卻使得富者愈富，貧者愈貧。
全球化己成為富國剝削落後國家的藉口與方式。
落後國家的處境，也以前更加的困難。
這也是為何1999以來，每次WTO開會，總是有很多反全球化的人
，出席抗議的重要原因之一。
4.因此，多哈回合談判的重點之一，就是要討論如何協助落後或開發
中國家擺脫貧窮，具體而言，是如何讓己開發的國家尤其是歐美等國
，開放國內的巿場，讓落後國家的產品有出路。
而由於許多落後國家都是依賴農業做為其主要經濟型態，因此，打開先
進國家的農產品巿場，便成為這次坎坤會議的重點。
5.但長久以來，富國透過關稅障礙或補貼本國的農民的方式，阻擋了
落後國家農產品出口到歐美巿場的機會。
根據統計，富國在2001年對農民的補貼就高達3000億美元，更
糟的是，富有國家的補貼政策，讓他們的農產品傾銷的貧窮的國家去
，使得貧窮國家的農民生活更慘。
6.但要讓這些富國的政府取消對農業的補助談何容易，強大的遊說與
利益團體，使得這些國家的政府要去推動減少或取消補助很困難。
至於這次坎坤的部長會議，能否達成任何具體的成就，就看農業談判的
進展如何Next:達賴訪美
