在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，賴比瑞亞也和中國簽下了外交公報。其實
，賴比瑞亞的情況一直很不穩定，這已經是第二度宣布和台灣斷絕外交關
係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國
的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美
國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百
五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年
曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒
本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴
國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人
民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異
議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，
最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維
和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好
。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈
的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包
袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時
，賴比瑞亞也和中國簽下了外交公報。其實，賴比瑞亞的情況一直很不穩
定，這已經是第二度宣布和台灣斷絕外交關係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交
，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。
一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，
雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並
不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓
力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段
期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視
專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的
統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上
反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名
要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的
預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台
，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和
獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，賴比瑞亞也和中國簽下了外
交公報。其實，賴比瑞亞的情況一直很不穩定，這已經是第二度宣布和台
灣斷絕外交關係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政
府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞
亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和
國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，
在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢
復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，
協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼
濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因
為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴
國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九
月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向
中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時
帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不
得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在台灣跟賴比瑞
亞斷交的同時，賴比瑞亞也和中國簽下了外交公報。其實，賴比瑞亞的情
況一直很不穩定，這已經是第二度宣布和台灣斷絕外交關係。賴比瑞亞宣
佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外
交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所
成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰
頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交
而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來
台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個
月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不
過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記
錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國
總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億
五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間
曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，
這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，賴比瑞亞也和
中國簽下了外交公報。其實，賴比瑞亞的情況一直很不穩定，這已經是第
二度宣布和台灣斷絕外交關係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖
的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立
建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第
一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在
外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一
九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多
項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示
，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴
國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都
蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。
聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨
時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳
出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權
交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在
台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，賴比瑞亞也和中國簽下了外交公報。其實，
賴比瑞亞的情況一直很不穩定，這已經是第二度宣布和台灣斷絕外交關係
。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的
宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國
解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五
十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾
經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本
人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國
駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民
心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議
份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最
後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和
部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。
泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的
三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱
和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，
賴比瑞亞也和中國簽下了外交公報。其實，賴比瑞亞的情況一直很不穩定
，這已經是第二度宣布和台灣斷絕外交關係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，
對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一
八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖
然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不
穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力
下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期
間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專
訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統
治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反
對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要
求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預
算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，
國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨
裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導在台灣跟賴比瑞亞斷交的同時，賴比瑞亞也和中國簽下了外交
公報。其實，賴比瑞亞的情況一直很不穩定，這已經是第二度宣布和台灣
斷絕外交關係。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府
而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞
，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國
，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在
一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復
邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協
助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃
厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為
迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國
政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月
決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中
國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶
走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得
不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
