正在美國進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，九號前往華府國會山莊發表
演說，呼籲美國國會議員持續對北京施壓，為西藏爭取更多自由，不過，
達賴和華府高層會面，也照例引發了中國的抗議。達賴喇嘛九號接受美國
眾議院邀請，在眾院人權小組成立屆滿二十週年，前往國會發表演說。對
於美國國會近年來持續努力為西藏爭取更多自由，達賴表達了最深的謝意
。西藏精神領袖達賴喇嘛這是達賴喇嘛在2001年五月之後的首次訪美
行程，預計在美國停留十六天。從6號抵達美國後，達賴已經陸續拜會多
位重量級國會議員，並預計在美東時間星期三，和美國總統布希會面，並
獲邀參加九一一兩週年追思活動此外，達賴在八號與美國國務卿鮑爾舉行
半個小時的會談後，隨即遭到北京強烈抗議，要求華府不要接見達賴這位
西藏分離主義者。對此達賴表示，西藏並不尋求獨立，只是向北京爭取更
多自由而已。正在美國進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，九號前往華府
國會山莊發表演說，呼籲美國國會議員持續對北京施壓，為西藏爭取更多
自由，不過，達賴和華府高層會面，也照例引發了中國的抗議。達賴喇嘛
九號接受美國眾議院邀請，在眾院人權小組成立屆滿二十週年，前往國會
發表演說。對於美國國會近年來持續努力為西藏爭取更多自由，達賴表達
了最深的謝意。西藏精神領袖達賴喇嘛這是達賴喇嘛在2001年五月之
後的首次訪美行程，預計在美國停留十六天。從6號抵達美國後，達賴已
經陸續拜會多位重量級國會議員，並預計在美東時間星期三，和美國總統
布希會面，並獲邀參加九一一兩週年追思活動此外，達賴在八號與美國國
務卿鮑爾舉行半個小時的會談後，隨即遭到北京強烈抗議，要求華府不要
接見達賴這位西藏分離主義者。對此達賴表示，西藏並不尋求獨立，只是
向北京爭取更多自由而已。正在美國進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，
九號前往華府國會山莊發表演說，呼籲美國國會議員持續對北京施壓，為
西藏爭取更多自由，不過，達賴和華府高層會面，也照例引發了中國的抗
議。達賴喇嘛九號接受美國眾議院邀請，在眾院人權小組成立屆滿二十週
年，前往國會發表演說。對於美國國會近年來持續努力為西藏爭取更多自
由，達賴表達了最深的謝意。西藏精神領袖達賴喇嘛這是達賴喇嘛在20
01年五月之後的首次訪美行程，預計在美國停留十六天。從6號抵達美
國後，達賴已經陸續拜會多位重量級國會議員，並預計在美東時間星期三
，和美國總統布希會面，並獲邀參加九一一兩週年追思活動此外，達賴在
八號與美國國務卿鮑爾舉行半個小時的會談後，隨即遭到北京強烈抗議，
要求華府不要接見達賴這位西藏分離主義者。對此達賴表示，西藏並不尋
求獨立，只是向北京爭取更多自由而已。正在美國進行訪問的西藏精神領
袖達賴喇嘛，九號前往華府國會山莊發表演說，呼籲美國國會議員持續對
北京施壓，為西藏爭取更多自由，不過，達賴和華府高層會面，也照例引
發了中國的抗議。達賴喇嘛九號接受美國眾議院邀請，在眾院人權小組成
立屆滿二十週年，前往國會發表演說。對於美國國會近年來持續努力為西
藏爭取更多自由，達賴表達了最深的謝意。西藏精神領袖達賴喇嘛這是達
賴喇嘛在2001年五月之後的首次訪美行程，預計在美國停留十六天。
從6號抵達美國後，達賴已經陸續拜會多位重量級國會議員，並預計在美
東時間星期三，和美國總統布希會面，並獲邀參加九一一兩週年追思活動
此外，達賴在八號與美國國務卿鮑爾舉行半個小時的會談後，隨即遭到北
京強烈抗議，要求華府不要接見達賴這位西藏分離主義者。對此達賴表示
，西藏並不尋求獨立，只是向北京爭取更多自由而已。正在美國進行訪問
的西藏精神領袖達賴喇嘛，九號前往華府國會山莊發表演說，呼籲美國國
會議員持續對北京施壓，為西藏爭取更多自由，不過，達賴和華府高層會
面，也照例引發了中國的抗議。達賴喇嘛九號接受美國眾議院邀請，在眾
院人權小組成立屆滿二十週年，前往國會發表演說。對於美國國會近年來
持續努力為西藏爭取更多自由，達賴表達了最深的謝意。西藏精神領袖達
賴喇嘛這是達賴喇嘛在2001年五月之後的首次訪美行程，預計在美國
停留十六天。從6號抵達美國後，達賴已經陸續拜會多位重量級國會議員
，並預計在美東時間星期三，和美國總統布希會面，並獲邀參加九一一兩
週年追思活動此外，達賴在八號與美國國務卿鮑爾舉行半個小時的會談後
，隨即遭到北京強烈抗議，要求華府不要接見達賴這位西藏分離主義者。
對此達賴表示，西藏並不尋求獨立，只是向北京爭取更多自由而已。正在
美國進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，九號前往華府國會山莊發表演說
，呼籲美國國會議員持續對北京施壓，為西藏爭取更多自由，不過，達賴
和華府高層會面，也照例引發了中國的抗議。達賴喇嘛九號接受美國眾議
院邀請，在眾院人權小組成立屆滿二十週年，前往國會發表演說。對於美
國國會近年來持續努力為西藏爭取更多自由，達賴表達了最深的謝意。西
藏精神領袖達賴喇嘛這是達賴喇嘛在2001年五月之後的首次訪美行程
，預計在美國停留十六天。從6號抵達美國後，達賴已經陸續拜會多位重
量級國會議員，並預計在美東時間星期三，和美國總統布希會面，並獲邀
參加九一一兩週年追思活動此外，達賴在八號與美國國務卿鮑爾舉行半個
小時的會談後，隨即遭到北京強烈抗議，要求華府不要接見達賴這位西藏
分離主義者。對此達賴表示，西藏並不尋求獨立，只是向北京爭取更多自
由而已。
