聲望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二
月舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提
前在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總
統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政
壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再
信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩
個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行
在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將
在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革
的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與
現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受
抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦
台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清
廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武
鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍
然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界
視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，
而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批
評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對
總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統
盧武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如
果被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會
大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心
再做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國
會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月
15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候
選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登
場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦
台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革
選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個
月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉
承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受
財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政
壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支
持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成
為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破
困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票
，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政
壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前
還不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說
中表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭
職下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已
處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉
，今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希
望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我
失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四
月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏
得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革
黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義
、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多
起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，
收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治
資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的
民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主
黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次
推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投
的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法
，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎
也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲
望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月
舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前
在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統
任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇
貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信
任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個
月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在
我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在
年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的
基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現
實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨
擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台
總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉
形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉
因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然
控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視
為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而
盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評
。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總
統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧
武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果
被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大
選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再
做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會
施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月1
5號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選
人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場
盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台
幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選
舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月
的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承
以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財
團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇
最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持
的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為
施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困
境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，
與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇
瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還
不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中
表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職
下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處
在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，
今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望
在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失
利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月
和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得
這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑
金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、
政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起
助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收
受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資
金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民
主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨
與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推
動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的
適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，
同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也
是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望
節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉
辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在
明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任
務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪
污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任
公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月
時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我
辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年
底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基
本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實
化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊
。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總
務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形
象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因
此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控
制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為
盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧
武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。
至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統
的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武
鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被
人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選
一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做
下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施
政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15
號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人
總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧
武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕
僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉
制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的
盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以
及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團
11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最
近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的
總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施
政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境
的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與
政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬
息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不
能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表
示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下
台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在
一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今
天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在
兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利
)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和
國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這
次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金
政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政
治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助
理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受
企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金
，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主
黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與
在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動
再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適
法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同
樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是
看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望節
節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉辦
全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在明
年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務
的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪污
腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公
投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時
間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭
職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底
前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本
方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化
等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。
前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務
秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象
大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此
變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制
國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧
武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武
鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至
於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的
決定感到困惑目前還不能決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武鉉
，今天在一場演說中表示，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被人
民否決，他就會辭職下台，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選一
起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下
去南韓總統盧武鉉，今天為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施政
演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號
舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總
統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武
鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚
陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制
度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧
武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及
助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團1
1億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近
發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總
統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政
的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的
策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政
治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息
萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能
決定是否支持他聲望節節下降的南韓總統盧武鉉，今天在一場演說中表示
，他希望在十二月舉辦全民信任投票。如果被人民否決，他就會辭職下台
，讓總統大選提前在明年四月份，跟國會大選一起舉行。我目前已處在一
種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，今天
為了宣示糾正政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩
個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)
各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國
會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次
再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政
治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治
資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理
貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企
業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，
更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨
一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在
野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再
信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法
性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣
遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看
得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他
