國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣調查，結果發現，老師
們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增加授課時數。但也有學
者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以正統自居的心態。國語
日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語文教師對於國語文教學
現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語教師仍多於英文、鄉土
語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為相當重要，而且應該增
加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也有與會的理工科系教授
，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要性的指標，甚至以所謂
正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表示，不管學生未來要念
理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在基測廢考作文之後，找
出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣調查，結果發現，
老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增加授課時數。但也
有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以正統自居的心態。
國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語文教師對於國語文
教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語教師仍多於英文、
鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為相當重要，而且應
該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也有與會的理工科系
教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要性的指標，甚至以
所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表示，不管學生未來
要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在基測廢考作文之後
，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣調查，結果發
現，老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增加授課時數。
但也有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以正統自居的心
態。國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語文教師對於國
語文教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語教師仍多於英
文、鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為相當重要，而
且應該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也有與會的理工
科系教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要性的指標，甚
至以所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表示，不管學生
未來要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在基測廢考作文
之後，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣調查，結
果發現，老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增加授課時
數。但也有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以正統自居
的心態。國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語文教師對
於國語文教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語教師仍多
於英文、鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為相當重要
，而且應該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也有與會的
理工科系教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要性的指標
，甚至以所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表示，不管
學生未來要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在基測廢考
作文之後，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣調查
，結果發現，老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增加授
課時數。但也有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以正統
自居的心態。國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語文教
師對於國語文教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語教師
仍多於英文、鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為相當
重要，而且應該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也有與
會的理工科系教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要性的
指標，甚至以所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表示，
不管學生未來要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在基測
廢考作文之後，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的抽樣
調查，結果發現，老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建議增
加授課時數。但也有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該有以
正統自居的心態。國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中小語
文教師對於國語文教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在國語
教師仍多於英文、鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被認為
相當重要，而且應該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。但也
有與會的理工科系教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成重要
性的指標，甚至以所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專家表
示，不管學生未來要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎，在
基測廢考作文之後，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導國語日報今天公布了一份針對國中小學老師的
抽樣調查，結果發現，老師們認為，現在學生的國語文程度普遍低落，建
議增加授課時數。但也有學者提醒，國語文應該被視為工具，教學者不該
有以正統自居的心態。國語日報辦民調，強調無關選舉，而是要看看國中
小語文教師對於國語文教學現況的評價。$由於是對語文教師的調查，在
國語教師仍多於英文、鄉土語言教師的情況下，調查中國語文一面倒的被
認為相當重要，而且應該增加授課時數，相對減少英文與鄉土語言時數。
但也有與會的理工科系教授，認為國語只是工具，也不該把授課時數當成
重要性的指標，甚至以所謂正統性排擠其他語言。參與解讀調查數據的專
家表示，不管學生未來要念理工或文組，寫作能力都是表達新發現的基礎
，在基測廢考作文之後，找出評定學生語言邏輯的其他方法，刻不容緩。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
