在內政部長余政憲的按摩風波後，視障人士的工作權益再度引起社會關切
，但是，換個角度來看，按摩難道是視障朋友唯一的出路嗎？今天我們要
為您介紹一位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。他
不是武俠小說中的人物，這是雙眼失明的蘇建銘生活的一部份除了一般精
神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾提供團體諮商也是
蘇建銘的工作之一。十四年前從醫學院畢業當完兵，正要施展滿腔抱負的
他，在一場車禍裡喪失視力，原本充滿色彩的未來，籠罩在一片烏雲當中
六年的時間從摸索到獨當一面，情緒穩定的處理人生，蘇建銘有一套自己
的生活哲學。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在內政部長余政憲的按摩風
波後，視障人士的工作權益再度引起社會關切，但是，換個角度來看，按
摩難道是視障朋友唯一的出路嗎？今天我們要為您介紹一位盲人醫師，聽
聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。他不是武俠小說中的人物，這
是雙眼失明的蘇建銘生活的一部份除了一般精神官能症治療外，為想要紓
解壓力探究內心成長的民眾提供團體諮商也是蘇建銘的工作之一。十四年
前從醫學院畢業當完兵，正要施展滿腔抱負的他，在一場車禍裡喪失視力
，原本充滿色彩的未來，籠罩在一片烏雲當中六年的時間從摸索到獨當一
面，情緒穩定的處理人生，蘇建銘有一套自己的生活哲學。公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導在內政部長余政憲的按摩風波後，視障人士的工作權益
再度引起社會關切，但是，換個角度來看，按摩難道是視障朋友唯一的出
路嗎？今天我們要為您介紹一位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現
人生的光明面。他不是武俠小說中的人物，這是雙眼失明的蘇建銘生活的
一部份除了一般精神官能症治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾
提供團體諮商也是蘇建銘的工作之一。十四年前從醫學院畢業當完兵，正
要施展滿腔抱負的他，在一場車禍裡喪失視力，原本充滿色彩的未來，籠
罩在一片烏雲當中六年的時間從摸索到獨當一面，情緒穩定的處理人生，
蘇建銘有一套自己的生活哲學。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在內政部
長余政憲的按摩風波後，視障人士的工作權益再度引起社會關切，但是，
換個角度來看，按摩難道是視障朋友唯一的出路嗎？今天我們要為您介紹
一位盲人醫師，聽聽他是如何走出黑暗，發現人生的光明面。他不是武俠
小說中的人物，這是雙眼失明的蘇建銘生活的一部份除了一般精神官能症
治療外，為想要紓解壓力探究內心成長的民眾提供團體諮商也是蘇建銘的
工作之一。十四年前從醫學院畢業當完兵，正要施展滿腔抱負的他，在一
場車禍裡喪失視力，原本充滿色彩的未來，籠罩在一片烏雲當中六年的時
間從摸索到獨當一面，情緒穩定的處理人生，蘇建銘有一套自己的生活哲
學。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
