今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解他
們的傑出成就，對人類生活將帶來的影響。公視新聞從今天開始，要推出
解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了解，獲得化學獎的細胞離子通道
研究，如何幫助人類解開疾病之謎。細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過
還是有些物質必須要進出細胞，因此細胞上必須要很多通道，讓物質可以
進行交換，今年的諾貝爾化學獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何
流經細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥金南。水分子本身是極性物質，細胞
膜是屬於油性物質，理論上水不容易穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎
臟中，由於有毒素必須排出，這時候水進出變的很快，不容易進出細胞膜
的水分子，為什麼可以快速的進出細胞膜，從十九世紀中以來，科學家百
思不解。1988年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現
代科學家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。今年歐洲
熱浪造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水的問題有關，因此
了解水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡可能有所協助。另
外一位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在1998年清楚的以原子層
次，立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子
進進出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節失控，會造成
器官、神經等疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研
究方向的研究者，而今年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的
貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭
曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解他們的傑出成就，對人類生活將帶
來的影響。公視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天
先帶您了解，獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之
謎。細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質必須要進出細胞，
因此細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學獎
就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學家艾格瑞
和麥金南。水分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不
容易穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這
時候水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進
出細胞膜，從十九世紀中以來，科學家百思不解。1988年，阿格瑞解
開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科學家可以從事細菌、植物和
哺乳類動物體內水通道的研究。今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維
持體液平衡及防止脫水的問題有關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，
對於未來防止這類死亡可能有所協助。另外一位化學獎得主四十七歲的麥
金南，則是在1998年清楚的以原子層次，立體呈現鉀離子通道的結構
，細胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子進進出出，進而影響全身神經、
肌肉的傳導，一旦離子調節失控，會造成器官、神經等疾病。學者表示，
諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方向的研究者，而今年得獎者
對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不
太了解他們的傑出成就，對人類生活將帶來的影響。公視新聞從今天開始
，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了解，獲得化學獎的細胞
離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之謎。細胞以一層細胞膜和外界隔
離，不過還是有些物質必須要進出細胞，因此細胞上必須要很多通道，讓
物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離
子是如何流經細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥金南。水分子本身是極性物
質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不容易穿透細胞膜，但科學家發現
在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這時候水進出變的很快，不容易進
出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進出細胞膜，從十九世紀中以來，
科學家百思不解。1988年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，
也幫助現代科學家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。
今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水的問題有
關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡可能有所
協助。另外一位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在1998年清楚的
以原子層次，立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶
電的離子進進出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節失控
，會造成器官、神經等疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可
開啟新研究方向的研究者，而今年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都
有極大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾獎得主已
經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解他們的傑出成就，對人類
生活將帶來的影響。公視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導
，第一天先帶您了解，獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解
開疾病之謎。細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質必須要進
出細胞，因此細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝
爾化學獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學
家艾格瑞和麥金南。水分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理
論上水不容易穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須
排出，這時候水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以
快速的進出細胞膜，從十九世紀中以來，科學家百思不解。1988年，
阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科學家可以從事細菌
、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。今年歐洲熱浪造成數千人喪命，
可能與維持體液平衡及防止脫水的問題有關，因此了解水分如何在細胞之
間旅行，對於未來防止這類死亡可能有所協助。另外一位化學獎得主四十
七歲的麥金南，則是在1998年清楚的以原子層次，立體呈現鉀離子通
道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子進進出出，進而影響全
身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節失控，會造成器官、神經等疾病。學
者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方向的研究者，而今
年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數
觀眾都不太了解他們的傑出成就，對人類生活將帶來的影響。公視新聞從
今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了解，獲得化學
獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之謎。細胞以一層細胞膜
和外界隔離，不過還是有些物質必須要進出細胞，因此細胞上必須要很多
通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學獎就是頒給了研究水、鈣
、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥金南。水分子本身
是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不容易穿透細胞膜，但科
學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這時候水進出變的很快，
不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進出細胞膜，從十九世紀
中以來，科學家百思不解。1988年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的
水通道，也幫助現代科學家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道
的研究。今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水
的問題有關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡
可能有所協助。另外一位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在1998
年清楚的以原子層次，立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關
關，讓帶電的離子進進出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子
調節失控，會造成器官、神經等疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具
原創性可開啟新研究方向的研究者，而今年得獎者對疾病的致病機轉和新
藥研發都有極大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾
獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解他們的傑出成就
，對人類生活將帶來的影響。公視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的
系列報導，第一天先帶您了解，獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫
助人類解開疾病之謎。細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質
必須要進出細胞，因此細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行交換，今
年的諾貝爾化學獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的
美國科學家艾格瑞和麥金南。水分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性
物質，理論上水不容易穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有
毒素必須排出，這時候水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為
什麼可以快速的進出細胞膜，從十九世紀中以來，科學家百思不解。19
88年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科學家可以
從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。今年歐洲熱浪造成數千
人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水的問題有關，因此了解水分如何
在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡可能有所協助。另外一位化學獎
得主四十七歲的麥金南，則是在1998年清楚的以原子層次，立體呈現
鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子進進出出，進
而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節失控，會造成器官、神經等
疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方向的研究
者，而今年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，
其實多數觀眾都不太了解他們的傑出成就，對人類生活將帶來的影響。公
視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了解，
獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之謎。細胞以一
層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質必須要進出細胞，因此細胞上必
須要很多通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學獎就是頒給了研
究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥金南。水
分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不容易穿透細胞
膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這時候水進出變
的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進出細胞膜，從
十九世紀中以來，科學家百思不解。1988年，阿格瑞解開了科學家追
尋多年的水通道，也幫助現代科學家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體
內水通道的研究。今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及
防止脫水的問題有關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止
這類死亡可能有所協助。另外一位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在
1998年清楚的以原子層次，立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道
會開開關關，讓帶電的離子進進出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，
一旦離子調節失控，會造成器官、神經等疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵
的是最具原創性可開啟新研究方向的研究者，而今年得獎者對疾病的致病
機轉和新藥研發都有極大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年
的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解他們的
傑出成就，對人類生活將帶來的影響。公視新聞從今天開始，要推出解讀
諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了解，獲得化學獎的細胞離子通道研究
，如何幫助人類解開疾病之謎。細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是
有些物質必須要進出細胞，因此細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行
交換，今年的諾貝爾化學獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經
細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥金南。水分子本身是極性物質，細胞膜是
屬於油性物質，理論上水不容易穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中
，由於有毒素必須排出，這時候水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水
分子，為什麼可以快速的進出細胞膜，從十九世紀中以來，科學家百思不
解。1988年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科
學家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。今年歐洲熱浪
造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水的問題有關，因此了解
水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡可能有所協助。另外一
位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在1998年清楚的以原子層次，
立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子進進
出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節失控，會造成器官
、神經等疾病。學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方
向的研究者，而今年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了
，不過，其實多數觀眾都不太了解他們的傑出成就，對人類生活將帶來的
影響。公視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶
您了解，獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之謎。
細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質必須要進出細胞，因此
細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學獎就是
頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學家艾格瑞和麥
金南。水分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不容易
穿透細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這時候
水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進出細
胞膜，從十九世紀中以來，科學家百思不解。1988年，阿格瑞解開了
科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科學家可以從事細菌、植物和哺乳
類動物體內水通道的研究。今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維持體
液平衡及防止脫水的問題有關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，對於
未來防止這類死亡可能有所協助。另外一位化學獎得主四十七歲的麥金南
，則是在1998年清楚的以原子層次，立體呈現鉀離子通道的結構，細
胞膜通道會開開關關，讓帶電的離子進進出出，進而影響全身神經、肌肉
的傳導，一旦離子調節失控，會造成器官、神經等疾病。學者表示，諾貝
爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方向的研究者，而今年得獎者對疾
病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
