10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。這
個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教宗今年沒能
獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天，我會慶祝
我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群
眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治療
，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動。
事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形
式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在1
978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去25年
來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化，
也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平
。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失望
。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。
這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教宗今年沒
能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天，我會慶
祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的
群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治
療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動
。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的
形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在
1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去25
年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化
，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和
平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失
望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子
。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教宗今年
沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天，我會
慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上
的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎
治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活
動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會
的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是
在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去2
5年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主
化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來
和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當
失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日
子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教宗今
年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天，我
會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場
上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗
腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝
活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂
會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世
是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去
25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民
主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶
來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相
當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的
日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教宗
今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天，
我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣
場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受
洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶
祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音
樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二
世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過
去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的
民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、
帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都
相當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年
的日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為教
宗今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當天
，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得
廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接
受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的
慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和
音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿
二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。
過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭
的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨
、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士
都相當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週
年的日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人為
教宗今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四當
天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼
得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在
接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期
的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱
和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保
祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出
。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波
蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇
恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人
士都相當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿25
週年的日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有人
為教宗今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期四
當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖
彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正
在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星
期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈
禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望
保祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選
出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成
波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解
仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會
人士都相當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿2
5週年的日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也有
人為教宗今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星期
四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向
聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗
正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個
星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以
祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若
望保祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票
選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促
成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化
解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教
會人士都相當失望。10月16號，就是天主教教宗若望保祿二世就任滿
25週年的日子。這個星期，教宗的故鄉波蘭，展開熱鬧的慶祝活動。也
有人為教宗今年沒能獲得諾貝爾和平獎，感到非常失望。10月16日星
期四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，
向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教
宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整
個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別
以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。
若望保祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投
票選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接
促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望
化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多
教會人士都相當失望。
