今年的諾貝爾獎得主已經陸續揭曉了，不過，其實多數觀眾都不太了解
他們的傑出成就，對人類生活將帶來的影響。
公視新聞從今天開始，要推出解讀諾貝爾的系列報導，第一天先帶您了
解，獲得化學獎的細胞離子通道研究，如何幫助人類解開疾病之謎。
細胞以一層細胞膜和外界隔離，不過還是有些物質必須要進出細胞，因
此細胞上必須要很多通道，讓物質可以進行交換，今年的諾貝爾化學
獎就是頒給了研究水、鈣、鉀等離子是如何流經細胞膜的美國科學家
水分子本身是極性物質，細胞膜是屬於油性物質，理論上水不容易穿透
細胞膜，但科學家發現在人體腎臟中，由於有毒素必須排出，這時候
水進出變的很快，不容易進出細胞膜的水分子，為什麼可以快速的進
1988年，阿格瑞解開了科學家追尋多年的水通道，也幫助現代科學
家可以從事細菌、植物和哺乳類動物體內水通道的研究。
今年歐洲熱浪造成數千人喪命，可能與維持體液平衡及防止脫水的問題
有關，因此了解水分如何在細胞之間旅行，對於未來防止這類死亡可
能有所協助。
另外一位化學獎得主四十七歲的麥金南，則是在1998年清楚的以原
子層次，立體呈現鉀離子通道的結構，細胞膜通道會開開關關，讓帶
電的離子進進出出，進而影響全身神經、肌肉的傳導，一旦離子調節
學者表示，諾貝爾獎鼓勵的是最具原創性可開啟新研究方向的研究者，
而今年得獎者對疾病的致病機轉和新藥研發都有極大的貢獻。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
