原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池
研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5
CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅
動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核
能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經可以
和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢
，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電池本
身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五
千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰
電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量，在
兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污
染的燃料電池研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只
要加入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生
的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃
料電池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，
效能已經可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要
價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要
的是，電池本身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的
造價大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣
泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業
界的力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑
道，加入低污染的燃料電池研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇
燃料電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。
幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫
做直接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目
前測試起來，效能已經可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5
cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭
充電。最重要的是，電池本身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這
樣一顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在
3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結
合台灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成
功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾
年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究。今天他們發表一種可以外
接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分
鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電
池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的
初步成績。目前測試起來，效能已經可以和其他各國提出的研究報告並駕
齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需
要到處找插頭充電。最重要的是，電池本身的材料和發電過程都不會造成
污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想
要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原
能會希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小
型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能
研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究。今天他們發
表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可
以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。
這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開
發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經可以和其他各國提出的
研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電
池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電池本身的材料和發電過
程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電
池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需
要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日
本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能
會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究
。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC
的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這
個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研
究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經可以和其
他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發
電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電池本身的
材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元
，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁
，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到
三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的
燃料電池研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加
入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電
力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電
池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能
已經可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不
用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是
，電池本身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價
大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被
使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的
力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，
加入低污染的燃料電池研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料
電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴
甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直
接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測
試起來，效能已經可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc
的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電
。最重要的是，電池本身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一
顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c
商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台
灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上
市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉
換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究。今天他們發表一種可以外接手
機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不
會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專
業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步
成績。目前測試起來，效能已經可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅
。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到
處找插頭充電。最重要的是，電池本身的材料和發電過程都不會造成污染
。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取
代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會
希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃
料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所屬的核能研究
所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究。今天他們發表一
種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC的甲醇，就可以講
七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風扇馬達。這顆
神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研究所所轉型開發潔
淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經可以和其他各國提出的研究
報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效能比鋰電池高
，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電池本身的材料和發電過程都
不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元，是一般鋰電池的
十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體積也還需要再
縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到三年內搶在日本之
前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導原能會所
屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料電池研究。今
天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1.5CC的甲
醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就能驅動這個風
扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，是核能研究所
所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經可以和其他各
國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五毛錢，發電效
能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電池本身的材料
和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約要五千元，是
一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用的鋰電磁，體
積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量，在兩到三年
內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導原能會所屬的核能研究所最近幾年轉換研究跑道，加入低污染的燃料
電池研究。今天他們發表一種可以外接手機的甲醇燃料電池。只要加入1
.5CC的甲醇，就可以講七十五分鐘不會斷電。幾滴甲醇產生的電力就
能驅動這個風扇馬達。這顆神奇的電池專業名稱叫做直接甲醇燃料電池，
是核能研究所所轉型開發潔淨能源的初步成績。目前測試起來，效能已經
可以和其他各國提出的研究報告並駕齊驅。1.5cc的甲醇要價不用五
毛錢，發電效能比鋰電池高，也不需要到處找插頭充電。最重要的是，電
池本身的材料和發電過程都不會造成污染。目前這樣一顆電池的造價大約
要五千元，是一般鋰電池的十倍。想要取代目前在3c商品上廣泛被使用
的鋰電磁，體積也還需要再縮小。原能會希望能結合台灣3c業界的力量
，在兩到三年內搶在日本之前讓將小型燃料電池成功上市。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
