多位物理學者今天針對高中物理課程太簡單，提出批評，他們認為學生要
等高三才接觸到銜接大學物理的基礎課程，實在太晚，因此建議把高一高
二物理課程綱要分成兩種，讓有志就讀理工科系的學生，提早選擇更紮實
的課程。教育部即將公布高中新課程綱要，物理科教學時數不但大幅減少
，高一高二因為實施不分流，物理課程太簡單，高中物理老師，相當擔憂
。為了解決這個問題編寫新高中物理課程綱要的大學教授建議教育部，可
以編兩套程度不同的物理教材，供高一高二不同志向的學生選修。面對將
逼迫學生提早選組的質疑，物理學會表示，高一高二兩年都有選修物理的
機會，如果有志社會科的學生決定改念理工，高二時還有一次選修物理的
機會，學生權益更有保障。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導多位物理學者
今天針對高中物理課程太簡單，提出批評，他們認為學生要等高三才接觸
到銜接大學物理的基礎課程，實在太晚，因此建議把高一高二物理課程綱
要分成兩種，讓有志就讀理工科系的學生，提早選擇更紮實的課程。教育
部即將公布高中新課程綱要，物理科教學時數不但大幅減少，高一高二因
為實施不分流，物理課程太簡單，高中物理老師，相當擔憂。為了解決這
個問題編寫新高中物理課程綱要的大學教授建議教育部，可以編兩套程度
不同的物理教材，供高一高二不同志向的學生選修。面對將逼迫學生提早
選組的質疑，物理學會表示，高一高二兩年都有選修物理的機會，如果有
志社會科的學生決定改念理工，高二時還有一次選修物理的機會，學生權
益更有保障。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導多位物理學者今天針對高中
物理課程太簡單，提出批評，他們認為學生要等高三才接觸到銜接大學物
理的基礎課程，實在太晚，因此建議把高一高二物理課程綱要分成兩種，
讓有志就讀理工科系的學生，提早選擇更紮實的課程。教育部即將公布高
中新課程綱要，物理科教學時數不但大幅減少，高一高二因為實施不分流
，物理課程太簡單，高中物理老師，相當擔憂。為了解決這個問題編寫新
高中物理課程綱要的大學教授建議教育部，可以編兩套程度不同的物理教
材，供高一高二不同志向的學生選修。面對將逼迫學生提早選組的質疑，
物理學會表示，高一高二兩年都有選修物理的機會，如果有志社會科的學
生決定改念理工，高二時還有一次選修物理的機會，學生權益更有保障。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導多位物理學者今天針對高中物理課程太簡
單，提出批評，他們認為學生要等高三才接觸到銜接大學物理的基礎課程
，實在太晚，因此建議把高一高二物理課程綱要分成兩種，讓有志就讀理
工科系的學生，提早選擇更紮實的課程。教育部即將公布高中新課程綱要
，物理科教學時數不但大幅減少，高一高二因為實施不分流，物理課程太
簡單，高中物理老師，相當擔憂。為了解決這個問題編寫新高中物理課程
綱要的大學教授建議教育部，可以編兩套程度不同的物理教材，供高一高
二不同志向的學生選修。面對將逼迫學生提早選組的質疑，物理學會表示
，高一高二兩年都有選修物理的機會，如果有志社會科的學生決定改念理
工，高二時還有一次選修物理的機會，學生權益更有保障。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導多位物理學者今天針對高中物理課程太簡單，提出批評
，他們認為學生要等高三才接觸到銜接大學物理的基礎課程，實在太晚，
因此建議把高一高二物理課程綱要分成兩種，讓有志就讀理工科系的學生
，提早選擇更紮實的課程。教育部即將公布高中新課程綱要，物理科教學
時數不但大幅減少，高一高二因為實施不分流，物理課程太簡單，高中物
理老師，相當擔憂。為了解決這個問題編寫新高中物理課程綱要的大學教
授建議教育部，可以編兩套程度不同的物理教材，供高一高二不同志向的
學生選修。面對將逼迫學生提早選組的質疑，物理學會表示，高一高二兩
年都有選修物理的機會，如果有志社會科的學生決定改念理工，高二時還
有一次選修物理的機會，學生權益更有保障。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導
