台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前
，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶
。在後端處理有了著落之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上
路的計畫將不會改變。台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是
盧太太每天都會把廚房清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理
不容易，目前台北市試辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，
熟食部份送交養豬業者，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交
由機器統一處理，廚餘不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。
對台北市最大的好處是，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收
廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑
北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚
餘回收筒送到台北市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全
台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在
後端處理有了著落之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的
計畫將不會改變。台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太
太每天都會把廚房清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容
易，目前台北市試辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食
部份送交養豬業者，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機
器統一處理，廚餘不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台
北市最大的好處是，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘
帶來的商機潛力。他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部
地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回
收筒送到台北市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政
府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北
市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端
處理有了著落之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫
將不會改變。台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每
天都會把廚房清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，
目前台北市試辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份
送交養豬業者，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統
一處理，廚餘不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市
最大的好處是，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來
的商機潛力。他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區
的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒
送到台北市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今
天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九
十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理
有了著落之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不
會改變。台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都
會把廚房清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前
台北市試辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交
養豬業者，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處
理，廚餘不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大
的好處是，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商
機潛力。他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚
餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到
台北市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和
台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一
萬個家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了
著落之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改
變。台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把
廚房清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北
市試辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬
業者，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，
廚餘不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好
處是，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛
力。他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回
收廠計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北
市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑
環保科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個
家庭，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落
之後，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。
台北市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房
清理掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試
辦的廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者
，生食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘
不再需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是
，不用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。
他們估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠
計畫在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每
個家庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保
科技公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭
，都將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後
，台北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北
市其實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理
掉的食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的
廚餘回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生
食部份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再
需要分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不
用花上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們
估計一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫
在明年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家
庭手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技
公司簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都
將收到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台
北市環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其
實有不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的
食物細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘
回收，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部
份則自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要
分類。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花
上一毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計
一公噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明
年十月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手
中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技公司
簽訂合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收
到一個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台北市
環保局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其實有
不少市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的食物
細心分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘回收
，大多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部份則
自行製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要分類
。社區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花上一
毛成本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公
噸有機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十
月完工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手中。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂
合作廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一
個由台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台北市環保
局也確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其實有不少
市民早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的食物細心
分類，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘回收，大
多還是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部份則自行
製作堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要分類。社
區也不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花上一毛成
本。台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公噸有
機肥料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完
工啟用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手中。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作
廚餘回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由
台塑免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台北市環保局也
確定，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其實有不少市民
早就開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的食物細心分類
，方便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘回收，大多還
是要由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部份則自行製作
堆肥。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要分類。社區也
不用在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花上一毛成本。
台塑會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公噸有機肥
料的利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟
用，明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手中。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘
回收計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑
免費發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台北市環保局也確定
，年底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其實有不少市民早就
開始做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的食物細心分類，方
便回收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘回收，大多還是要
由回收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部份則自行製作堆肥
。在台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要分類。社區也不用
在傷腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花上一毛成本。台塑
會投資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公噸有機肥料的
利潤高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，
明年底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手中。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市政府今天和台塑環保科技公司簽訂合作廚餘回收
計畫。今年年底前，全台北市九十一萬個家庭，都將收到一個由台塑免費
發放的廚餘回收桶。在後端處理有了著落之後，台北市環保局也確定，年
底廚餘全面回收上路的計畫將不會改變。台北市其實有不少市民早就開始
做廚餘回收。像是盧太太每天都會把廚房清理掉的食物細心分類，方便回
收。由於回收處理不容易，目前台北市試辦的廚餘回收，大多還是要由回
收家庭自行分類，熟食部份送交養豬業者，生食部份則自行製作堆肥。在
台塑接手之後，交由機器統一處理，廚餘不再需要分類。社區也不用在傷
腦筋找堆肥場地。對台北市最大的好處是，不用花上一毛成本。台塑會投
資，也是看好回收廚餘帶來的商機潛力。他們估計一公噸有機肥料的利潤
高達七千元。台塑北部地區的廚餘回收廠計畫在明年十月完工啟用，明年
底前他們就會把廚餘回收筒送到台北市每個家庭手中。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
