菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已經在圍捕行
動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美國
總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，讓菲國軍警
鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家高
茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，今
年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他和另
外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警察
總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐行
動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能再度
發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕
行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份證，
在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控主
導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾經
在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開始訪
問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣
。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已經在圍捕
行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美
國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，讓菲國軍
警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家
高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，
今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他和
另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警
察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐
行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能再
度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍
捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份證
，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控
主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾
經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開始
訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口
氣。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已經在圍
捕行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上
美國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，讓菲國
軍警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專
家高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼
，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他
和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家
警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反
恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能
再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期
圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份
證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被
控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲
曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開
始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一
口氣。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已經在
圍捕行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加
上美國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，讓菲
國軍警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈
專家高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印
尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，
他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國
家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論
反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可
能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星
期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身
份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並
被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高
茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號
開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了
一口氣。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已經
在圍捕行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再
加上美國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，讓
菲國軍警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸
彈專家高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自
印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬
，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓
國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討
論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發
可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上
星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假
身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他
並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示
高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18
號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆
了一口氣。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，已
經在圍捕行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，
再加上美國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展，
讓菲國軍警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團
炸彈專家高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來
自印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中
旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律
賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉
討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引
發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在
上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和
假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標
他並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表
示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在1
8號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警
鬆了一口氣。菲律賓政府宣布，今年七月，從監獄逃脫的一名恐怖份子，
已經在圍捕行動中被擊斃。而因為這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家
，再加上美國總統布希即將在18號訪問菲律賓，這項反恐怖行動的進展
，讓菲國軍警鬆了一口氣。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱
團炸彈專家高茲已經在圍捕行動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，
來自印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月
中旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲
律賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若
玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也
引發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經
在上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物
和假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目
標他並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則
表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在
18號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍
警鬆了一口氣。
