台北縣今天發生重大車禍，一輛載滿了國中學生去畢業旅行的遊覽車，在
經過鶯歌中正一路平交道的時候，被一輛台鐵列車撞上，造成三人死亡、
38人輕重傷。大型吊車將面目全非的遊覽車吊離鐵軌，搜救人員忙了四
個多小時之後，車禍現場才逐漸淨空，這輛翻覆的遊覽車，載著41名育
林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上，畢
業旅行成了死亡之旅。根據現場目擊著的說法，事發當時，這輛滿載師生
的遊覽車四分之三車身，已經穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板
車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車逐漸靠近、煞車
不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。根據鐵道旁的住戶描述，當平交
道柵欄放下，警鈴響起之後，就在列車抵達前的關鍵三十秒逃生時間內，
遊覽車與拖板車雙方，都在想辦法移動車子，但是並沒有人下車，按鐵路
旁的緊急按鈕、否則火車就可以緊急煞車，遊覽車內的人員也沒有做出任
何緊急疏散措施。為了釐清案情，目前包括火車、拖板車及遊覽車司機，
都已經由鶯歌分駐所移送板橋地檢署進行複訊，以查明肇事原因及責任歸
屬，這起重大事故，造成一趟應該快樂出遊的旅行，因為應變不夠的情況
下，出現令人遺憾的結局。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣今天發
生重大車禍，一輛載滿了國中學生去畢業旅行的遊覽車，在經過鶯歌中正
一路平交道的時候，被一輛台鐵列車撞上，造成三人死亡、38人輕重傷
。大型吊車將面目全非的遊覽車吊離鐵軌，搜救人員忙了四個多小時之後
，車禍現場才逐漸淨空，這輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國中師生，
今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上，畢業旅行成了死
亡之旅。根據現場目擊著的說法，事發當時，這輛滿載師生的遊覽車四分
之三車身，已經穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路
狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車逐漸靠近、煞車不及，直接撞
上遊覽車後段才釀成車禍。根據鐵道旁的住戶描述，當平交道柵欄放下，
警鈴響起之後，就在列車抵達前的關鍵三十秒逃生時間內，遊覽車與拖板
車雙方，都在想辦法移動車子，但是並沒有人下車，按鐵路旁的緊急按鈕
、否則火車就可以緊急煞車，遊覽車內的人員也沒有做出任何緊急疏散措
施。為了釐清案情，目前包括火車、拖板車及遊覽車司機，都已經由鶯歌
分駐所移送板橋地檢署進行複訊，以查明肇事原因及責任歸屬，這起重大
事故，造成一趟應該快樂出遊的旅行，因為應變不夠的情況下，出現令人
遺憾的結局。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣今天發生重大車禍，
一輛載滿了國中學生去畢業旅行的遊覽車，在經過鶯歌中正一路平交道的
時候，被一輛台鐵列車撞上，造成三人死亡、38人輕重傷。大型吊車將
面目全非的遊覽車吊離鐵軌，搜救人員忙了四個多小時之後，車禍現場才
逐漸淨空，這輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國中師生，今天早上行經
鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上，畢業旅行成了死亡之旅。根據
現場目擊著的說法，事發當時，這輛滿載師生的遊覽車四分之三車身，已
經穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路狹窄、雙方都
進退不得，這時南下的電聯車逐漸靠近、煞車不及，直接撞上遊覽車後段
才釀成車禍。根據鐵道旁的住戶描述，當平交道柵欄放下，警鈴響起之後
，就在列車抵達前的關鍵三十秒逃生時間內，遊覽車與拖板車雙方，都在
想辦法移動車子，但是並沒有人下車，按鐵路旁的緊急按鈕、否則火車就
可以緊急煞車，遊覽車內的人員也沒有做出任何緊急疏散措施。為了釐清
案情，目前包括火車、拖板車及遊覽車司機，都已經由鶯歌分駐所移送板
橋地檢署進行複訊，以查明肇事原因及責任歸屬，這起重大事故，造成一
趟應該快樂出遊的旅行，因為應變不夠的情況下，出現令人遺憾的結局。
公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣今天發生重大車禍，一輛載滿了國
中學生去畢業旅行的遊覽車，在經過鶯歌中正一路平交道的時候，被一輛
台鐵列車撞上，造成三人死亡、38人輕重傷。大型吊車將面目全非的遊
覽車吊離鐵軌，搜救人員忙了四個多小時之後，車禍現場才逐漸淨空，這
輛翻覆的遊覽車，載著41名育林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時
，車尾被南下的電聯車撞上，畢業旅行成了死亡之旅。根據現場目擊著的
說法，事發當時，這輛滿載師生的遊覽車四分之三車身，已經穿越平交道
，迎面遇上從文化路轉彎的拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這
時南下的電聯車逐漸靠近、煞車不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。
根據鐵道旁的住戶描述，當平交道柵欄放下，警鈴響起之後，就在列車抵
達前的關鍵三十秒逃生時間內，遊覽車與拖板車雙方，都在想辦法移動車
子，但是並沒有人下車，按鐵路旁的緊急按鈕、否則火車就可以緊急煞車
，遊覽車內的人員也沒有做出任何緊急疏散措施。為了釐清案情，目前包
括火車、拖板車及遊覽車司機，都已經由鶯歌分駐所移送板橋地檢署進行
複訊，以查明肇事原因及責任歸屬，這起重大事故，造成一趟應該快樂出
遊的旅行，因為應變不夠的情況下，出現令人遺憾的結局。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導台北縣今天發生重大車禍，一輛載滿了國中學生去畢業
旅行的遊覽車，在經過鶯歌中正一路平交道的時候，被一輛台鐵列車撞上
，造成三人死亡、38人輕重傷。大型吊車將面目全非的遊覽車吊離鐵軌
，搜救人員忙了四個多小時之後，車禍現場才逐漸淨空，這輛翻覆的遊覽
車，載著41名育林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下
的電聯車撞上，畢業旅行成了死亡之旅。根據現場目擊著的說法，事發當
時，這輛滿載師生的遊覽車四分之三車身，已經穿越平交道，迎面遇上從
文化路轉彎的拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯
車逐漸靠近、煞車不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。根據鐵道旁的
住戶描述，當平交道柵欄放下，警鈴響起之後，就在列車抵達前的關鍵三
十秒逃生時間內，遊覽車與拖板車雙方，都在想辦法移動車子，但是並沒
有人下車，按鐵路旁的緊急按鈕、否則火車就可以緊急煞車，遊覽車內的
人員也沒有做出任何緊急疏散措施。為了釐清案情，目前包括火車、拖板
車及遊覽車司機，都已經由鶯歌分駐所移送板橋地檢署進行複訊，以查明
肇事原因及責任歸屬，這起重大事故，造成一趟應該快樂出遊的旅行，因
為應變不夠的情況下，出現令人遺憾的結局。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導台北縣今天發生重大車禍，一輛載滿了國中學生去畢業旅行的遊覽車
，在經過鶯歌中正一路平交道的時候，被一輛台鐵列車撞上，造成三人死
亡、38人輕重傷。大型吊車將面目全非的遊覽車吊離鐵軌，搜救人員忙
了四個多小時之後，車禍現場才逐漸淨空，這輛翻覆的遊覽車，載著41
名育林國中師生，今天早上行經鶯歌平交道時，車尾被南下的電聯車撞上
，畢業旅行成了死亡之旅。根據現場目擊著的說法，事發當時，這輛滿載
師生的遊覽車四分之三車身，已經穿越平交道，迎面遇上從文化路轉彎的
拖板車，由於道路狹窄、雙方都進退不得，這時南下的電聯車逐漸靠近、
煞車不及，直接撞上遊覽車後段才釀成車禍。根據鐵道旁的住戶描述，當
平交道柵欄放下，警鈴響起之後，就在列車抵達前的關鍵三十秒逃生時間
內，遊覽車與拖板車雙方，都在想辦法移動車子，但是並沒有人下車，按
鐵路旁的緊急按鈕、否則火車就可以緊急煞車，遊覽車內的人員也沒有做
出任何緊急疏散措施。為了釐清案情，目前包括火車、拖板車及遊覽車司
機，都已經由鶯歌分駐所移送板橋地檢署進行複訊，以查明肇事原因及責
任歸屬，這起重大事故，造成一趟應該快樂出遊的旅行，因為應變不夠的
情況下，出現令人遺憾的結局。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
