14位台灣前輩攝影家早期的攝影作品，目前正在國立歷史博物館展出，
但負責籌畫的攝影家張蒼松，卻在籌畫展覽的過程中，意外發現這些從5
0年前到100年前的珍貴照片，正在嚴重毀壞中，他呼籲政府應該趕快
成立一個專職的攝影博物館。這件用重複曝光技術完成的、山水畫般的長
型相片，是攝影大師郎靜山早期的傑作，而另一位自學的攝影家駱香林、
這張手工上色的彩色照片，呈現的又是另一種風情。為了策劃這項呈現台
灣百年攝影史的展覽，張蒼松到各處去尋訪大師們的後代，但卻驚訝的發
現，這些珍貴的照片三分之二以上都保存不良，眼看著國內攝影的保存工
作，遠遠趕不上這些底片毀壞的程度，展出這些珍貴照片的同時，張蒼松
跟的家屬們急著呼籲，希望政府趕快成立一個專業的攝影博物館。19世
紀末、日本人類學家鳥居龍藏用鏡頭記錄台灣原住民，當年馬偕醫生在台
灣行醫時，也留下來珍貴鏡頭，雖然不少單位都已經開始進行老照片的數
位典藏工作，但大部分前輩攝影家的作品，卻在快速消失中，早期攝影家
鄧南光的兒子鄧世光就指出，他保存了父親8000多張底片，但其中有
很多出現酸化現象。從這張二次大戰期間、民眾隨著收音機作體操的有趣
相片，到這張50年代的摩登女郎，這些前輩攝影家的作品，記錄下了不
同年代台灣人的生活影象，但這個年代的台灣，雖然努力地蓋博物館，但
到現在卻還沒有一間攝影博物館，能夠保存這些珍貴的歷史鏡頭。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導14位台灣前輩攝影家早期的攝影作品，目前
正在國立歷史博物館展出，但負責籌畫的攝影家張蒼松，卻在籌畫展覽的
過程中，意外發現這些從50年前到100年前的珍貴照片，正在嚴重毀
壞中，他呼籲政府應該趕快成立一個專職的攝影博物館。這件用重複曝光
技術完成的、山水畫般的長型相片，是攝影大師郎靜山早期的傑作，而另
一位自學的攝影家駱香林、這張手工上色的彩色照片，呈現的又是另一種
風情。為了策劃這項呈現台灣百年攝影史的展覽，張蒼松到各處去尋訪大
師們的後代，但卻驚訝的發現，這些珍貴的照片三分之二以上都保存不良
，眼看著國內攝影的保存工作，遠遠趕不上這些底片毀壞的程度，展出這
些珍貴照片的同時，張蒼松跟的家屬們急著呼籲，希望政府趕快成立一個
專業的攝影博物館。19世紀末、日本人類學家鳥居龍藏用鏡頭記錄台灣
原住民，當年馬偕醫生在台灣行醫時，也留下來珍貴鏡頭，雖然不少單位
都已經開始進行老照片的數位典藏工作，但大部分前輩攝影家的作品，卻
在快速消失中，早期攝影家鄧南光的兒子鄧世光就指出，他保存了父親8
000多張底片，但其中有很多出現酸化現象。從這張二次大戰期間、民
眾隨著收音機作體操的有趣相片，到這張50年代的摩登女郎，這些前輩
攝影家的作品，記錄下了不同年代台灣人的生活影象，但這個年代的台灣
，雖然努力地蓋博物館，但到現在卻還沒有一間攝影博物館，能夠保存這
些珍貴的歷史鏡頭。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導14位台灣前輩攝
影家早期的攝影作品，目前正在國立歷史博物館展出，但負責籌畫的攝影
家張蒼松，卻在籌畫展覽的過程中，意外發現這些從50年前到100年
前的珍貴照片，正在嚴重毀壞中，他呼籲政府應該趕快成立一個專職的攝
影博物館。這件用重複曝光技術完成的、山水畫般的長型相片，是攝影大
師郎靜山早期的傑作，而另一位自學的攝影家駱香林、這張手工上色的彩
色照片，呈現的又是另一種風情。為了策劃這項呈現台灣百年攝影史的展
覽，張蒼松到各處去尋訪大師們的後代，但卻驚訝的發現，這些珍貴的照
片三分之二以上都保存不良，眼看著國內攝影的保存工作，遠遠趕不上這
些底片毀壞的程度，展出這些珍貴照片的同時，張蒼松跟的家屬們急著呼
籲，希望政府趕快成立一個專業的攝影博物館。19世紀末、日本人類學
家鳥居龍藏用鏡頭記錄台灣原住民，當年馬偕醫生在台灣行醫時，也留下
來珍貴鏡頭，雖然不少單位都已經開始進行老照片的數位典藏工作，但大
部分前輩攝影家的作品，卻在快速消失中，早期攝影家鄧南光的兒子鄧世
光就指出，他保存了父親8000多張底片，但其中有很多出現酸化現象
。從這張二次大戰期間、民眾隨著收音機作體操的有趣相片，到這張50
年代的摩登女郎，這些前輩攝影家的作品，記錄下了不同年代台灣人的生
活影象，但這個年代的台灣，雖然努力地蓋博物館，但到現在卻還沒有一
間攝影博物館，能夠保存這些珍貴的歷史鏡頭。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導14位台灣前輩攝影家早期的攝影作品，目前正在國立歷史博物
館展出，但負責籌畫的攝影家張蒼松，卻在籌畫展覽的過程中，意外發現
這些從50年前到100年前的珍貴照片，正在嚴重毀壞中，他呼籲政府
應該趕快成立一個專職的攝影博物館。這件用重複曝光技術完成的、山水
畫般的長型相片，是攝影大師郎靜山早期的傑作，而另一位自學的攝影家
駱香林、這張手工上色的彩色照片，呈現的又是另一種風情。為了策劃這
項呈現台灣百年攝影史的展覽，張蒼松到各處去尋訪大師們的後代，但卻
驚訝的發現，這些珍貴的照片三分之二以上都保存不良，眼看著國內攝影
的保存工作，遠遠趕不上這些底片毀壞的程度，展出這些珍貴照片的同時
，張蒼松跟的家屬們急著呼籲，希望政府趕快成立一個專業的攝影博物館
。19世紀末、日本人類學家鳥居龍藏用鏡頭記錄台灣原住民，當年馬偕
醫生在台灣行醫時，也留下來珍貴鏡頭，雖然不少單位都已經開始進行老
照片的數位典藏工作，但大部分前輩攝影家的作品，卻在快速消失中，早
期攝影家鄧南光的兒子鄧世光就指出，他保存了父親8000多張底片，
但其中有很多出現酸化現象。從這張二次大戰期間、民眾隨著收音機作體
操的有趣相片，到這張50年代的摩登女郎，這些前輩攝影家的作品，記
錄下了不同年代台灣人的生活影象，但這個年代的台灣，雖然努力地蓋博
物館，但到現在卻還沒有一間攝影博物館，能夠保存這些珍貴的歷史鏡頭
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導14位台灣前輩攝影家早期的攝影作
品，目前正在國立歷史博物館展出，但負責籌畫的攝影家張蒼松，卻在籌
畫展覽的過程中，意外發現這些從50年前到100年前的珍貴照片，正
在嚴重毀壞中，他呼籲政府應該趕快成立一個專職的攝影博物館。這件用
重複曝光技術完成的、山水畫般的長型相片，是攝影大師郎靜山早期的傑
作，而另一位自學的攝影家駱香林、這張手工上色的彩色照片，呈現的又
是另一種風情。為了策劃這項呈現台灣百年攝影史的展覽，張蒼松到各處
去尋訪大師們的後代，但卻驚訝的發現，這些珍貴的照片三分之二以上都
保存不良，眼看著國內攝影的保存工作，遠遠趕不上這些底片毀壞的程度
，展出這些珍貴照片的同時，張蒼松跟的家屬們急著呼籲，希望政府趕快
成立一個專業的攝影博物館。19世紀末、日本人類學家鳥居龍藏用鏡頭
記錄台灣原住民，當年馬偕醫生在台灣行醫時，也留下來珍貴鏡頭，雖然
不少單位都已經開始進行老照片的數位典藏工作，但大部分前輩攝影家的
作品，卻在快速消失中，早期攝影家鄧南光的兒子鄧世光就指出，他保存
了父親8000多張底片，但其中有很多出現酸化現象。從這張二次大戰
期間、民眾隨著收音機作體操的有趣相片，到這張50年代的摩登女郎，
這些前輩攝影家的作品，記錄下了不同年代台灣人的生活影象，但這個年
代的台灣，雖然努力地蓋博物館，但到現在卻還沒有一間攝影博物館，能
夠保存這些珍貴的歷史鏡頭。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導14位台
灣前輩攝影家早期的攝影作品，目前正在國立歷史博物館展出，但負責籌
畫的攝影家張蒼松，卻在籌畫展覽的過程中，意外發現這些從50年前到
100年前的珍貴照片，正在嚴重毀壞中，他呼籲政府應該趕快成立一個
專職的攝影博物館。這件用重複曝光技術完成的、山水畫般的長型相片，
是攝影大師郎靜山早期的傑作，而另一位自學的攝影家駱香林、這張手工
上色的彩色照片，呈現的又是另一種風情。為了策劃這項呈現台灣百年攝
影史的展覽，張蒼松到各處去尋訪大師們的後代，但卻驚訝的發現，這些
珍貴的照片三分之二以上都保存不良，眼看著國內攝影的保存工作，遠遠
趕不上這些底片毀壞的程度，展出這些珍貴照片的同時，張蒼松跟的家屬
們急著呼籲，希望政府趕快成立一個專業的攝影博物館。19世紀末、日
本人類學家鳥居龍藏用鏡頭記錄台灣原住民，當年馬偕醫生在台灣行醫時
，也留下來珍貴鏡頭，雖然不少單位都已經開始進行老照片的數位典藏工
作，但大部分前輩攝影家的作品，卻在快速消失中，早期攝影家鄧南光的
兒子鄧世光就指出，他保存了父親8000多張底片，但其中有很多出現
酸化現象。從這張二次大戰期間、民眾隨著收音機作體操的有趣相片，到
這張50年代的摩登女郎，這些前輩攝影家的作品，記錄下了不同年代台
灣人的生活影象，但這個年代的台灣，雖然努力地蓋博物館，但到現在卻
還沒有一間攝影博物館，能夠保存這些珍貴的歷史鏡頭。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
