在車禍當中受傷的，是台北縣育林國中的老師和學生，總共有41個人被
送到醫院，目前已經有三個人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在加護
病房。這起車禍，總共造成三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫院有
兩位，包括孫子婷，以及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。
受傷的師生三十八位中，有五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公醫院
的加護病房，分別是楊佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，36位
學生，5個大人，包括學務主任，班導師，司機和2位領隊。意外發生後
，大量傷患湧進急診室，醫院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬也著
急地詢問孩子的情況，台北縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最高可
獲得四百萬理賠。目前還有十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院觀察
，其餘的都已經自行返家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在車禍當中受
傷的，是台北縣育林國中的老師和學生，總共有41個人被送到醫院，目
前已經有三個人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在加護病房。這起車
禍，總共造成三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫院有兩位，包括孫
子婷，以及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。受傷的師生三
十八位中，有五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公醫院的加護病房，
分別是楊佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，36位學生，5個大
人，包括學務主任，班導師，司機和2位領隊。意外發生後，大量傷患湧
進急診室，醫院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬也著急地詢問孩子
的情況，台北縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最高可獲得四百萬理
賠。目前還有十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院觀察，其餘的都已
經自行返家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在車禍當中受傷的，是台北
縣育林國中的老師和學生，總共有41個人被送到醫院，目前已經有三個
人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在加護病房。這起車禍，總共造成
三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫院有兩位，包括孫子婷，以及羅
健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。受傷的師生三十八位中，有
五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公醫院的加護病房，分別是楊佳穎
及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，36位學生，5個大人，包括學務
主任，班導師，司機和2位領隊。意外發生後，大量傷患湧進急診室，醫
院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬也著急地詢問孩子的情況，台北
縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最高可獲得四百萬理賠。目前還有
十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院觀察，其餘的都已經自行返家。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在車禍當中受傷的，是台北縣育林國中的
老師和學生，總共有41個人被送到醫院，目前已經有三個人死亡。而到
現在，還有兩名學生，還在加護病房。這起車禍，總共造成三位學生不幸
死亡，其中在三峽恩主公醫院有兩位，包括孫子婷，以及羅健瑋，在板橋
亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。受傷的師生三十八位中，有五位傷勢嚴重
，目前還有兩位住在恩主公醫院的加護病房，分別是楊佳穎及孫銘男。這
輛遊覽車上共有41人，36位學生，5個大人，包括學務主任，班導師
，司機和2位領隊。意外發生後，大量傷患湧進急診室，醫院臨時在醫院
大廳一角，安置病患，家屬也著急地詢問孩子的情況，台北縣教育局表示
，根據合約書，罹難學生最高可獲得四百萬理賠。目前還有十七位師生，
因為傷勢較重，還需要住院觀察，其餘的都已經自行返家。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在車禍當中受傷的，是台北縣育林國中的老師和學生，
總共有41個人被送到醫院，目前已經有三個人死亡。而到現在，還有兩
名學生，還在加護病房。這起車禍，總共造成三位學生不幸死亡，其中在
三峽恩主公醫院有兩位，包括孫子婷，以及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一
位，名叫黎宗翰。受傷的師生三十八位中，有五位傷勢嚴重，目前還有兩
位住在恩主公醫院的加護病房，分別是楊佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共
有41人，36位學生，5個大人，包括學務主任，班導師，司機和2位
領隊。意外發生後，大量傷患湧進急診室，醫院臨時在醫院大廳一角，安
置病患，家屬也著急地詢問孩子的情況，台北縣教育局表示，根據合約書
，罹難學生最高可獲得四百萬理賠。目前還有十七位師生，因為傷勢較重
，還需要住院觀察，其餘的都已經自行返家。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導在車禍當中受傷的，是台北縣育林國中的老師和學生，總共有41個
人被送到醫院，目前已經有三個人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在
加護病房。這起車禍，總共造成三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫
院有兩位，包括孫子婷，以及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗
翰。受傷的師生三十八位中，有五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公
醫院的加護病房，分別是楊佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，3
6位學生，5個大人，包括學務主任，班導師，司機和2位領隊。意外發
生後，大量傷患湧進急診室，醫院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬
也著急地詢問孩子的情況，台北縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最
高可獲得四百萬理賠。目前還有十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院
觀察，其餘的都已經自行返家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在車禍當
中受傷的，是台北縣育林國中的老師和學生，總共有41個人被送到醫院
，目前已經有三個人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在加護病房。這
起車禍，總共造成三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫院有兩位，包
括孫子婷，以及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。受傷的師
生三十八位中，有五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公醫院的加護病
房，分別是楊佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，36位學生，5
個大人，包括學務主任，班導師，司機和2位領隊。意外發生後，大量傷
患湧進急診室，醫院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬也著急地詢問
孩子的情況，台北縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最高可獲得四百
萬理賠。目前還有十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院觀察，其餘的
都已經自行返家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在車禍當中受傷的，是
台北縣育林國中的老師和學生，總共有41個人被送到醫院，目前已經有
三個人死亡。而到現在，還有兩名學生，還在加護病房。這起車禍，總共
造成三位學生不幸死亡，其中在三峽恩主公醫院有兩位，包括孫子婷，以
及羅健瑋，在板橋亞東醫院有一位，名叫黎宗翰。受傷的師生三十八位中
，有五位傷勢嚴重，目前還有兩位住在恩主公醫院的加護病房，分別是楊
佳穎及孫銘男。這輛遊覽車上共有41人，36位學生，5個大人，包括
學務主任，班導師，司機和2位領隊。意外發生後，大量傷患湧進急診室
，醫院臨時在醫院大廳一角，安置病患，家屬也著急地詢問孩子的情況，
台北縣教育局表示，根據合約書，罹難學生最高可獲得四百萬理賠。目前
還有十七位師生，因為傷勢較重，還需要住院觀察，其餘的都已經自行返
家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
