現在很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家庭用來生火的
燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在
做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的
叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主
要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎
的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要
靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭
，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少。目前全台灣
只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候
，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣
柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學
，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞
張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會
中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣
新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導
。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭
就是「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用
在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十
分耐燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。
農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也
越來越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、
客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩
萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛
力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要
走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來
越少見，像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越
來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用
途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會
用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑
開採出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭
燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的
時候，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸
漸地被取代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭
。每年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。
現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做
蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這
個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在
很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料
蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮
炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做
蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原
料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小
煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火
候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在
桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩
下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古
進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅
業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古
進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱
瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一
般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔
鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這
一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是
「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工
業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐
燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業
社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來
越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家
庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆
的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，
根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入
歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少
見，像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越
少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢
？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來
生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採
出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料
蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候
，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地
被取代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每
年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在
古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭
這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳
統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多
傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭
，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，
究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭
，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是
煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣
，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、
長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝
瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古
進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝
也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者
使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝
感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴
勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家
庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，
還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆
顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤
球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用
途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，
以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會
中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少
。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要
做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮
炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本
沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史
。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，
像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。
不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請
看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火
的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來
的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭
。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都
要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取
代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的
八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進
輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一
行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行
業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統
行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製
作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟
蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是
早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是煤渣
。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就
拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、長時
間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯
上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古進輝
還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就
開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用
。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆
，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅
採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，像在農業社會中一般家庭用
來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過在新竹縣新埔鎮，還有
一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我們的報導。這一顆顆烏
漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃料。蓮炭就是「煤球」
，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤炭、都用在工業用途，
剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由於蓮炭十分耐燒，以前
的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用到蓮炭。農業社會中常
見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，做的人也越來越少。目
前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月到九月、客家庄要做柿
餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一年生產兩萬顆的蓮炭，
專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒有發展潛力，根本沒有
人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，恐怕就要走入歷史。公
視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導現在很多傳統行業已經越來越少見，像在
農業社會中一般家庭用來生火的燃料蓮炭，製作的人已經越來越少。不過
在新竹縣新埔鎮，還有一個人在做蓮炭，究竟蓮炭有什麼用途呢？請看我
們的報導。這一顆顆烏漆麻黑的叫做蓮炭，是早期農業社會用來生火的燃
料。蓮炭就是「煤球」，它的主要原料是煤渣。以往從礦坑開採出來的煤
炭、都用在工業用途，剩下細碎的小煤渣，就拿來做成家庭燃料蓮炭。由
於蓮炭十分耐燒，以前的人需要靠火候、長時間燉煮食物的時候，都要用
到蓮炭。農業社會中常見的蓮炭，在桶裝瓦斯上市之後，漸漸地被取代，
做的人也越來越少。目前全台灣只剩下古進輝還在製作蓮炭。每年的八月
到九月、客家庄要做柿餅的時候，古進輝也就開始忙碌了。現在古進輝一
年生產兩萬顆的蓮炭，專供台灣柿餅業者使用。不過由於做蓮炭這一行沒
有發展潛力，根本沒有人願意學，古進輝感嘆，再過不久這個傳統行業，
恐怕就要走入歷史。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導
