打棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都
是不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠
著跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練
方式，教練根據球場上接球動作的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可
以補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊
面對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼
反應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。
透過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練
興趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還透過個人不同的想像編織動
作，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展
解決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場
，把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成
了助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊
要關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接球。不過正在
集訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力
。這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動
作的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練
的枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有
一種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得
到。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾
地球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手
在某些音樂中還透過個人不同的想像編織動作，這將幫助他們日後在球場
瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展解決問題的能力。運動比賽很
緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星
要出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏
接？以往大都是不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的
思維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進
行的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動作的需要，設計了各式各樣的
韻律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我
國的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選
手知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關
節的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。
為了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還透過個人不同
的想像編織動作，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有
自我思考發展解決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，
球場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌
的壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球
的人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接
球。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增
加接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據
球場上接球動作的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又
可以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國
際比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上
卻不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練
，以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練
的效果，選手在某些音樂中還透過個人不同的想像編織動作，這將幫助他
們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展解決問題的能力
。運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最
受歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接
。要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘
隊卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運
女壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動作的需要，設計
了各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表
示，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是
某一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就
在某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動
作會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還
透過個人不同的想像編織動作，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂
緊急情境，有自我思考發展解決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球
使氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，
這樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。打
棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都是
不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠著
跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練方
式，教練根據球場上接球動作的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可以
補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊面
對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼反
應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。透
過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練興
趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還透過個人不同的想像編織動作
，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展解
決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場，
把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成了
助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊要
關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接球。不過正在集
訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力。
這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動作
的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練的
枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有一
種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得到
。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾地
球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手在
某些音樂中還透過個人不同的想像編織動作，這將幫助他們日後在球場瞬
息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展解決問題的能力。運動比賽很緊
張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星要
出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏接
？以往大都是不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的思
維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進行
的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動作的需要，設計了各式各樣的韻
律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我國
的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選手
知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關節
的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。為
了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還透過個人不同的
想像編織動作，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自
我思考發展解決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球
場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌的
壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球的
人都很怕緊要關頭來個漏接。要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接球
。不過正在集訓的奧運女壘隊卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增加
接球的能力。這是我國奧運女壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據球
場上接球動作的需要，設計了各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又可
以緩和訓練的枯燥。教練表示，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國際
比賽常常有一種盲點，就是某一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上卻
不一定做得到。主因之一就在某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練，
以後再有滾地球接殺球，動作會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練的
效果，選手在某些音樂中還透過個人不同的想像編織動作，這將幫助他們
日後在球場瞬息萬變、慌亂緊急情境，有自我思考發展解決問題的能力。
運動比賽很緊張，跳舞練球使氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最受
歡迎的明星要出場亮相了，這樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。打棒球或打壘球的人都很怕緊要關頭來個漏接。
要如何不漏接？以往大都是不斷的練習接球。不過正在集訓的奧運女壘隊
卻有不同的思維，她們靠著跳韻律舞來增加接球的能力。這是我國奧運女
壘隊正在進行的特殊訓練方式，教練根據球場上接球動作的需要，設計了
各式各樣的韻律舞，既可以補強協調性又可以緩和訓練的枯燥。教練表示
，多年來我國的棒壘球隊面對高水準的國際比賽常常有一種盲點，就是某
一些狀況選手知道該怎麼反應，但實際上卻不一定做得到。主因之一就在
某些肌肉關節的協調性。透過這樣的訓練，以後再有滾地球接殺球，動作
會更靈活。為了提高訓練興趣、延伸訓練的效果，選手在某些音樂中還透
過個人不同的想像編織動作，這將幫助他們日後在球場瞬息萬變、慌亂緊
急情境，有自我思考發展解決問題的能力。運動比賽很緊張，跳舞練球使
氣氛放鬆，球場成了舞場，把比賽當成最受歡迎的明星要出場亮相了，這
樣想，奪牌的壓力反而成了助力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
