今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到一輛拖
板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，台
鐵的電聯車就開來了。
而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火車相撞的嚴重事故，台
北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓寬成20米的直線
道路。
預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再度發生了。
拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難怪迎面而
來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的地點
，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南
去年車禍發生以後，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都
設計好了，只不過還來不施工。
鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬，又
呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。
設計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥
款過慢。
台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進
行全面改善。
行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時一年，的
確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改善的
平交道工程。
不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，不少類似的危險
路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。
公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
