導盲犬就像是盲人的眼睛，以往國內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來
，台灣導盲犬協會為了培訓本土的導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前
全都住在寄養家庭裡，而為了延續培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭
。一般狗狗看見食物，都是馬上衝上去，但是TAKKY沒有主人准許，
只能在一旁乖乖等著，因為牠是導盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生
活規矩馬虎不得。TAKKY四個月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在
寄養家庭，要健康長大也要培養穩定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。
無給職擔任導盲犬幼犬的寄養家庭，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良
多。再過不久，一歲的TAKKY就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完
成階段性任務，而為了讓本土導盲犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身
分，鼓勵更多家庭加入寄養行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導導盲犬
就像是盲人的眼睛，以往國內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來，台灣
導盲犬協會為了培訓本土的導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前全都住
在寄養家庭裡，而為了延續培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭。一般
狗狗看見食物，都是馬上衝上去，但是TAKKY沒有主人准許，只能在
一旁乖乖等著，因為牠是導盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生活規矩
馬虎不得。TAKKY四個月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在寄養家
庭，要健康長大也要培養穩定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。無給職
擔任導盲犬幼犬的寄養家庭，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良多。再
過不久，一歲的TAKKY就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完成階段
性任務，而為了讓本土導盲犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身分，鼓
勵更多家庭加入寄養行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導導盲犬就像是
盲人的眼睛，以往國內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來，台灣導盲犬
協會為了培訓本土的導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前全都住在寄養
家庭裡，而為了延續培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭。一般狗狗看
見食物，都是馬上衝上去，但是TAKKY沒有主人准許，只能在一旁乖
乖等著，因為牠是導盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生活規矩馬虎不
得。TAKKY四個月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在寄養家庭，要
健康長大也要培養穩定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。無給職擔任導
盲犬幼犬的寄養家庭，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良多。再過不久
，一歲的TAKKY就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完成階段性任務
，而為了讓本土導盲犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身分，鼓勵更多
家庭加入寄養行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導導盲犬就像是盲人的
眼睛，以往國內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來，台灣導盲犬協會為
了培訓本土的導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前全都住在寄養家庭裡
，而為了延續培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭。一般狗狗看見食物
，都是馬上衝上去，但是TAKKY沒有主人准許，只能在一旁乖乖等著
，因為牠是導盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生活規矩馬虎不得。T
AKKY四個月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在寄養家庭，要健康長
大也要培養穩定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。無給職擔任導盲犬幼
犬的寄養家庭，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良多。再過不久，一歲
的TAKKY就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完成階段性任務，而為
了讓本土導盲犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身分，鼓勵更多家庭加
入寄養行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導導盲犬就像是盲人的眼睛，
以往國內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來，台灣導盲犬協會為了培訓
本土的導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前全都住在寄養家庭裡，而為
了延續培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭。一般狗狗看見食物，都是
馬上衝上去，但是TAKKY沒有主人准許，只能在一旁乖乖等著，因為
牠是導盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生活規矩馬虎不得。TAKK
Y四個月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在寄養家庭，要健康長大也要
培養穩定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。無給職擔任導盲犬幼犬的寄
養家庭，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良多。再過不久，一歲的TA
KKY就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完成階段性任務，而為了讓本
土導盲犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身分，鼓勵更多家庭加入寄養
行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導導盲犬就像是盲人的眼睛，以往國
內的導盲犬都是在國外完成訓練才進來，台灣導盲犬協會為了培訓本土的
導盲犬，也引進五隻導盲犬幼犬，目前全都住在寄養家庭裡，而為了延續
培訓計劃，目前協會正在徵求寄養家庭。一般狗狗看見食物，都是馬上衝
上去，但是TAKKY沒有主人准許，只能在一旁乖乖等著，因為牠是導
盲犬幼犬，雖然住在寄養家庭，但是生活規矩馬虎不得。TAKKY四個
月大就到呂小姐家裡，導盲犬幼犬住在寄養家庭，要健康長大也要培養穩
定不怕人的個性，寄養家庭責任重大。無給職擔任導盲犬幼犬的寄養家庭
，雖然是義工，但是呂小姐認為收穫良多。再過不久，一歲的TAKKY
就要接受導盲犬訓練，寄養家庭也將完成階段性任務，而為了讓本土導盲
犬培訓得以延續，呂小姐也以過來人身分，鼓勵更多家庭加入寄養行列。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
