今天掛牌成立的通訊傳播委員會NCC，宣稱將整合目前傳播、電信和
通訊業務，透過開放市場競爭，提供給消費者更便宜、多樣的選擇。
不過，熟悉FCC運作的專家提醒，政府應該做的，關鍵不在於開放市
場、增加選擇，而是如何讓全國民眾都能用最便宜的價格，取得寬頻
網路的使用權。
在通訊傳播委員會NCC的成立典禮上，行政院強調將透過開放競爭，
讓民眾享有更便宜、快速的寬頻上網選擇權。
這樣的目標，顯然是參考美國聯邦通訊委員會FCC的模式。
FCC成立的六大宗旨當中，第一項明文規定應該落實民眾的寬頻網路
取得、使用權，第二項規定應該確保適當競爭，提供民眾選擇權。
前美國ABC電視網副總裁雷倩提醒，從FCC的經驗來看，確保民眾
寬頻上網的取得權，比提供選擇權更優先。
雷倩認為，寬頻網路屬於準公共事業，架設費用非常高，往往容易形成
自然獨佔，與其開放多家業者，重複浪費資源鋪設管線，不如集中在
一兩家業者，讓他們負起社會責任。
從這個標準來看，公營的中華電信，無疑擁有先天上的優勢，而政府開
放中華電信用戶迴路給民營業者，卻也引來「圖利財團」的疑慮。
NCC成立後，首先必須在維護市場自由競爭與社會公義之間，找到平
衡點。
