1.達賴喇嘛這次訪美，當然又引起中國政府的不滿跟抗議．早在八月底
時，中國的外交部就發表公開聲明，表示"深切關注"DL訪美，聲明說
：DL不單純是一位宗教領袖，而且還是一位長期從事分裂活動的政治人
物．要求美國政府不要准許DL訪問美國．2.但美國還是讓DL前往美
國進行16天的訪問行程，而稍早也和國務卿鮑爾見了面，而很快的在見
面後，中國又向美抗議，說美國反覆重申不支持西藏獨立，因此不應該允
許DL在美國土地上從事"分離主義活動。"3.中國這種反應，我們當
然事先可以預期，但問題是，為什麼DL還是決定到美國訪問呢？在五月
底六月初的時候，DL還派了四人的代表團到北京和中國新的領導人接觸
談判，當然還被視為中國中央政府與西藏關係有進展的重要一步．而當時
DL為了避免激怒中國，還拒絕了台灣邀請他來台訪問．那這時候到美國
訪問，把中國惹火了，難道不怕破壞了，與北京政府的進一步接觸和談判
嗎？4.一種可能就是五月底六月初北京與DL代表的接觸談判，根本沒
有進展，甚至也不會有進展．有很多跡象可以看出來，中國的態度可能是
不願妥協的．就在北京與DL代表接觸後不到兩星期，印度總理瓦巴伊訪
中，並和中國發表聯合聲明，當中承認西藏是中國一部份，並承諾不允許
西藏人在印度從事反對中國的政治活動．這是印度過去沒有的承諾．可見
中國在繼續打壓DL在國際社會上的支持．5.另外，DL在上個月接受
法國費加洛報採訪時警告說：有關西藏自治的和談應當在兩三年內產生結
果，否則將可能出現暴力．這種無奈與急迫感，也顯示出北京與DL的談
判進展有限6.也因此，DL訪問美國，並不怕中國反彈，反正也沒有什
麼好的氣氛，怕被破壞掉．這也可以看出，中國在西藏問題上的強硬與不
妥協態度．Next:教會和解1.達賴喇嘛這次訪美，當然又引起中國
政府的不滿跟抗議．早在八月底時，中國的外交部就發表公開聲明，表示
"深切關注"DL訪美，聲明說：DL不單純是一位宗教領袖，而且還是
一位長期從事分裂活動的政治人物．要求美國政府不要准許DL訪問美國
．2.但美國還是讓DL前往美國進行16天的訪問行程，而稍早也和國
務卿鮑爾見了面，而很快的在見面後，中國又向美抗議，說美國反覆重申
不支持西藏獨立，因此不應該允許DL在美國土地上從事"分離主義活動
。"3.中國這種反應，我們當然事先可以預期，但問題是，為什麼DL
還是決定到美國訪問呢？在五月底六月初的時候，DL還派了四人的代表
團到北京和中國新的領導人接觸談判，當然還被視為中國中央政府與西藏
關係有進展的重要一步．而當時DL為了避免激怒中國，還拒絕了台灣邀
請他來台訪問．那這時候到美國訪問，把中國惹火了，難道不怕破壞了，
與北京政府的進一步接觸和談判嗎？4.一種可能就是五月底六月初北京
與DL代表的接觸談判，根本沒有進展，甚至也不會有進展．有很多跡象
可以看出來，中國的態度可能是不願妥協的．就在北京與DL代表接觸後
不到兩星期，印度總理瓦巴伊訪中，並和中國發表聯合聲明，當中承認西
藏是中國一部份，並承諾不允許西藏人在印度從事反對中國的政治活動．
這是印度過去沒有的承諾．可見中國在繼續打壓DL在國際社會上的支持
．5.另外，DL在上個月接受法國費加洛報採訪時警告說：有關西藏自
治的和談應當在兩三年內產生結果，否則將可能出現暴力．這種無奈與急
迫感，也顯示出北京與DL的談判進展有限6.也因此，DL訪問美國，
並不怕中國反彈，反正也沒有什麼好的氣氛，怕被破壞掉．這也可以看出
，中國在西藏問題上的強硬與不妥協態度．Next:教會和解
