行政院通訊傳播委員會籌備處今天正式成立，主要目的是整合所有通訊傳
播業務，包括手機通信，寬頻上網，以及電視數位影音等。籌備處由總統
陳水扁等人揭牌成立，行政院政務委員蔡清彥擔任主任，他表示，這個委
員會將重新整合所有通訊傳播相關業務，預計將有助傳播通訊發展，一般
民眾也將因此受惠。至於外界擔心未來委員會成立會針對媒體加強內容審
查，行政院說，除非明顯涉及色情暴力，否則政府不會出面干預。行政院
通訊傳播委員會籌備處今天正式成立，主要目的是整合所有通訊傳播業務
，包括手機通信，寬頻上網，以及電視數位影音等。籌備處由總統陳水扁
等人揭牌成立，行政院政務委員蔡清彥擔任主任，他表示，這個委員會將
重新整合所有通訊傳播相關業務，預計將有助傳播通訊發展，一般民眾也
將因此受惠。至於外界擔心未來委員會成立會針對媒體加強內容審查，行
政院說，除非明顯涉及色情暴力，否則政府不會出面干預。行政院通訊傳
播委員會籌備處今天正式成立，主要目的是整合所有通訊傳播業務，包括
手機通信，寬頻上網，以及電視數位影音等。籌備處由總統陳水扁等人揭
牌成立，行政院政務委員蔡清彥擔任主任，他表示，這個委員會將重新整
合所有通訊傳播相關業務，預計將有助傳播通訊發展，一般民眾也將因此
受惠。至於外界擔心未來委員會成立會針對媒體加強內容審查，行政院說
，除非明顯涉及色情暴力，否則政府不會出面干預。
