今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到一輛拖板
車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，台鐵的電
聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火車相撞的
嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓寬成20
米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再度發生了
。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難怪迎面而
來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的地點，幾
乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南下自強號
煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，台北縣政府
就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來不施工。鶯
歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬，又呈現
S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計圖都已經出
爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢。台北縣長
蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進行全面改善
。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時一年，的
確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改善的平交
道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，不少類似
的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報
導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到一輛拖
板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，台鐵的
電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火車相撞
的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓寬成2
0米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再度發生
了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難怪迎面
而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的地點，
幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南下自強
號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，台北縣政
府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來不施工。
鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬，又呈
現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計圖都已經
出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢。台北縣
長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進行全面改
善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時一年，
的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改善的平
交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，不少類
似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到一輛
拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，台鐵
的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火車相
撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓寬成
20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再度發
生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難怪迎
面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的地點
，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南下自
強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，台北縣
政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來不施工
。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬，又
呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計圖都已
經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢。台北
縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進行全面
改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時一年
，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改善的
平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，不少
類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭俊麟採
訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到一
輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，台
鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火車
相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓寬
成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再度
發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難怪
迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的地
點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南下
自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，台北
縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來不施
工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬，
又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計圖都
已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢。台
北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進行全
面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時一
年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改善
的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，不
少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰到
一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車，
台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和火
車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，拓
寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻再
度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也難
怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣的
地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，南
下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，台
北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來不
施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米寬
，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計圖
都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢。
台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進行
全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗時
一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待改
善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢，
不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭俊
麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好碰
到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會車
，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車和
火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道，
拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇卻
再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，也
難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同樣
的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上，
南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後，
台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還來
不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8米
寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設計
圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過慢
。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款進
行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程耗
時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟待
改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩慢
，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛好
碰到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成會
車，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板車
和火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎道
，拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲劇
卻再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車，
也難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，同
樣的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道上
，南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以後
，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過還
來不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有8
米寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。設
計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款過
慢。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥款
進行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工程
耗時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合亟
待改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過緩
慢，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，剛
好碰到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完成
會車，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖板
車和火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的彎
道，拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，悲
劇卻再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行車
，也難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月，
同樣的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交道
上，南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生以
後，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不過
還來不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只有
8米寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行。
設計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥款
過慢。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能撥
款進行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善工
程耗時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整合
亟待改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太過
緩慢，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候，
剛好碰到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有完
成會車，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生拖
板車和火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬的
彎道，拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月，
悲劇卻再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間行
車，也難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七月
，同樣的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平交
道上，南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發生
以後，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只不
過還來不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路只
有8米寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通行
。設計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央撥
款過慢。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央能
撥款進行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改善
工程耗時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新整
合亟待改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是太
過緩慢，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞林
珍汝郭俊麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時候
，剛好碰到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒有
完成會車，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發生
拖板車和火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米寬
的彎道，拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個月
，悲劇卻再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空間
行車，也難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年七
月，同樣的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在平
交道上，南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍發
生以後，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，只
不過還來不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化路
只有8米寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線通
行。設計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中央
撥款過慢。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中央
能撥款進行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道改
善工程耗時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重新
整合亟待改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還是
太過緩慢，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導今天發生車禍的原因，是遊覽車在通過平交道的時
候，剛好碰到一輛拖板車迎面而來，因為道路太窄，雙方動彈不得，還沒
有完成會車，台鐵的電聯車就開來了。而就在同一個地點，去年也曾經發
生拖板車和火車相撞的嚴重事故，台北縣政府已經決定要把現在只有8米
寬的彎道，拓寬成20米的直線道路。預訂十月底發包，但是，只差半個
月，悲劇卻再度發生了。拖板車堵在鶯歌文化路上，旁邊幾乎已經沒有空
間行車，也難怪迎面而來的遊覽車會卡在鐵軌上釀成悲劇，時間回到去年
七月，同樣的地點，幾乎也是一模一樣的場景，一輛拖板車車身過長卡在
平交道上，南下自強號煞車不及，造成火車上16名旅客受傷。去年車禍
發生以後，台北縣政府就有計劃改善這裡的道路，連電線桿都設計好了，
只不過還來不施工。鶯歌平交道拓寬工程是由鶯歌鎮公所執行，原本文化
路只有8米寬，又呈現S形的彎道，計劃要向外拓寬成20米並改成直線
通行。設計圖都已經出爐，工程卻一延再延，鶯歌鎮公所解釋，原因是中
央撥款過慢。台北縣長蘇貞昌則表示，類似的危險路段還有許多，期待中
央能撥款進行全面改善。行政院方面下午緊急對外說明，表示鶯歌平交道
改善工程耗時一年，的確中央也應該檢討，院長游錫坤已經指示要全面重
新整合亟待改善的平交道工程。不過如果中央與地方改善平交道的速度還
是太過緩慢，不少類似的危險路段，危險鏡頭難保不會繼續發生。公視新
聞林珍汝郭俊麟採訪報導
