美國前副總統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總
統陳水扁也參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣
參與聯合國，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際
崇高地位的卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全
重視的考量下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高
爾的聚會，陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體
系外，讓國際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨
後在下午轉往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年
三二零總統大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協
會理事主席夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年
輕一代對台灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高
層官員，表達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美
國前副總統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總統
陳水扁也參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣參
與聯合國，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際崇
高地位的卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全重
視的考量下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高爾
的聚會，陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體系
外，讓國際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨後
在下午轉往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年三
二零總統大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協會
理事主席夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年輕
一代對台灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高層
官員，表達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美國
前副總統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總統陳
水扁也參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣參與
聯合國，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際崇高
地位的卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全重視
的考量下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高爾的
聚會，陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體系外
，讓國際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨後在
下午轉往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年三二
零總統大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協會理
事主席夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年輕一
代對台灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高層官
員，表達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美國前
副總統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總統陳水
扁也參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣參與聯
合國，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際崇高地
位的卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全重視的
考量下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高爾的聚
會，陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體系外，
讓國際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨後在下
午轉往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年三二零
總統大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協會理事
主席夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年輕一代
對台灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高層官員
，表達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美國前副
總統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總統陳水扁
也參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣參與聯合
國，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際崇高地位
的卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全重視的考
量下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高爾的聚會
，陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體系外，讓
國際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨後在下午
轉往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年三二零總
統大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協會理事主
席夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年輕一代對
台灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高層官員，
表達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美國前副總
統高爾來台參加卡拉漢安全年會，今天發表反恐專題演講，總統陳水扁也
參加了這場會議，他在會中指出，中國基於政治理由排拒台灣參與聯合國
，造成另一種國際社會的安全威脅。在戰略安全科技享有國際崇高地位的
卡拉漢國際年會，今年在台北登場，大會在提高對台區域安全重視的考量
下，邀請美國前副總統高爾來台與會，促成了陳水扁總統和高爾的聚會，
陳總統在大會中，特別呼籲國際重視台灣被中國排拒在國際體系外，讓國
際的安全體系，備受威脅。不過高爾在公開場合保持低調，隨後在下午轉
往香港參加區域安全研討會，高爾透過秘書表示他希望在明年三二零總統
大選後再來台觀察兩岸氣氛。相對於高爾的低調，美國在台協會理事主席
夏馨在十三號晚間抵台，公開聲明將和台灣學子互動，了解年輕一代對台
灣現況的看法。夏馨還將會見總統陳水扁以及政府國安系統高層官員，表
達美方對兩岸問題的關切。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
