上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏
東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午再發射一枚造價四千萬
元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽
睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚
集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛
國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器
加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五千萬元以上。由於靶船
距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成
本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚
雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除
了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的，海軍總司令自己出來
開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍
昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更替頻率很高，傳承經驗
不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換
到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午再發射一枚造價四
千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾
目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將
領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠
保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種
武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五千萬元以上。由於
靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考
量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣
稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍
方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的，海軍總司令自己
出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。
海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更替頻率很高，傳承
經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲
，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午再發射一枚造
價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於
在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍
方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷
能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，
這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五千萬元以上。
由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船
，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立
即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣
，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的，海軍總司令
自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任
務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更替頻率很高，
傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接
再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午再發射一
枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷
終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上
午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和
魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰
雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五千萬元以
上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於
靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍
方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的
士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的，海軍總
司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達
成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更替頻率很
高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天
再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午再發
射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，這枚
魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今
天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛
彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發
射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五千萬
元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。
至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障
，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全
軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的，海
軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰
雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更替頻
率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，
今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定下午
再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點半，
這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣
。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購的檞
樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛
艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至少五
千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來賓觀
看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發射又
故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考量挽
回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕見的
，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙冒起
，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人員更
替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚雷失
敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方決定
下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午兩點
半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時鬆一
口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資採購
的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨後要
從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成本至
少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號供來
賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰雷發
射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重。考
量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。很罕
見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與黑煙
冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，而人
員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰，公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操演魚
雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。軍方
決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。下午
兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於暫時
鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費鉅資
採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務，隨
後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實際成
本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回訊號
供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不料戰
雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛凝重
。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一發。
很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水花與
黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性能，
而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的挑戰
，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海域操
演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故障。
軍方決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功了。
下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天終於
暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信耗費
鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成任務
，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一發實
際成本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機傳回
訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦。不
料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間氣氛
凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再打一
發。很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶船水
花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確保性
能，而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很大的
挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜蘭海
域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出現故
障。軍方決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於成功
了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了一天
終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家相信
耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈達成
任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，打一
發實際成本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直升機
傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的軍艦
。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時之間
氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決定再
打一發。很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終於靶
船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又要確
保性能，而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目前很
大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方在宜
蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再度出
現故障。軍方決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次終於
成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊張了
一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓大家
相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹飛彈
達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船隻，
打一發實際成本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方由直
升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂流的
軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。頓時
之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷，決
定再打一發。很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半，終
於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試射又
要確保性能，而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海軍目
前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，軍方
在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料卻再
度出現故障。軍方決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，這次
終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海軍緊
張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要在讓
大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的檞樹
飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人員船
隻，打一發實際成本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，軍方
由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使用漂
流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷了。
頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚魚雷
，決定再打一發。很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩點半
，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常常試
射又要確保性能，而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都是海
軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上個月漢光演習，
軍方在宜蘭海域操演魚雷失敗，今天再接再厲，換到屏東外海試射，不料
卻再度出現故障。軍方決定下午再發射一枚造價四千萬元的魚雷，還好，
這次終於成功了。下午兩點半，這枚魚雷終於在眾目睽睽下擊中靶船，海
軍緊張了一天終於暫時鬆一口氣。今天上午軍方將領聚集屏東，目的是要
在讓大家相信耗費鉅資採購的檞樹飛彈和魚雷能夠保衛國家。陸上發射的
檞樹飛彈達成任務，隨後要從潛艇發射戰雷，這種武器加上配合作業的人
員船隻，打一發實際成本至少五千萬元以上。由於靶船距離海岸線較遠，
軍方由直升機傳回訊號供來賓觀看。至於靶船，考量成本與安全因素，使
用漂流的軍艦。不料戰雷發射又故障，軍方立即宣稱魚雷的遙控導線又斷
了。頓時之間氣氛凝重。考量挽回全軍的士氣，軍方除了趕快找到第一枚
魚雷，決定再打一發。很罕見的，海軍總司令自己出來開記者會。下午兩
點半，終於靶船水花與黑煙冒起，戰雷達成任務。海軍昂貴的武器不能常
常試射又要確保性能，而人員更替頻率很高，傳承經驗不易，這兩方面都
是海軍目前很大的挑戰，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
