去年在美國鬧得滿城風雨的天主教神職人員性侵害醜聞，九號達成波士頓
教區的庭外和解案，教會同意付出八千五百萬美元的巨額賠償金，給五百
多名受害者，而這筆金額也創下美國教區，歷年來最高的性醜聞指控和解
紀錄(SO)對許多人來說，經歷這一切十分痛苦，希望部份受害者接下
來能療傷止痛，如此將帶給他們平靜，至少在某種程度上，讓他們繼續勇
敢活下去，。(OUT)波士頓教會同意以八千五百萬美元，將近台幣2
9億，支付給552名，聲稱遭神職人員性侵害的受害者後，受害者律師
表示，這樣的賠償，多少有助於彌補受創的身心，，不過受害者只希望，
類似悲劇不要再度發生。(SO)這種惡行必須終止，不能再發生在小孩
子身上，今天我們朝目標又邁進了一步，(OUT)上個月，波士頓天主
教會原本提議五千五百萬美元的和解金，但原告律師團認為金額不足而拒
絕，雙方經過多次協商，終於達成八千五百萬美金和解的協議，也創下美
國教會史上，和解類似性醜聞官司的最高金額紀錄，根據這份和解協議，
所有受害者，將依受害程度及時間長短等因素，獲得八萬到三十萬美元不
等的賠償金，至於賠償細節，將在星期天的協調會繼續協商。去年在美國
鬧得滿城風雨的天主教神職人員性侵害醜聞，九號達成波士頓教區的庭外
和解案，教會同意付出八千五百萬美元的巨額賠償金，給五百多名受害者
，而這筆金額也創下美國教區，歷年來最高的性醜聞指控和解紀錄(SO
)對許多人來說，經歷這一切十分痛苦，希望部份受害者接下來能療傷止
痛，如此將帶給他們平靜，至少在某種程度上，讓他們繼續勇敢活下去，
。(OUT)波士頓教會同意以八千五百萬美元，將近台幣29億，支付
給552名，聲稱遭神職人員性侵害的受害者後，受害者律師表示，這樣
的賠償，多少有助於彌補受創的身心，，不過受害者只希望，類似悲劇不
要再度發生。(SO)這種惡行必須終止，不能再發生在小孩子身上，今
天我們朝目標又邁進了一步，(OUT)上個月，波士頓天主教會原本提
議五千五百萬美元的和解金，但原告律師團認為金額不足而拒絕，雙方經
過多次協商，終於達成八千五百萬美金和解的協議，也創下美國教會史上
，和解類似性醜聞官司的最高金額紀錄，根據這份和解協議，所有受害者
，將依受害程度及時間長短等因素，獲得八萬到三十萬美元不等的賠償金
，至於賠償細節，將在星期天的協調會繼續協商。去年在美國鬧得滿城風
雨的天主教神職人員性侵害醜聞，九號達成波士頓教區的庭外和解案，教
會同意付出八千五百萬美元的巨額賠償金，給五百多名受害者，而這筆金
額也創下美國教區，歷年來最高的性醜聞指控和解紀錄(SO)對許多人
來說，經歷這一切十分痛苦，希望部份受害者接下來能療傷止痛，如此將
帶給他們平靜，至少在某種程度上，讓他們繼續勇敢活下去，。(OUT
)波士頓教會同意以八千五百萬美元，將近台幣29億，支付給552名
，聲稱遭神職人員性侵害的受害者後，受害者律師表示，這樣的賠償，多
少有助於彌補受創的身心，，不過受害者只希望，類似悲劇不要再度發生
。(SO)這種惡行必須終止，不能再發生在小孩子身上，今天我們朝目
標又邁進了一步，(OUT)上個月，波士頓天主教會原本提議五千五百
萬美元的和解金，但原告律師團認為金額不足而拒絕，雙方經過多次協商
，終於達成八千五百萬美金和解的協議，也創下美國教會史上，和解類似
性醜聞官司的最高金額紀錄，根據這份和解協議，所有受害者，將依受害
程度及時間長短等因素，獲得八萬到三十萬美元不等的賠償金，至於賠償
細節，將在星期天的協調會繼續協商。
