在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。美國財政部官
員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞
銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任何回應
。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜
捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，
表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊
式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來
源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員
的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高
達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的
官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多
和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯
軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，
讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開
始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產
。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以
色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實
在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。美
國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海
珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做
出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克
里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部
相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不
斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐
大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國
財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，
存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克
中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而
追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克
人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀
滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久
，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊
政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘
利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美
國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊
的下落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓
美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利
亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊
的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過
美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合
國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背
後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CN
N引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個
銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，
會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提
款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交
還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克
的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭
結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美
國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克
，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府
會不會和美國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積
極尋找海珊的下落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施
壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄
，不過敘利亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克
前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地
出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對
美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的
殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視
新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘
利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅
局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，
希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的
資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞
窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，
伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善
意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國
出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿
塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到
現在還在積極尋找海珊的下落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘
利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳
戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不
斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最
近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新
情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，
海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美
國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海
珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指
派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這
兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另
外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就
懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在
今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更
多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅
決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色
列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方
面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。美國財政部官員透露，布希政
府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30
億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍
連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣
稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海
珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國
政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌
疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政
府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。
美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞
要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐
怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之
前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功
而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利
亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞
一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國
又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。在伊
拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。美國財政部官員透
露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行
，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任何回應。駐
伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。
當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示
並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的
攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，
而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話
說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達3
0億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員
，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海
珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻
打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武
檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施
壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只
是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列
空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很
難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。美國財
政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在
敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任
何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特
進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當
低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受
到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的
資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政
部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款
總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央
銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤
到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民
。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性
武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美
國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權
的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞
遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合
作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下
落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國
清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞還
沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家
鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國
國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等
單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一
定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引
述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行
帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同
伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人
，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給
伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大
規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束
沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查
扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上
星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不
會和美國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋
找海珊的下落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，
要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不
過敘利亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總
統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現
，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍
和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘
分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞
網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞
有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調
查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望
找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金
也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏
伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉
克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，
配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵
伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德
的政府會不會和美國合作，實在很難說。在伊拉克情勢方面，美國到現在
還在積極尋找海珊的下落。美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞
政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往
來紀錄，不過敘利亞還沒有做出任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在
伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾
在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報
。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊
政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有
線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政
權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩
名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個
帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，
查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑
敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年
五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合
作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反
對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，
現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。
