為了防範盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因應
措施，決定從下週起，取消門禁刷卡，同時，明年底以前將全面換發晶片
金融卡。行政院長游錫坤也在傍晚指示財政部釐情責任，做適當的懲處。
刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就
可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召
開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財
政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶
片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成
全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。同時財政部
也認為這一波盜領案件已經接近尾聲，雖然財政部長林全表示，現階段不
會討論銀行懲處問題，不過行政院傍晚表示，要求財政部釐清相關事件責
任，並且做出適當懲處。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範盜領案
件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因應措施，決定從下
週起，取消門禁刷卡，同時，明年底以前將全面換發晶片金融卡。行政院
長游錫坤也在傍晚指示財政部釐情責任，做適當的懲處。刷下卡片，進入
銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進入無人銀
行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集
國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，除了決定
取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於
晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成
本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。同時財政部也認為這一波盜
領案件已經接近尾聲，雖然財政部長林全表示，現階段不會討論銀行懲處
問題，不過行政院傍晚表示，要求財政部釐清相關事件責任，並且做出適
當懲處。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範盜領案件繼續擴大，銀
行公會今天下午召集75家銀行討論因應措施，決定從下週起，取消門禁
刷卡，同時，明年底以前將全面換發晶片金融卡。行政院長游錫坤也在傍
晚指示財政部釐情責任，做適當的懲處。刷下卡片，進入銀行，從下個禮
拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進入無人銀行。針對最近爆
發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集國內75家銀行
代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁措
施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁
條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成本共識，所以民
眾要有部分負擔的心理準備。同時財政部也認為這一波盜領案件已經接近
尾聲，雖然財政部長林全表示，現階段不會討論銀行懲處問題，不過行政
院傍晚表示，要求財政部釐清相關事件責任，並且做出適當懲處。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午
召集75家銀行討論因應措施，決定從下週起，取消門禁刷卡，同時，明
年底以前將全面換發晶片金融卡。行政院長游錫坤也在傍晚指示財政部釐
情責任，做適當的懲處。刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾
將不再需要這道手續，就可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷
案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商
討對策，也將決議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在
明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍
，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔
的心理準備。同時財政部也認為這一波盜領案件已經接近尾聲，雖然財政
部長林全表示，現階段不會討論銀行懲處問題，不過行政院傍晚表示，要
求財政部釐清相關事件責任，並且做出適當懲處。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了防範盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行
討論因應措施，決定從下週起，取消門禁刷卡，同時，明年底以前將全面
換發晶片金融卡。行政院長游錫坤也在傍晚指示財政部釐情責任，做適當
的懲處。刷下卡片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道
手續，就可以進入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會
罕見的召開臨時會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決
議送交財政部，除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全
面換發晶片卡。不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會
並未達成全數負擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。同
時財政部也認為這一波盜領案件已經接近尾聲，雖然財政部長林全表示，
現階段不會討論銀行懲處問題，不過行政院傍晚表示，要求財政部釐清相
關事件責任，並且做出適當懲處。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防
範盜領案件繼續擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因應措施，
決定從下週起，取消門禁刷卡，同時，明年底以前將全面換發晶片金融卡
。行政院長游錫坤也在傍晚指示財政部釐情責任，做適當的懲處。刷下卡
片，進入銀行，從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進
入無人銀行。針對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時
會，召集國內75家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，
除了決定取消刷卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。
不過由於晶片卡成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負
擔換發成本共識，所以民眾要有部分負擔的心理準備。同時財政部也認為
這一波盜領案件已經接近尾聲，雖然財政部長林全表示，現階段不會討論
銀行懲處問題，不過行政院傍晚表示，要求財政部釐清相關事件責任，並
且做出適當懲處。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了防範盜領案件繼續
擴大，銀行公會今天下午召集75家銀行討論因應措施，決定從下週起，
取消門禁刷卡，同時，明年底以前將全面換發晶片金融卡。行政院長游錫
坤也在傍晚指示財政部釐情責任，做適當的懲處。刷下卡片，進入銀行，
從下個禮拜一開始，民眾將不再需要這道手續，就可以進入無人銀行。針
對最近爆發的金融卡盜刷案件，銀行公會罕見的召開臨時會，召集國內7
5家銀行代表共聚一堂商討對策，也將決議送交財政部，除了決定取消刷
卡門禁措施之外，也將在明年底之前，全面換發晶片卡。不過由於晶片卡
成本比磁條卡高約10倍，加上銀行公會並未達成全數負擔換發成本共識
，所以民眾要有部分負擔的心理準備。同時財政部也認為這一波盜領案件
已經接近尾聲，雖然財政部長林全表示，現階段不會討論銀行懲處問題，
不過行政院傍晚表示，要求財政部釐清相關事件責任，並且做出適當懲處
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
