在伊拉克情勢方面，美國到現在還在積極尋找海珊的下落。
美國財政部官員透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清
查海珊在敘利亞銀行，高達30億美元的帳戶往來紀錄，不過敘利亞
還沒有做出任何回應。
駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜
捕。
當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表
示並未收到海珊下落的新情報。
面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊
政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。
美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑
，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。
美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利
亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛
勾的恐怖份子。
另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。
從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性
武器，讓武檢人員無功而返。
而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表
現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。
只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以
色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作
，實在很難說。
