神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成果
，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企
圖。對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要
的成果驗收時刻。中國的航太事業從1950年代後期開始，1964年
，中國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。四年
後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。1970年，中國成功發射
第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。1985年中
國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成功發射美
國研製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫
，從1999年起，先後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載
人太空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20億美元。外界認為，中國對
內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。
(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美
國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提升中國
在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，但由於中國
的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過
去美國政府一再強制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民
兩用的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施
勢必會再加強神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發
展的一大成果，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後
還有更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太
空計畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事業從1950年代後期開始
，1964年，中國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出
第一步。四年後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。1970年，
中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。
1985年中國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭
，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重新啟動載
人太空船計畫，從1999年起，先後四次發射無人太空船，然後就宣布
要進行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20億美元。外界
認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能力，能
和美俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子
彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會
大大提升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門
，但由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升
軍備能力，過去美國政府一再強制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，
就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升空後，美
國的管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年
來太空科技發展的一大成果，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀
和自豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人太空船升空，
是幾十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事業從1950
年代後期開始，1964年，中國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向
太空探測邁出第一步。四年後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。
1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射
衛星的國家。1985年中國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，
長征三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣
布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先後四次發射無人太空船
，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20
億美元。外界認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空
科技能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力
的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發
射成功，將會大大提升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中
國的航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同
時幫中國提升軍備能力，過去美國政府一再強制美國公司不得利用中國火
箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成
功升空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射成功，會是中
國將近50年來太空科技發展的一大成果，西方媒體認為，中國積極上太
空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人
太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事
業從1950年代後期開始，1964年，中國成功將載有小白鼠的火箭
送上太空，向太空探測邁出第一步。四年後，中國就開始進行太空人相關
訓練和研究。1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全
球第五個發射衛星的國家。1985年中國開始投入國際運載火箭商業市
場，五年後，長征三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。199
2年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先後四次發
射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，
每年耗資20億美元。外界認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要
藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國
強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心
，神舟五號發射成功，將會大大提升中國在這個領域的知名度，讓更多資
金願意投入中國的航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣
一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美國政府一再強制美國公司不
得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為
，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射
成功，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成果，西方媒體認為，
中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，
神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。
中國的航太事業從1950年代後期開始，1964年，中國成功將載有
小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。四年後，中國就開始進
行太空人相關訓練和研究。1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東
方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。1985年中國開始投入國際運
載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲
一號。1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起
，先後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國
的太空計畫，每年耗資20億美元。外界認為，中國對內要激發民族自尊
，對外則是要藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是
中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中
心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提升中國在這個領域的知名
度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍
方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美國政府一再強
制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉
移。專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟
五號如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成果，西
方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。
對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成
果驗收時刻。中國的航太事業從1950年代後期開始，1964年，中
國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。四年後，
中國就開始進行太空人相關訓練和研究。1970年，中國成功發射第一
顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。1985年中國開
始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成功發射美國研
製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從
1999年起，先後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太
空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20億美元。外界認為，中國對內要
激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太
空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國
際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提升中國在這
個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，但由於中國的太
空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美
國政府一再強制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用
的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必
會再加強神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發展的
一大成果，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有
更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計
畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事業從1950年代後期開始，1
964年，中國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一
步。四年後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。1970年，中國
成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。19
85年中國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成
功發射美國研製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重新啟動載人太
空船計畫，從1999年起，先後四次發射無人太空船，然後就宣布要進
行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20億美元。外界認為
，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能力，能和美
俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)
華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大
提升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，但
由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備
能力，過去美國政府一再強制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是
擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升空後，美國的
管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年來太
空科技發展的一大成果，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自
豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾
十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事業從1950年代
後期開始，1964年，中國成功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空
探測邁出第一步。四年後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。19
70年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星
的國家。1985年中國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征
三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重
新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先後四次發射無人太空船，然
後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，每年耗資20億美
元。外界認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技
能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一
項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成
功，將會大大提升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的
航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫
中國提升軍備能力，過去美國政府一再強制美國公司不得利用中國火箭發
射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升
空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射成功，會是中國將
近50年來太空科技發展的一大成果，西方媒體認為，中國積極上太空，
除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，神舟五號載人太空
船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。中國的航太事業從
1950年代後期開始，1964年，中國成功將載有小白鼠的火箭送上
太空，向太空探測邁出第一步。四年後，中國就開始進行太空人相關訓練
和研究。1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第
五個發射衛星的國家。1985年中國開始投入國際運載火箭商業市場，
五年後，長征三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。1992年
，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先後四次發射無
人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國的太空計畫，每年
耗資20億美元。外界認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此
展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是中國抗衡美國強權
和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專家則擔心，神
舟五號發射成功，將會大大提升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願
意投入中國的航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍方掌管，這樣一來
難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美國政府一再強制美國公司不得利
用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。專家認為，神
舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟五號如果發射成功
，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成果，西方媒體認為，中國
積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。對中國來說，神舟
五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成果驗收時刻。中國
的航太事業從1950年代後期開始，1964年，中國成功將載有小白
鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。四年後，中國就開始進行太
空人相關訓練和研究。1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅
，成為全球第五個發射衛星的國家。1985年中國開始投入國際運載火
箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號
。1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先
後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。中國的太
空計畫，每年耗資20億美元。外界認為，中國對內要激發民族自尊，對
外則是要藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太空相關活動是中國
抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰略研究中心專
家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提升中國在這個領域的知名度，
讓更多資金願意投入中國的航太部門，但由於中國的太空計畫是由軍方掌
管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美國政府一再強制美
國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技術遭到轉移。
專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再加強神舟五號
如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成果，西方媒
體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更大的企圖。對中
國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的成果驗
收時刻。中國的航太事業從1950年代後期開始，1964年，中國成
功將載有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。四年後，中國
就開始進行太空人相關訓練和研究。1970年，中國成功發射第一顆人
造衛星東方紅，成為全球第五個發射衛星的國家。1985年中國開始投
入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火箭，成功發射美國研製的
衛星亞洲一號。1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從19
99年起，先後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛
行。中國的太空計畫，每年耗資20億美元。外界認為，中國對內要激發
民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能力，能和美俄抗衡。(太空相
關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓美國國際戰
略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提升中國在這個領
域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，但由於中國的太空計
畫是由軍方掌管，這樣一來難免也同時幫中國提升軍備能力，過去美國政
府一再強制美國公司不得利用中國火箭發射衛星，就是擔心軍民兩用的技
術遭到轉移。專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再
加強
