金融卡盜領風波今天持續擴大，新竹地區也傳出民眾存款被盜領，至少十
二起案件，損失金額超過一百萬。另一方面，專案小組鎖定一名在國慶日
被逮捕的宋姓嫌犯，認為他跟案情有相當關聯，正在根據他的供詞，追查
特定對象。金融卡盜領案持續延燒，新竹今天也傳出有十二起盜領事件，
目前已知遭盜領的銀行事土地銀行和彰化銀行，受害人還包括銀行行員，
警方證實偵辦這起案件的專案小組國慶日凌晨在豐原逮捕一名宋姓嫌犯，
並依據嫌犯供詞幕後由一個犯罪集團在全省同步盜領，目前警方掌握特定
對象，限制出境循線追查，根據警方表示，這起案子和去年十二月發生的
金融卡盜領案的金融卡犯罪手法相似，都有特徵也很類似刑事局除了建議
銀行取消門禁刷卡等制度外，在案子還沒偵破前，民眾還是盡量避免出入
需要刷門卡的自動櫃員機，變更密碼提高警覺公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導金融卡盜領風波今天持續擴大，新竹地區也傳出民眾存款被盜領，至
少十二起案件，損失金額超過一百萬。另一方面，專案小組鎖定一名在國
慶日被逮捕的宋姓嫌犯，認為他跟案情有相當關聯，正在根據他的供詞，
追查特定對象。金融卡盜領案持續延燒，新竹今天也傳出有十二起盜領事
件，目前已知遭盜領的銀行事土地銀行和彰化銀行，受害人還包括銀行行
員，警方證實偵辦這起案件的專案小組國慶日凌晨在豐原逮捕一名宋姓嫌
犯，並依據嫌犯供詞幕後由一個犯罪集團在全省同步盜領，目前警方掌握
特定對象，限制出境循線追查，根據警方表示，這起案子和去年十二月發
生的金融卡盜領案的金融卡犯罪手法相似，都有特徵也很類似刑事局除了
建議銀行取消門禁刷卡等制度外，在案子還沒偵破前，民眾還是盡量避免
出入需要刷門卡的自動櫃員機，變更密碼提高警覺公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導金融卡盜領風波今天持續擴大，新竹地區也傳出民眾存款被盜領
，至少十二起案件，損失金額超過一百萬。另一方面，專案小組鎖定一名
在國慶日被逮捕的宋姓嫌犯，認為他跟案情有相當關聯，正在根據他的供
詞，追查特定對象。金融卡盜領案持續延燒，新竹今天也傳出有十二起盜
領事件，目前已知遭盜領的銀行事土地銀行和彰化銀行，受害人還包括銀
行行員，警方證實偵辦這起案件的專案小組國慶日凌晨在豐原逮捕一名宋
姓嫌犯，並依據嫌犯供詞幕後由一個犯罪集團在全省同步盜領，目前警方
掌握特定對象，限制出境循線追查，根據警方表示，這起案子和去年十二
月發生的金融卡盜領案的金融卡犯罪手法相似，都有特徵也很類似刑事局
除了建議銀行取消門禁刷卡等制度外，在案子還沒偵破前，民眾還是盡量
避免出入需要刷門卡的自動櫃員機，變更密碼提高警覺公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導
