中國大陸的神舟五號太空船，最快在明天上午九點鐘，就要發射升空。
來自東北的楊立偉，很有可能成為中國歷史上第一位太空人。
而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個把人類送上太
空的國家。
由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待
命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。
從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。
當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確
切的時間，有關單位始終三緘其口。
(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一
優先。
)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升
空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。
國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄
影畫面。
至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒
體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重6
5公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。
國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。
神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個
把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空
熱。
(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國
家正在做偉大的事。
讓他們以國家為榮。
)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。
)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣
拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持
續加溫中。
