也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停留了一段時間。在這個
關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，提前煞車嗎？鐵路局表
示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就可以避免發
生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有緊急按鈕，幾乎沒有民
眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過，放下柵欄，搖白旗表
示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道與馬路交叉明顯地
方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常
運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短二十秒到三十秒之間，
就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色
按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的人並不多。以台北市忙
碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起降非常頻繁
，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，明明前面幾
乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過平交道，應該了解
這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平交道上遇到狀況，必須
避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停留了一段時
間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，提前煞車嗎
？鐵路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就
可以避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有緊急按鈕，
幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過，放下柵欄
，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道與馬路
交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃才表示
發報器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短二十秒到三
十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得要按下
下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的人並不多。
以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起
降非常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，
明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過平交道
，應該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平交道上遇到
狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停
留了一段時間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，
提前煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按
鈕，也許就可以避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有
緊急按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過
，放下柵欄，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的
軌道與馬路交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈
有閃才表示發報器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短
二十秒到三十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，
記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的
人並不多。以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通
過，柵欄起降非常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一
遇上紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾
通過平交道，應該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平
交道上遇到狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平
交道上，停留了一段時間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知
火車司機，提前煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁
邊的緊急按鈕，也許就可以避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處
平交道都有緊急按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列
車即將通過，放下柵欄，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置
在平交道的軌道與馬路交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去
後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間
，不過短短二十秒到三十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能
及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並
且懂的用的人並不多。以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘
就有列車通過，柵欄起降非常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝
東路口，一遇上紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往
前開。民眾通過平交道，應該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要
的是，在平交道上遇到狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而
發生遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，
遊覽車在平交道上，停留了一段時間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦
法可以通知火車司機，提前煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，如果有人按
下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就可以避免發生不幸。但是，目前在全省
，五百多處平交道都有緊急按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控
板上顯示列車即將通過，放下柵欄，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按
鈕通常設置在平交道的軌道與馬路交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的
時候按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，通常放下柵欄到列車
通過的時間，不過短短二十秒到三十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。
如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動
作，知道並且懂的用的人並不多。以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾
乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起降非常頻繁，而過了平交道不到五十公
尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子
還是硬要往前開。民眾通過平交道，應該了解這項緊急救命的工具使用方
式，更重要的是，在平交道上遇到狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應
變反應，而發生遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已
經注意到，遊覽車在平交道上，停留了一段時間。在這個關鍵時刻，難道
沒有任何辦法可以通知火車司機，提前煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，
如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就可以避免發生不幸。但是，
目前在全省，五百多處平交道都有緊急按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用
。行車監控板上顯示列車即將通過，放下柵欄，搖白旗表示列車能安全通
過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道與馬路交叉明顯地方，也有清楚標
示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，通常放下
柵欄到列車通過的時間，不過短短二十秒到三十秒之間，就是緊急逃生的
黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。
簡單的小動作，知道並且懂的用的人並不多。以台北市忙碌的向陽路平交
道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起降非常頻繁，而過了平交道
不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，
後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過平交道，應該了解這項緊急救命的
工具使用方式，更重要的是，在平交道上遇到狀況，必須避免因為慌張，
忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。也許
很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停留了一段時間。在這個關鍵
時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，提前煞車嗎？鐵路局表示，
事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就可以避免發生不
幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有緊急按鈕，幾乎沒有民眾知
道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過，放下柵欄，搖白旗表示列
車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道與馬路交叉明顯地方，
也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃才表示發報器正常運作
，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短二十秒到三十秒之間，就是
緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得要按下下方的綠色按鈕
解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的人並不多。以台北市忙碌的
向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起降非常頻繁，而
過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，明明前面幾乎沒
有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過平交道，應該了解這項
緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平交道上遇到狀況，必須避免
因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停留了一段時間。
在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，提前煞車嗎？鐵
路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，也許就可以
避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有緊急按鈕，幾乎
沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過，放下柵欄，搖
白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道與馬路交叉
明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃才表示發報
器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短二十秒到三十秒
之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得要按下下方
的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的人並不多。以台
北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，柵欄起降非
常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上紅燈，明明
前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過平交道，應
該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平交道上遇到狀況
，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道上，停留了
一段時間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車司機，提前
煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的緊急按鈕，
也許就可以避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交道都有緊急
按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即將通過，放
下柵欄，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平交道的軌道
與馬路交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，紅圈圈有閃
才表示發報器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不過短短二十
秒到三十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時排除，記得
要按下下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂的用的人並
不多。以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有列車通過，
柵欄起降非常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路口，一遇上
紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開。民眾通過
平交道，應該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是，在平交道
上遇到狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生遺憾。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。也許很多觀眾已經注意到，遊覽車在平交道
上，停留了一段時間。在這個關鍵時刻，難道沒有任何辦法可以通知火車
司機，提前煞車嗎？鐵路局表示，事發當時，如果有人按下平交道旁邊的
緊急按鈕，也許就可以避免發生不幸。但是，目前在全省，五百多處平交
道都有緊急按鈕，幾乎沒有民眾知道該怎麼用。行車監控板上顯示列車即
將通過，放下柵欄，搖白旗表示列車能安全通過。緊急按鈕通常設置在平
交道的軌道與馬路交叉明顯地方，也有清楚標示，緊急的時候按下去後，
紅圈圈有閃才表示發報器正常運作，通常放下柵欄到列車通過的時間，不
過短短二十秒到三十秒之間，就是緊急逃生的黃金時刻。如果狀況能及時
排除，記得要按下下方的綠色按鈕解除警告。簡單的小動作，知道並且懂
的用的人並不多。以台北市忙碌的向陽路平交道來說，幾乎兩三分鐘就有
列車通過，柵欄起降非常頻繁，而過了平交道不到五十公尺就是忠孝東路
口，一遇上紅燈，明明前面幾乎沒有空間了，後頭的車子還是硬要往前開
。民眾通過平交道，應該了解這項緊急救命的工具使用方式，更重要的是
，在平交道上遇到狀況，必須避免因為慌張，忘了做出應變反應，而發生
遺憾。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。
