北部東北部地區，從昨天開始下起豪大雨，但是，隨著鋒面明天離開台灣
，這波雨勢也會開始緩和，不過入秋以來的第一道冷空氣，將從在今晚開
始發威。由於這波鋒面挾帶大量水氣，替北部東半部地區帶來豪大雨，部
分山區的雨量還超過兩百公釐，不過從明天開始雨勢就會逐漸停歇。倒是
溫度方面，受東北季風影響，原本北部地區在白天還有24度，從今晚起
會降到只有18度，中南部雖然有22度以上，不過日夜溫差相當大，這
波冷空氣影響的時間，預計會持續到18號。北部東北部地區，從昨天開
始下起豪大雨，但是，隨著鋒面明天離開台灣，這波雨勢也會開始緩和，
不過入秋以來的第一道冷空氣，將從在今晚開始發威。由於這波鋒面挾帶
大量水氣，替北部東半部地區帶來豪大雨，部分山區的雨量還超過兩百公
釐，不過從明天開始雨勢就會逐漸停歇。倒是溫度方面，受東北季風影響
，原本北部地區在白天還有24度，從今晚起會降到只有18度，中南部
雖然有22度以上，不過日夜溫差相當大，這波冷空氣影響的時間，預計
會持續到18號。北部東北部地區，從昨天開始下起豪大雨，但是，隨著
鋒面明天離開台灣，這波雨勢也會開始緩和，不過入秋以來的第一道冷空
氣，將從在今晚開始發威。由於這波鋒面挾帶大量水氣，替北部東半部地
區帶來豪大雨，部分山區的雨量還超過兩百公釐，不過從明天開始雨勢就
會逐漸停歇。倒是溫度方面，受東北季風影響，原本北部地區在白天還有
24度，從今晚起會降到只有18度，中南部雖然有22度以上，不過日
夜溫差相當大，這波冷空氣影響的時間，預計會持續到18號。
