接下來是一則重要的醫療新知。美國科學家最近在生殖技術上，又有新突
破，他們透過移植卵巢組織，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技
術如果進一步用在人類的身上，將可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力
。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們
將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人
工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以
幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要
她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織
移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過
科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。接下來
是一則重要的醫療新知。美國科學家最近在生殖技術上，又有新突破，他
們透過移植卵巢組織，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術如果
進一步用在人類的身上，將可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力。美國
科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴
的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精
，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因
為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在
治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回
身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家
認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。接下來是一則
重要的醫療新知。美國科學家最近在生殖技術上，又有新突破，他們透過
移植卵巢組織，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術如果進一步
用在人類的身上，將可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力。美國科學家
最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢
組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植
回母體，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受
癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前
保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。
就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，
這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。接下來是一則重要的
醫療新知。美國科學家最近在生殖技術上，又有新突破，他們透過移植卵
巢組織，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術如果進一步用在人
類的身上，將可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力。美國科學家最近宣
布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移
植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體
，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治
療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自
己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢
復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技
術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。接下來是一則重要的醫療新
知。美國科學家最近在生殖技術上，又有新突破，他們透過移植卵巢組織
，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術如果進一步用在人類的身
上，將可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力。美國科學家最近宣布，用
獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身
體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果
順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導
致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵
巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育
能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無
法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。接下來是一則重要的醫療新知。美
國科學家最近在生殖技術上，又有新突破，他們透過移植卵巢組織，讓不
孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術如果進一步用在人類的身上，將
可以幫助許多婦女，恢復正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完
成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它
部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生
下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢
受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織
，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，
雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助
更年期婦女，延緩更年期發生。接下來是一則重要的醫療新知。美國科學
家最近在生殖技術上，又有新突破，他們透過移植卵巢組織，讓不孕的獼
猴，也能生下後代。未來這項技術如果進一步用在人類的身上，將可以幫
助許多婦女，恢復正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例
成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，
孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴
。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的
年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治
療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素
分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期
婦女，延緩更年期發生。接下來是一則重要的醫療新知。美國科學家最近
在生殖技術上，又有新突破，他們透過移植卵巢組織，讓不孕的獼猴，也
能生下後代。未來這項技術如果進一步用在人類的身上，將可以幫助許多
婦女，恢復正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的
卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出
成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學
家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女
性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束
或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平
衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，
延緩更年期發生。接下來是一則重要的醫療新知。美國科學家最近在生殖
技術上，又有新突破，他們透過移植卵巢組織，讓不孕的獼猴，也能生下
後代。未來這項技術如果進一步用在人類的身上，將可以幫助許多婦女，
恢復正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組
織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵
子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希望
這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保
有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復
後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚
至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更
年期發生。
