神舟五號如果發射成功，會是中國將近50年來太空科技發展的一大成
果，西方媒體認為，中國積極上太空，除了炫耀和自豪，背後還有更
大的企圖。
對中國來說，神舟五號載人太空船升空，是幾十年的太空計畫，重要的
成果驗收時刻。
中國的航太事業從1950年代後期開始，1964年，中國成功將載
有小白鼠的火箭送上太空，向太空探測邁出第一步。
四年後，中國就開始進行太空人相關訓練和研究。
1970年，中國成功發射第一顆人造衛星東方紅，成為全球第五個發
射衛星的國家。
1985年中國開始投入國際運載火箭商業市場，五年後，長征三號火
箭，成功發射美國研製的衛星亞洲一號。
1992年，中國宣布重新啟動載人太空船計畫，從1999年起，先
後四次發射無人太空船，然後就宣布要進行首次載人太空飛行。
中國的太空計畫，每年耗資20億美元。
外界認為，中國對內要激發民族自尊，對外則是要藉此展現太空科技能
力，能和美俄抗衡。
(太空相關活動是中國抗衡美國強權和影響力的一項神奇子彈)華盛頓
美國國際戰略研究中心專家則擔心，神舟五號發射成功，將會大大提
升中國在這個領域的知名度，讓更多資金願意投入中國的航太部門，
專家認為，神舟五號成功升空後，美國的管制措施勢必會再加強
