用數位化的科技來進行創作，就當代藝術來說並不稀奇，不過，在台北市
北投的鳳甲美術館，有六位藝術家卻是利用簡單的機械裝置、或是電腦數
位處理來重組影像，帶現代人從另一個角度來看看、有別於商業媒體的影
像創作。這是一間再也平常不過的房間，但是經過簡單的機械裝置和數位
影像攝影，這間房間的每面牆都可以來個180度大旋轉，變成截然不同
的另一間房，六年級的藝術家王雅慧說，這件作品談得不只是空間的解構
與重組，還包括如何在移動的空間中，尋得自我定位的問題。數位影像已
經是當代藝術創作上的主流，但不少藝術家認為光會用這些科技媒材還不
夠，就像這件顛覆了達爾文進化論的「創世紀第八天」一樣，在虛擬的電
腦世界裡，還要提供觀賞者一個全新的視野。兩片凸透鏡加上自組的投影
機，鐵絲網變成了山水畫，而進入這個有點像時空膠囊的大機器裡，你將
會體驗到一趟特別的迷幻旅程，影像充斥在現代人的生活中，但你我是不
是在大量商業媒體的催眠下，早已忘了影像還有其他可能。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導用數位化的科技來進行創作，就當代藝術來說並不稀
奇，不過，在台北市北投的鳳甲美術館，有六位藝術家卻是利用簡單的機
械裝置、或是電腦數位處理來重組影像，帶現代人從另一個角度來看看、
有別於商業媒體的影像創作。這是一間再也平常不過的房間，但是經過簡
單的機械裝置和數位影像攝影，這間房間的每面牆都可以來個180度大
旋轉，變成截然不同的另一間房，六年級的藝術家王雅慧說，這件作品談
得不只是空間的解構與重組，還包括如何在移動的空間中，尋得自我定位
的問題。數位影像已經是當代藝術創作上的主流，但不少藝術家認為光會
用這些科技媒材還不夠，就像這件顛覆了達爾文進化論的「創世紀第八天
」一樣，在虛擬的電腦世界裡，還要提供觀賞者一個全新的視野。兩片凸
透鏡加上自組的投影機，鐵絲網變成了山水畫，而進入這個有點像時空膠
囊的大機器裡，你將會體驗到一趟特別的迷幻旅程，影像充斥在現代人的
生活中，但你我是不是在大量商業媒體的催眠下，早已忘了影像還有其他
可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導用數位化的科技來進行創作，就
當代藝術來說並不稀奇，不過，在台北市北投的鳳甲美術館，有六位藝術
家卻是利用簡單的機械裝置、或是電腦數位處理來重組影像，帶現代人從
另一個角度來看看、有別於商業媒體的影像創作。這是一間再也平常不過
的房間，但是經過簡單的機械裝置和數位影像攝影，這間房間的每面牆都
可以來個180度大旋轉，變成截然不同的另一間房，六年級的藝術家王
雅慧說，這件作品談得不只是空間的解構與重組，還包括如何在移動的空
間中，尋得自我定位的問題。數位影像已經是當代藝術創作上的主流，但
不少藝術家認為光會用這些科技媒材還不夠，就像這件顛覆了達爾文進化
論的「創世紀第八天」一樣，在虛擬的電腦世界裡，還要提供觀賞者一個
全新的視野。兩片凸透鏡加上自組的投影機，鐵絲網變成了山水畫，而進
入這個有點像時空膠囊的大機器裡，你將會體驗到一趟特別的迷幻旅程，
影像充斥在現代人的生活中，但你我是不是在大量商業媒體的催眠下，早
已忘了影像還有其他可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導用數位化的
科技來進行創作，就當代藝術來說並不稀奇，不過，在台北市北投的鳳甲
美術館，有六位藝術家卻是利用簡單的機械裝置、或是電腦數位處理來重
組影像，帶現代人從另一個角度來看看、有別於商業媒體的影像創作。這
是一間再也平常不過的房間，但是經過簡單的機械裝置和數位影像攝影，
這間房間的每面牆都可以來個180度大旋轉，變成截然不同的另一間房
，六年級的藝術家王雅慧說，這件作品談得不只是空間的解構與重組，還
包括如何在移動的空間中，尋得自我定位的問題。數位影像已經是當代藝
術創作上的主流，但不少藝術家認為光會用這些科技媒材還不夠，就像這
件顛覆了達爾文進化論的「創世紀第八天」一樣，在虛擬的電腦世界裡，
還要提供觀賞者一個全新的視野。兩片凸透鏡加上自組的投影機，鐵絲網
變成了山水畫，而進入這個有點像時空膠囊的大機器裡，你將會體驗到一
趟特別的迷幻旅程，影像充斥在現代人的生活中，但你我是不是在大量商
業媒體的催眠下，早已忘了影像還有其他可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導用數位化的科技來進行創作，就當代藝術來說並不稀奇，不過，
在台北市北投的鳳甲美術館，有六位藝術家卻是利用簡單的機械裝置、或
是電腦數位處理來重組影像，帶現代人從另一個角度來看看、有別於商業
媒體的影像創作。這是一間再也平常不過的房間，但是經過簡單的機械裝
置和數位影像攝影，這間房間的每面牆都可以來個180度大旋轉，變成
截然不同的另一間房，六年級的藝術家王雅慧說，這件作品談得不只是空
間的解構與重組，還包括如何在移動的空間中，尋得自我定位的問題。數
位影像已經是當代藝術創作上的主流，但不少藝術家認為光會用這些科技
媒材還不夠，就像這件顛覆了達爾文進化論的「創世紀第八天」一樣，在
虛擬的電腦世界裡，還要提供觀賞者一個全新的視野。兩片凸透鏡加上自
組的投影機，鐵絲網變成了山水畫，而進入這個有點像時空膠囊的大機器
裡，你將會體驗到一趟特別的迷幻旅程，影像充斥在現代人的生活中，但
你我是不是在大量商業媒體的催眠下，早已忘了影像還有其他可能。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
