今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美科學家，今天
的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍應用在臨床診
斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。中研院生醫所的研究人員
，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀察老鼠腦血管的異常情形，
當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研究實驗動物使用，在人體臨
床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及心臟血管疾病
的最佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看到組織的異常
變化，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當初發現mri的科學家，在
今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上放了兩瓶水，因為水含
有氫原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再外加一個磁場，兩瓶水的訊
號頻率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的位置，訊號又再度改變，有
了頻率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到磁振造影的影像圖。197
3年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出了第一台臨床
使用的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德，發明了
瞬間影像技術，讓mri可以測量血流、血氧濃度等生理方面的檢查，讓
mri的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教學醫院都擁有磁振造影mr
i儀器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅病人接受檢測不會感到痛苦
，醫師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和治療評估，兩
位諾貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福世人。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美
科學家，今天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍
應用在臨床診斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。中研院生醫
所的研究人員，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀察老鼠腦血管
的異常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研究實驗動物使
用，在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及
心臟血管疾病的最佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看
到組織的異常變化，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當初發現mri
的科學家，在今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上放了兩瓶
水，因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再外加一個磁場
，兩瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的位置，訊號又
再度改變，有了頻率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到磁振造影的影
像圖。1973年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出
了第一台臨床使用的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯
菲德，發明了瞬間影像技術，讓mri可以測量血流、血氧濃度等生理方
面的檢查，讓mri的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教學醫院都擁有
磁振造影mri儀器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅病人接受檢測
不會感到痛苦，醫師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和
治療評估，兩位諾貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福世人。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造
影的兩位英美科學家，今天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，
現在已經普遍應用在臨床診斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展
。中研院生醫所的研究人員，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀
察老鼠腦血管的異常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研
究實驗動物使用，在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟
腫瘤，脊髓及心臟血管疾病的最佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸
剖肚就可以看到組織的異常變化，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當
初發現mri的科學家，在今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁
場上放了兩瓶水，因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再
外加一個磁場，兩瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的
位置，訊號又再度改變，有了頻率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到
磁振造影的影像圖。1973年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一
位醫生發展出了第一台臨床使用的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫
學獎得主曼斯菲德，發明了瞬間影像技術，讓mri可以測量血流、血氧
濃度等生理方面的檢查，讓mri的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教
學醫院都擁有磁振造影mri儀器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅
病人接受檢測不會感到痛苦，醫師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進
行臨床診斷和治療評估，兩位諾貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福
世人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研
究核磁共振造影的兩位英美科學家，今天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶
您深入了解，現在已經普遍應用在臨床診斷上的MRI，是如何影響了現
代醫學的發展。中研院生醫所的研究人員，正利用這台動物專用的磁振造
影mri，觀察老鼠腦血管的異常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，
除了供醫學研究實驗動物使用，在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診
斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及心臟血管疾病的最佳利器。磁振造影mri讓
醫生不用開腸剖肚就可以看到組織的異常變化，使得醫療診斷和研究能有
重大突破，當初發現mri的科學家，在今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定
。羅特堡在磁場上放了兩瓶水，因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特
堡在磁場內再外加一個磁場，兩瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩瓶水
變換成垂直的位置，訊號又再度改變，有了頻率和位置兩種數據，就能經
電腦分析得到磁振造影的影像圖。1973年羅特堡這個發現，經過七年
後，紐約的一位醫生發展出了第一台臨床使用的磁振造影mri儀器。另
一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德，發明了瞬間影像技術，讓mri可以測
量血流、血氧濃度等生理方面的檢查，讓mri的臨床應用更廣泛。現在
幾乎所有的教學醫院都擁有磁振造影mri儀器，由於它的非侵入性、高
解析度，不僅病人接受檢測不會感到痛苦，醫師們也可以經由清楚的器官
組織呈像，進行臨床診斷和治療評估，兩位諾貝爾科學家當初的開創性研
究大大的造福世人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾醫學
獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美科學家，今天的解讀諾貝爾專題
，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍應用在臨床診斷上的MRI，是
如何影響了現代醫學的發展。中研院生醫所的研究人員，正利用這台動物
專用的磁振造影mri，觀察老鼠腦血管的異常情形，當然，mri這種
昂貴的儀器，除了供醫學研究實驗動物使用，在人體臨床診斷上，早已是
醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及心臟血管疾病的最佳利器。磁振
造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看到組織的異常變化，使得醫療診
斷和研究能有重大突破，當初發現mri的科學家，在今年也獲得諾貝爾
醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上放了兩瓶水，因為水含有氫原子會產生訊
號頻率，羅特堡在磁場內再外加一個磁場，兩瓶水的訊號頻率產生改變，
他再把兩瓶水變換成垂直的位置，訊號又再度改變，有了頻率和位置兩種
數據，就能經電腦分析得到磁振造影的影像圖。1973年羅特堡這個發
現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出了第一台臨床使用的磁振造影m
ri儀器。另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德，發明了瞬間影像技術，讓
mri可以測量血流、血氧濃度等生理方面的檢查，讓mri的臨床應用
更廣泛。現在幾乎所有的教學醫院都擁有磁振造影mri儀器，由於它的
非侵入性、高解析度，不僅病人接受檢測不會感到痛苦，醫師們也可以經
由清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和治療評估，兩位諾貝爾科學家當
初的開創性研究大大的造福世人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年
的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美科學家，今天的解
讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍應用在臨床診斷上
的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。中研院生醫所的研究人員，正
利用這台動物專用的磁振造影mri，觀察老鼠腦血管的異常情形，當然
，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研究實驗動物使用，在人體臨床診
斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及心臟血管疾病的最
佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看到組織的異常變化
，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當初發現mri的科學家，在今年
也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上放了兩瓶水，因為水含有氫
原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再外加一個磁場，兩瓶水的訊號頻
率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的位置，訊號又再度改變，有了頻
率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到磁振造影的影像圖。1973年
羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出了第一台臨床使用
的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德，發明了瞬間
影像技術，讓mri可以測量血流、血氧濃度等生理方面的檢查，讓mr
i的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教學醫院都擁有磁振造影mri儀
器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅病人接受檢測不會感到痛苦，醫
師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和治療評估，兩位諾
貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福世人。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美科學
家，今天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍應用
在臨床診斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。中研院生醫所的
研究人員，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀察老鼠腦血管的異
常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研究實驗動物使用，
在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤，脊髓及心臟
血管疾病的最佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看到組
織的異常變化，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當初發現mri的科
學家，在今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上放了兩瓶水，
因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再外加一個磁場，兩
瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的位置，訊號又再度
改變，有了頻率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到磁振造影的影像圖
。1973年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出了第
一台臨床使用的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德
，發明了瞬間影像技術，讓mri可以測量血流、血氧濃度等生理方面的
檢查，讓mri的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教學醫院都擁有磁振
造影mri儀器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅病人接受檢測不會
感到痛苦，醫師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和治療
評估，兩位諾貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福世人。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的
兩位英美科學家，今天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在
已經普遍應用在臨床診斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。中
研院生醫所的研究人員，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀察老
鼠腦血管的異常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫學研究實
驗動物使用，在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦部、肝臟腫瘤
，脊髓及心臟血管疾病的最佳利器。磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚
就可以看到組織的異常變化，使得醫療診斷和研究能有重大突破，當初發
現mri的科學家，在今年也獲得諾貝爾醫學獎的肯定。羅特堡在磁場上
放了兩瓶水，因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特堡在磁場內再外加
一個磁場，兩瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩瓶水變換成垂直的位置
，訊號又再度改變，有了頻率和位置兩種數據，就能經電腦分析得到磁振
造影的影像圖。1973年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫
生發展出了第一台臨床使用的磁振造影mri儀器。另一位諾貝爾醫學獎
得主曼斯菲德，發明了瞬間影像技術，讓mri可以測量血流、血氧濃度
等生理方面的檢查，讓mri的臨床應用更廣泛。現在幾乎所有的教學醫
院都擁有磁振造影mri儀器，由於它的非侵入性、高解析度，不僅病人
接受檢測不會感到痛苦，醫師們也可以經由清楚的器官組織呈像，進行臨
床診斷和治療評估，兩位諾貝爾科學家當初的開創性研究大大的造福世人
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
