新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表
示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得到結果。目前推測，患
者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人
遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開
的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太
平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：
現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新
加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他
進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染
源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的
SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作
。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對
來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。
新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也
將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實出現SARS病例後，
引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將患者體液送往美國化驗
，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實驗室，可能是感染源，
而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，
但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍
舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不
要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是
個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的2
7歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡
大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室
。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高
警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了
為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，
同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，
如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措
施。新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單
位表示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得到結果。目前推測
，患者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50
多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉
召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，
西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身
茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。
）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由
於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的
感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起
新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫
工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並
且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記
表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新
航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實出現SARS病例
後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將患者體液送往美國
化驗，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實驗室，可能是感染
源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。雖然證實出現新病
例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中
，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各
界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這
只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS
的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新
加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研
究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位
提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟
動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢
查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表
示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS
的措施。新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛
生單位表示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得到結果。目前
推測，患者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有
50多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬
尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代
表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員
尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳
染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好
。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這
次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視
這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的
防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作
，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康
登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要
，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實出現SARS
病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將患者體液送往
美國化驗，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實驗室，可能是
感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。雖然證實出現
新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議
當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼
籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相
信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SA
RS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作
的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這
間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療
單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港
都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體
溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10
號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SA
RS的措施。新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加
坡衛生單位表示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得到結果。
目前推測，患者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已
經有50多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號
在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組
織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織
官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究
室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況
良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能
是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當
重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機
場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒
工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫
健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有
必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實出現SA
RS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將患者體液
送往美國化驗，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實驗室，可
能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。雖然證實
出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域
會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂
也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我
們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染
SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究
工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關
閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了
醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和
香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進
行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在
10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範
SARS的措施。新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。
新加坡衛生單位表示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得到結
果。目前推測，患者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目
前已經有50多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，
十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛
生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生
組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於
研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原
情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很
可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也
相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加
強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的
消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實
填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認
為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實出現
SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將患者
體液送往美國化驗，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實驗室
，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。雖然
證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織
區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾
身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌
。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，
感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒
研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫
時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。
除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台
灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅
客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司
也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施
防範SARS的措施。新加坡證實出現SARS病例後，引起亞洲各國重
視。新加坡衛生單位表示，已經將患者體液送往美國化驗，12號就會得
到結果。目前推測，患者工作的實驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見
，目前已經有50多人遭到隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官
員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世
界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界
衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是
由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前
復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室
，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國
家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛
紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航
班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須
如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生
部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。新加坡證實
出現SARS病例後，引起亞洲各國重視。新加坡衛生單位表示，已經將
患者體液送往美國化驗，12號就會得到結果。目前推測，患者工作的實
驗室，可能是感染源，而為了謹慎起見，目前已經有50多人遭到隔離。
雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生
組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主
任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要
驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表
示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅
病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已
經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病
例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京
、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡
的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空
公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復
實施防範SARS的措施。
