德國太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗
，建議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技
術人員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只有十座，在德國已經建了一
萬四千座。兩千年達成再生能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、
太陽能等再生能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專
家認為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生
能源最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為有法源，德國在2
025年之前必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。
德國太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教育部簽署
合作備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種
子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天跟台灣的
政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法
，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發電風車機
組台灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成再生能源
法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代全國一半
的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機會更大。
哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建核四就是
一個最壞的示範。因為有法源，德國在2025年之前必須關閉全國19
座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協會也建議台灣儘速
為再生能源立法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北科技大學
成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導德國太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以
德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練
必要的技術人員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只有十座，在德國已
經建了一萬四千座。兩千年達成再生能源法立法的德國，計畫在五十年內
讓風力、太陽能等再生能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德
國能源專家認為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣
發展再生能源最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為有法源，
德國在2025年之前必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步提高電費
來因應。德國太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教
育部簽署合作備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源
技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天
跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再
生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發
電風車機組台灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成
再生能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代
全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機
會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建
核四就是一個最壞的示範。因為有法源，德國在2025年之前必須關閉
全國19座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協會也建議
台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北
科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫
。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校
裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只有十座，
在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成再生能源法立法的德國，計畫在
五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟
台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明
確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為
有法源，德國在2025年之前必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步
提高電費來因應。德國太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們
並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學校，培育
推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協
會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘
快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣
的風力發電風車機組台灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩
千年達成再生能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生
能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣
發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻
礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為有法源，德國在2025年之前
必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協
會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，
協助台北科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師資。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂
合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協
助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只
有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成再生能源法立法的德國
，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代全國一半的能源消耗。
走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，
政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示
範。因為有法源，德國在2025年之前必須關閉全國19座核電廠，現
在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立
法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學
校，培育推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國
太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建
議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人
員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四
千座。兩千年達成再生能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽
能等再生能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認
為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源
最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為有法源，德國在202
5年之前必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國
太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教育部簽署合作
備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師
資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天跟台灣的政府
單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法，並
且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發電風車機組台
灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成再生能源法立
法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代全國一半的能
源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機會更大。哈特
曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建核四就是一個
最壞的示範。因為有法源，德國在2025年之前必須關閉全國19座核
電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協會也建議台灣儘速為再
生能源立法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北科技大學成立
太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導德國太陽能協會，今天跟台灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國
經驗，建議台灣儘快制訂再生能源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要
的技術人員。這樣的風力發電風車機組台灣地區只有十座，在德國已經建
了一萬四千座。兩千年達成再生能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風
力、太陽能等再生能源取代全國一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能
源專家認為，台灣發展的機會更大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展
再生能源最大的阻礙。興建核四就是一個最壞的示範。因為有法源，德國
在2025年之前必須關閉全國19座核電廠，現在已逐步提高電費來因
應。德國太陽能協會也建議台灣儘速為再生能源立法。他們並且和教育部
簽署合作備忘錄，協助台北科技大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術
的種子師資。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導德國太陽能協會，今天跟台
灣的政府單位簽訂合作計畫。他們以德國經驗，建議台灣儘快制訂再生能
源法，並且承諾協助在學校裡，訓練必要的技術人員。這樣的風力發電風
車機組台灣地區只有十座，在德國已經建了一萬四千座。兩千年達成再生
能源法立法的德國，計畫在五十年內讓風力、太陽能等再生能源取代全國
一半的能源消耗。走了一趟台灣，德國能源專家認為，台灣發展的機會更
大。哈特曼認為，政策不明確是台灣發展再生能源最大的阻礙。興建核四
就是一個最壞的示範。因為有法源，德國在2025年之前必須關閉全國
19座核電廠，現在已逐步提高電費來因應。德國太陽能協會也建議台灣
儘速為再生能源立法。他們並且和教育部簽署合作備忘錄，協助台北科技
大學成立太陽能學校，培育推廣能源技術的種子師資。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
