寶貝台灣今天要來關心沙灘上常見的寄居蟹，他們不斷地找各種貝殼來當
房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之
一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。
看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居蟹的身影，不過近
幾年，許多生態學者在寄居蟹身上發現一種奇特的現象。研究墾丁地區陸
蟹生態已經十年劉烘昌博士說，早期偶爾才會看到一兩隻背著垃圾的寄居
蟹，現在來到墾丁海岸幾乎不用刻意尋找，都會遇到而且數量相當驚人。
從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，
有海洋學者生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會影響到寄居蟹的生存
及繁衍能力。人類的塑膠產物竟然在寄居蟹的演化史上留下一段紀錄，不
知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安的生存大
自然中。寶貝台灣今天要來關心沙灘上常見的寄居蟹，他們不斷地找各種
貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然
有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著
電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居蟹的身影
，不過近幾年，許多生態學者在寄居蟹身上發現一種奇特的現象。研究墾
丁地區陸蟹生態已經十年劉烘昌博士說，早期偶爾才會看到一兩隻背著垃
圾的寄居蟹，現在來到墾丁海岸幾乎不用刻意尋找，都會遇到而且數量相
當驚人。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃
圾為家，有海洋學者生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會影響到寄居
蟹的生存及繁衍能力。人類的塑膠產物竟然在寄居蟹的演化史上留下一段
紀錄，不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安
的生存大自然中。寶貝台灣今天要來關心沙灘上常見的寄居蟹，他們不斷
地找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附近的寄居
蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的瓶蓋，還
有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以看見寄居
蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在寄居蟹身上發現一種奇特的現象
。研究墾丁地區陸蟹生態已經十年劉烘昌博士說，早期偶爾才會看到一兩
隻背著垃圾的寄居蟹，現在來到墾丁海岸幾乎不用刻意尋找，都會遇到而
且數量相當驚人。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，難怪寄居
蟹要以垃圾為家，有海洋學者生態調查時發現，這種荒謬的現象，將會影
響到寄居蟹的生存及繁衍能力。人類的塑膠產物竟然在寄居蟹的演化史上
留下一段紀錄，不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾淨的家，
繼續平安的生存大自然中。寶貝台灣今天要來關心沙灘上常見的寄居蟹，
他們不斷地找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾丁海岸附
近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是洗髮精的
瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，常常可以
看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在寄居蟹身上發現一種奇
特的現象。研究墾丁地區陸蟹生態已經十年劉烘昌博士說，早期偶爾才會
看到一兩隻背著垃圾的寄居蟹，現在來到墾丁海岸幾乎不用刻意尋找，都
會遇到而且數量相當驚人。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，
難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學者生態調查時發現，這種荒謬的現象
，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。人類的塑膠產物竟然在寄居蟹的
演化史上留下一段紀錄，不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會找到更乾
淨的家，繼續平安的生存大自然中。寶貝台灣今天要來關心沙灘上常見的
寄居蟹，他們不斷地找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染，現在墾
丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西，有的是
洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來到海邊，
常常可以看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在寄居蟹身上發
現一種奇特的現象。研究墾丁地區陸蟹生態已經十年劉烘昌博士說，早期
偶爾才會看到一兩隻背著垃圾的寄居蟹，現在來到墾丁海岸幾乎不用刻意
尋找，都會遇到而且數量相當驚人。從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄
的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學者生態調查時發現，這種荒
謬的現象，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。人類的塑膠產物竟然在
寄居蟹的演化史上留下一段紀錄，不知道要到哪一天「塑膠寄居蟹」才會
找到更乾淨的家，繼續平安的生存大自然中。寶貝台灣今天要來關心沙灘
上常見的寄居蟹，他們不斷地找各種貝殼來當房子，但是因為環境被汙染
，現在墾丁海岸附近的寄居蟹，竟然有三分之一身上背著奇奇怪怪的東西
，有的是洗髮精的瓶蓋，還有的背著電燈泡。看起來真的很可憐。只要來
到海邊，常常可以看見寄居蟹的身影，不過近幾年，許多生態學者在寄居
蟹身上發現一種奇特的現象。研究墾丁地區陸蟹生態已經十年劉烘昌博士
說，早期偶爾才會看到一兩隻背著垃圾的寄居蟹，現在來到墾丁海岸幾乎
不用刻意尋找，都會遇到而且數量相當驚人。從海底到海岸林，滿滿都是
人們丟棄的垃圾，難怪寄居蟹要以垃圾為家，有海洋學者生態調查時發現
，這種荒謬的現象，將會影響到寄居蟹的生存及繁衍能力。人類的塑膠產
物竟然在寄居蟹的演化史上留下一段紀錄，不知道要到哪一天「塑膠寄居
蟹」才會找到更乾淨的家，繼續平安的生存大自然中。
