以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上
運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練
，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂
病患，有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻
猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗
的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功
讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入
96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩
他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由
腦部發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可以直接操作機械手臂。(S
O)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控
制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操
控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就
是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，
也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經
開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我
們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居
然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電
極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來
治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前
就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過
當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進
的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子
腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓
他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果
發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可以直接操作機
械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可
以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他
們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最
大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身
不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的
醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大
發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，
現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦
中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項
發現，對未來治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究人員表示
，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機
器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後
他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學
家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極
，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使
用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可
以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為
它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知
道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT
)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下
，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目
前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否
有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻
小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究
人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機
器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學
研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由
意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助
指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手
臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直
徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸
讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加
以辦識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當
重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓
病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍
貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療
儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活
上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試
驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品
，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜
克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波
就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，有重大意義
美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極
的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動
他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就
能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片
約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電
動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流
，經由電腦加以辦識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實
驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當
你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力
也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解
到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科
技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發
的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念
力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用
這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓
猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患
，有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子
腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴
子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴
子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96
片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們
最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部
發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可以直接操作機械手臂。(SO)
我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外
界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外
界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓
研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可
藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始
進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭
目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在
猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，
加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療
半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾
經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時
接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀
器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部
分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們
以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現
猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可以直接操作機械手
臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用
腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有
一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的
啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂
的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療
小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現
，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在
科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，
植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現
，對未來治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他
們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手
臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們
以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在
兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科
學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖
桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辦識後，可以直
接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首
次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即
使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這
項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既
使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜
克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進
一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說
的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員
在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手
臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究
人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志
力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮
。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。
這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大
小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他
們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辦
識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要
，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人
時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。
(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器
的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的
改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，
至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。
