昨天我們報導過一位眼睛看不見的精神科醫師，而今天要為您介紹的是台
灣第一位女性的盲人調音師，從小失明的她，在成長的路上跌跌撞撞，但
是，音樂讓她找到人生的方向。她不但成為一個調音老師，還靠著自己的
力量，買了一棟房子。對於出生就看不見的林珠英來說，喜歡音樂讓她發
現了未來不只教琴到各處伴奏，林珠英同時是台灣第一位女調音師，從事
到府調音的工作憑藉著毅力，林珠英克服先天的限制，一個人打點生活，
除了眼睛，和一般人沒什麼兩樣，今年更買一間屬於他自己的房子公視新
聞楊蕙萍余榮宗採訪報導昨天我們報導過一位眼睛看不見的精神科醫師，
而今天要為您介紹的是台灣第一位女性的盲人調音師，從小失明的她，在
成長的路上跌跌撞撞，但是，音樂讓她找到人生的方向。她不但成為一個
調音老師，還靠著自己的力量，買了一棟房子。對於出生就看不見的林珠
英來說，喜歡音樂讓她發現了未來不只教琴到各處伴奏，林珠英同時是台
灣第一位女調音師，從事到府調音的工作憑藉著毅力，林珠英克服先天的
限制，一個人打點生活，除了眼睛，和一般人沒什麼兩樣，今年更買一間
屬於他自己的房子公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導昨天我們報導過一位眼
睛看不見的精神科醫師，而今天要為您介紹的是台灣第一位女性的盲人調
音師，從小失明的她，在成長的路上跌跌撞撞，但是，音樂讓她找到人生
的方向。她不但成為一個調音老師，還靠著自己的力量，買了一棟房子。
對於出生就看不見的林珠英來說，喜歡音樂讓她發現了未來不只教琴到各
處伴奏，林珠英同時是台灣第一位女調音師，從事到府調音的工作憑藉著
毅力，林珠英克服先天的限制，一個人打點生活，除了眼睛，和一般人沒
什麼兩樣，今年更買一間屬於他自己的房子公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報
導
