台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車，卻被多扣七塊錢的烏龍事件，
今天國內還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。悠遊卡今天出現搭捷運轉乘
公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公
車驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車
，仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨
捷運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。為了縮短
原住民學童在學習上的落差，一家媒體基金會今天捐贈電腦設備，數位攝
影機與數位相機給18所偏遠的原住民小學，受贈的學校表示，數位設備
的捐贈，不只給學校注入一劑強心針，更給了學生一個學習發展的機會。
含有病友浴火重生意義的鳳凰盃運動會今天在台北熱鬧登場，包括病友與
親屬在內的2千多人齊聚一堂，連總統夫人吳淑真也以貴賓身分出席，而
在一連三天的運動會中，病友將參與動態的體育競技，靜態的博奕比賽，
以達到療癒的效果。台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車，卻被多扣
七塊錢的烏龍事件，今天國內還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。悠遊卡
今天出現搭捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正
驗票程式，但因為公車驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民眾下
班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣
的人可以在週六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值
加入卡內。為了縮短原住民學童在學習上的落差，一家媒體基金會今天捐
贈電腦設備，數位攝影機與數位相機給18所偏遠的原住民小學，受贈的
學校表示，數位設備的捐贈，不只給學校注入一劑強心針，更給了學生一
個學習發展的機會。含有病友浴火重生意義的鳳凰盃運動會今天在台北熱
鬧登場，包括病友與親屬在內的2千多人齊聚一堂，連總統夫人吳淑真也
以貴賓身分出席，而在一連三天的運動會中，病友將參與動態的體育競技
，靜態的博奕比賽，以達到療癒的效果。台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運
轉乘公車，卻被多扣七塊錢的烏龍事件，今天國內還有哪些新聞，一起來
看新聞掃描。悠遊卡今天出現搭捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖
然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公車驗票機必須等到收班後才能全
面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能會被多扣七元。智慧
卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，站
務員會將七塊的儲值加入卡內。為了縮短原住民學童在學習上的落差，一
家媒體基金會今天捐贈電腦設備，數位攝影機與數位相機給18所偏遠的
原住民小學，受贈的學校表示，數位設備的捐贈，不只給學校注入一劑強
心針，更給了學生一個學習發展的機會。含有病友浴火重生意義的鳳凰盃
運動會今天在台北熱鬧登場，包括病友與親屬在內的2千多人齊聚一堂，
連總統夫人吳淑真也以貴賓身分出席，而在一連三天的運動會中，病友將
參與動態的體育競技，靜態的博奕比賽，以達到療癒的效果。台北悠遊卡
今天出現持卡搭捷運轉乘公車，卻被多扣七塊錢的烏龍事件，今天國內還
有哪些新聞，一起來看新聞掃描。悠遊卡今天出現搭捷運轉乘公車，卻被
扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，但因為公車驗票機必
須等到收班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運轉乘公車，仍有可能
會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在週六凌晨捷運收班前
，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。為了縮短原住民學童
在學習上的落差，一家媒體基金會今天捐贈電腦設備，數位攝影機與數位
相機給18所偏遠的原住民小學，受贈的學校表示，數位設備的捐贈，不
只給學校注入一劑強心針，更給了學生一個學習發展的機會。含有病友浴
火重生意義的鳳凰盃運動會今天在台北熱鬧登場，包括病友與親屬在內的
2千多人齊聚一堂，連總統夫人吳淑真也以貴賓身分出席，而在一連三天
的運動會中，病友將參與動態的體育競技，靜態的博奕比賽，以達到療癒
的效果。台北悠遊卡今天出現持卡搭捷運轉乘公車，卻被多扣七塊錢的烏
龍事件，今天國內還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。悠遊卡今天出現搭
捷運轉乘公車，卻被扣七塊錢的烏龍，雖然智慧卡公司已改正驗票程式，
但因為公車驗票機必須等到收班後才能全面改正，因此民眾下班搭乘捷運
轉乘公車，仍有可能會被多扣七元。智慧卡公司表示，遭溢扣的人可以在
週六凌晨捷運收班前，到旅客詢問處，站務員會將七塊的儲值加入卡內。
為了縮短原住民學童在學習上的落差，一家媒體基金會今天捐贈電腦設備
，數位攝影機與數位相機給18所偏遠的原住民小學，受贈的學校表示，
數位設備的捐贈，不只給學校注入一劑強心針，更給了學生一個學習發展
的機會。含有病友浴火重生意義的鳳凰盃運動會今天在台北熱鬧登場，包
括病友與親屬在內的2千多人齊聚一堂，連總統夫人吳淑真也以貴賓身分
出席，而在一連三天的運動會中，病友將參與動態的體育競技，靜態的博
奕比賽，以達到療癒的效果。
