還是一則跟蔣家有關的報導，在中央廣播電台的文史館裡，收藏了威權時
代蔣介石總統使用過的麥克風，甚至他的聲音，一起到中央廣播電台，看
看這些歷史文物。這張七十五年前的報紙，說明了中央廣播電台在廣播史
上的地位。如果覺得和歷史還不夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克風，就杵
在電台三樓的文史館前，你甚至可以聽到照片裡，軍事強人說話的聲音。
除了領袖訓詞，先前隸屬軍情機關的中央電台，也負責截聽監錄對岸的情
資，在雙方敵對的天空中飛來非去的電波，還被節譯成文字，成為館內特
殊的收藏。這裡也少不了廣電人的各項榮耀，只是名目與眾不同。不過文
史館裡最讓一些老廣播津津樂道的，不是金鐘，不是老麥克風，而是來自
世界各地的聽友信，特別是所謂的內地聽友，即使生長在敵對的土地上，
這些千里外飛來的祝福或鼓勵，往往讓工作人員驚喜莫名。台灣人每年花
七億元的稅金，養一個島內收聽不到的短波電台，有人懷疑值不值得，老
央廣人的建議是，來文史館瞧瞧，即使對老文物沒興趣，這些不斷累積當
中的信件，可以提供大家從不同的角度來看這個老電台。還是一則跟蔣家
有關的報導，在中央廣播電台的文史館裡，收藏了威權時代蔣介石總統使
用過的麥克風，甚至他的聲音，一起到中央廣播電台，看看這些歷史文物
。這張七十五年前的報紙，說明了中央廣播電台在廣播史上的地位。如果
覺得和歷史還不夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克風，就杵在電台三樓的文
史館前，你甚至可以聽到照片裡，軍事強人說話的聲音。除了領袖訓詞，
先前隸屬軍情機關的中央電台，也負責截聽監錄對岸的情資，在雙方敵對
的天空中飛來非去的電波，還被節譯成文字，成為館內特殊的收藏。這裡
也少不了廣電人的各項榮耀，只是名目與眾不同。不過文史館裡最讓一些
老廣播津津樂道的，不是金鐘，不是老麥克風，而是來自世界各地的聽友
信，特別是所謂的內地聽友，即使生長在敵對的土地上，這些千里外飛來
的祝福或鼓勵，往往讓工作人員驚喜莫名。台灣人每年花七億元的稅金，
養一個島內收聽不到的短波電台，有人懷疑值不值得，老央廣人的建議是
，來文史館瞧瞧，即使對老文物沒興趣，這些不斷累積當中的信件，可以
提供大家從不同的角度來看這個老電台。還是一則跟蔣家有關的報導，在
中央廣播電台的文史館裡，收藏了威權時代蔣介石總統使用過的麥克風，
甚至他的聲音，一起到中央廣播電台，看看這些歷史文物。這張七十五年
前的報紙，說明了中央廣播電台在廣播史上的地位。如果覺得和歷史還不
夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克風，就杵在電台三樓的文史館前，你甚至
可以聽到照片裡，軍事強人說話的聲音。除了領袖訓詞，先前隸屬軍情機
關的中央電台，也負責截聽監錄對岸的情資，在雙方敵對的天空中飛來非
去的電波，還被節譯成文字，成為館內特殊的收藏。這裡也少不了廣電人
的各項榮耀，只是名目與眾不同。不過文史館裡最讓一些老廣播津津樂道
的，不是金鐘，不是老麥克風，而是來自世界各地的聽友信，特別是所謂
的內地聽友，即使生長在敵對的土地上，這些千里外飛來的祝福或鼓勵，
往往讓工作人員驚喜莫名。台灣人每年花七億元的稅金，養一個島內收聽
不到的短波電台，有人懷疑值不值得，老央廣人的建議是，來文史館瞧瞧
，即使對老文物沒興趣，這些不斷累積當中的信件，可以提供大家從不同
的角度來看這個老電台。還是一則跟蔣家有關的報導，在中央廣播電台的
文史館裡，收藏了威權時代蔣介石總統使用過的麥克風，甚至他的聲音，
一起到中央廣播電台，看看這些歷史文物。這張七十五年前的報紙，說明
了中央廣播電台在廣播史上的地位。如果覺得和歷史還不夠貼近，那麼相
片裡頭這支麥克風，就杵在電台三樓的文史館前，你甚至可以聽到照片裡
，軍事強人說話的聲音。除了領袖訓詞，先前隸屬軍情機關的中央電台，
也負責截聽監錄對岸的情資，在雙方敵對的天空中飛來非去的電波，還被
節譯成文字，成為館內特殊的收藏。這裡也少不了廣電人的各項榮耀，只
是名目與眾不同。不過文史館裡最讓一些老廣播津津樂道的，不是金鐘，
不是老麥克風，而是來自世界各地的聽友信，特別是所謂的內地聽友，即
使生長在敵對的土地上，這些千里外飛來的祝福或鼓勵，往往讓工作人員
驚喜莫名。台灣人每年花七億元的稅金，養一個島內收聽不到的短波電台
，有人懷疑值不值得，老央廣人的建議是，來文史館瞧瞧，即使對老文物
沒興趣，這些不斷累積當中的信件，可以提供大家從不同的角度來看這個
老電台。還是一則跟蔣家有關的報導，在中央廣播電台的文史館裡，收藏
了威權時代蔣介石總統使用過的麥克風，甚至他的聲音，一起到中央廣播
電台，看看這些歷史文物。這張七十五年前的報紙，說明了中央廣播電台
在廣播史上的地位。如果覺得和歷史還不夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克
風，就杵在電台三樓的文史館前，你甚至可以聽到照片裡，軍事強人說話
的聲音。除了領袖訓詞，先前隸屬軍情機關的中央電台，也負責截聽監錄
對岸的情資，在雙方敵對的天空中飛來非去的電波，還被節譯成文字，成
為館內特殊的收藏。這裡也少不了廣電人的各項榮耀，只是名目與眾不同
。不過文史館裡最讓一些老廣播津津樂道的，不是金鐘，不是老麥克風，
而是來自世界各地的聽友信，特別是所謂的內地聽友，即使生長在敵對的
土地上，這些千里外飛來的祝福或鼓勵，往往讓工作人員驚喜莫名。台灣
人每年花七億元的稅金，養一個島內收聽不到的短波電台，有人懷疑值不
值得，老央廣人的建議是，來文史館瞧瞧，即使對老文物沒興趣，這些不
斷累積當中的信件，可以提供大家從不同的角度來看這個老電台。還是一
則跟蔣家有關的報導，在中央廣播電台的文史館裡，收藏了威權時代蔣介
石總統使用過的麥克風，甚至他的聲音，一起到中央廣播電台，看看這些
歷史文物。這張七十五年前的報紙，說明了中央廣播電台在廣播史上的地
位。如果覺得和歷史還不夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克風，就杵在電台
三樓的文史館前，你甚至可以聽到照片裡，軍事強人說話的聲音。除了領
袖訓詞，先前隸屬軍情機關的中央電台，也負責截聽監錄對岸的情資，在
雙方敵對的天空中飛來非去的電波，還被節譯成文字，成為館內特殊的收
藏。這裡也少不了廣電人的各項榮耀，只是名目與眾不同。不過文史館裡
最讓一些老廣播津津樂道的，不是金鐘，不是老麥克風，而是來自世界各
地的聽友信，特別是所謂的內地聽友，即使生長在敵對的土地上，這些千
里外飛來的祝福或鼓勵，往往讓工作人員驚喜莫名。台灣人每年花七億元
的稅金，養一個島內收聽不到的短波電台，有人懷疑值不值得，老央廣人
的建議是，來文史館瞧瞧，即使對老文物沒興趣，這些不斷累積當中的信
件，可以提供大家從不同的角度來看這個老電台。還是一則跟蔣家有關的
報導，在中央廣播電台的文史館裡，收藏了威權時代蔣介石總統使用過的
麥克風，甚至他的聲音，一起到中央廣播電台，看看這些歷史文物。這張
七十五年前的報紙，說明了中央廣播電台在廣播史上的地位。如果覺得和
歷史還不夠貼近，那麼相片裡頭這支麥克風，就杵在電台三樓的文史館前
，你甚至可以聽到照片裡，軍事強人說話的聲音。除了領袖訓詞，先前隸
屬軍情機關的中央電台，也負責截聽監錄對岸的情資，在雙方敵對的天空
中飛來非去的電波，還被節譯成文字，成為館內特殊的收藏。這裡也少不
了廣電人的各項榮耀，只是名目與眾不同。不過文史館裡最讓一些老廣播
津津樂道的，不是金鐘，不是老麥克風，而是來自世界各地的聽友信，特
別是所謂的內地聽友，即使生長在敵對的土地上，這些千里外飛來的祝福
或鼓勵，往往讓工作人員驚喜莫名。台灣人每年花七億元的稅金，養一個
島內收聽不到的短波電台，有人懷疑值不值得，老央廣人的建議是，來文
史館瞧瞧，即使對老文物沒興趣，這些不斷累積當中的信件，可以提供大
家從不同的角度來看這個老電台。
