以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身
上運用這種能力。
杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用
腦波就可以操作機器手臂。
這項發現，對未來治療半身不遂病患，有重大意義美國杜克大學研究人
員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意
志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協
三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。
這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑
大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸
漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由
(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦
部來控制外界的儀器。
當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的
能力也都是彌足珍貴。
(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀
器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生
活上的改善。
目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於
是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。
