今年的諾貝爾醫學獎，頒給了研究核磁共振造影的兩位英美科學家，今
天的解讀諾貝爾專題，我們就要帶您深入了解，現在已經普遍應用在
臨床診斷上的MRI，是如何影響了現代醫學的發展。
中研院生醫所的研究人員，正利用這台動物專用的磁振造影mri，觀
察老鼠腦血管的異常情形，當然，mri這種昂貴的儀器，除了供醫
學研究實驗動物使用，在人體臨床診斷上，早已是醫師們用來診斷腦
磁振造影mri讓醫生不用開腸剖肚就可以看到組織的異常變化，使得
醫療診斷和研究能有重大突破，當初發現mri的科學家，在今年也
獲得諾貝爾醫學獎的肯定。
羅特堡在磁場上放了兩瓶水，因為水含有氫原子會產生訊號頻率，羅特
堡在磁場內再外加一個磁場，兩瓶水的訊號頻率產生改變，他再把兩
瓶水變換成垂直的位置，訊號又再度改變，有了頻率和位置兩種數據
1973年羅特堡這個發現，經過七年後，紐約的一位醫生發展出了第
一台臨床使用的磁振造影mri儀器。
另一位諾貝爾醫學獎得主曼斯菲德，發明了瞬間影像技術，讓mri可
以測量血流、血氧濃度等生理方面的檢查，讓mri的臨床應用更廣
泛。
現在幾乎所有的教學醫院都擁有磁振造影mri儀器，由於它的非侵入
性、高解析度，不僅病人接受檢測不會感到痛苦，醫師們也可以經由
清楚的器官組織呈像，進行臨床診斷和治療評估，兩位諾貝爾科學家
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
