昨天發生在台北縣的平交道大車禍，又有一名重傷的學生孫銘男，因為傷
勢過重，家屬今天凌晨決定放棄急救。這場車禍的死亡人數，已經增加到
四個人。一束束寫著早日康復的鮮花，是育林國中師生，送來慰問受傷的
同學，今天三峽恩主公醫院又傳來了一個噩耗，原本重傷的孫銘男，家屬
決定放棄急救，凌晨在家裡走完人生的最後一程，目前還有十四名學生住
在恩主公醫院，大致復原的情都很良好，只是情緒比較不穩定。昨天家屬
也已經與校方開過協調會，家屬決定組成自救會，向遊覽車業者爭取權益
，至於肇事的遊覽車及拖板車司機，昨天晚上也已經在板橋地檢署，以三
十萬元交保候傳，以釐清這起車禍的責任歸屬。公視新聞綜合報導昨天發
生在台北縣的平交道大車禍，又有一名重傷的學生孫銘男，因為傷勢過重
，家屬今天凌晨決定放棄急救。這場車禍的死亡人數，已經增加到四個人
。一束束寫著早日康復的鮮花，是育林國中師生，送來慰問受傷的同學，
今天三峽恩主公醫院又傳來了一個噩耗，原本重傷的孫銘男，家屬決定放
棄急救，凌晨在家裡走完人生的最後一程，目前還有十四名學生住在恩主
公醫院，大致復原的情都很良好，只是情緒比較不穩定。昨天家屬也已經
與校方開過協調會，家屬決定組成自救會，向遊覽車業者爭取權益，至於
肇事的遊覽車及拖板車司機，昨天晚上也已經在板橋地檢署，以三十萬元
交保候傳，以釐清這起車禍的責任歸屬。公視新聞綜合報導昨天發生在台
北縣的平交道大車禍，又有一名重傷的學生孫銘男，因為傷勢過重，家屬
今天凌晨決定放棄急救。這場車禍的死亡人數，已經增加到四個人。一束
束寫著早日康復的鮮花，是育林國中師生，送來慰問受傷的同學，今天三
峽恩主公醫院又傳來了一個噩耗，原本重傷的孫銘男，家屬決定放棄急救
，凌晨在家裡走完人生的最後一程，目前還有十四名學生住在恩主公醫院
，大致復原的情都很良好，只是情緒比較不穩定。昨天家屬也已經與校方
開過協調會，家屬決定組成自救會，向遊覽車業者爭取權益，至於肇事的
遊覽車及拖板車司機，昨天晚上也已經在板橋地檢署，以三十萬元交保候
傳，以釐清這起車禍的責任歸屬。公視新聞綜合報導昨天發生在台北縣的
平交道大車禍，又有一名重傷的學生孫銘男，因為傷勢過重，家屬今天凌
晨決定放棄急救。這場車禍的死亡人數，已經增加到四個人。一束束寫著
早日康復的鮮花，是育林國中師生，送來慰問受傷的同學，今天三峽恩主
公醫院又傳來了一個噩耗，原本重傷的孫銘男，家屬決定放棄急救，凌晨
在家裡走完人生的最後一程，目前還有十四名學生住在恩主公醫院，大致
復原的情都很良好，只是情緒比較不穩定。昨天家屬也已經與校方開過協
調會，家屬決定組成自救會，向遊覽車業者爭取權益，至於肇事的遊覽車
及拖板車司機，昨天晚上也已經在板橋地檢署，以三十萬元交保候傳，以
釐清這起車禍的責任歸屬。公視新聞綜合報導昨天發生在台北縣的平交道
大車禍，又有一名重傷的學生孫銘男，因為傷勢過重，家屬今天凌晨決定
放棄急救。這場車禍的死亡人數，已經增加到四個人。一束束寫著早日康
復的鮮花，是育林國中師生，送來慰問受傷的同學，今天三峽恩主公醫院
又傳來了一個噩耗，原本重傷的孫銘男，家屬決定放棄急救，凌晨在家裡
走完人生的最後一程，目前還有十四名學生住在恩主公醫院，大致復原的
情都很良好，只是情緒比較不穩定。昨天家屬也已經與校方開過協調會，
家屬決定組成自救會，向遊覽車業者爭取權益，至於肇事的遊覽車及拖板
車司機，昨天晚上也已經在板橋地檢署，以三十萬元交保候傳，以釐清這
起車禍的責任歸屬。公視新聞綜合報導
