再來看重要的政治新聞。陳水扁總統今天在參加全國工總的活動時，再度
提出新憲法的時間表，他說，新憲法將在2008年，也就是再下一屆的
新總統上任以後實施。在全國工總理事長侯貞雄的號召下，一百多位來自
各產業團體的理事長齊聚一堂，陳水扁總統在致詞中，針對制定新憲法向
產業界信心喊話，他說現在的憲法問題很多，例如現在憲法規定只有一位
行政院副院長，但他認為應該有更多行政院副院長分擔責任，為產業界服
務。因此他疾呼制定新憲。總統還說，新憲法唯有交給公投決定才能完整
，一旦交給立法院和任務型國代處理，勢必支離破碎。這場工業界龍頭的
聚會，包括台塑集團第二代負責人王文彥等人也都參加。除了總統，行政
院長游錫坤以及行政院副院長林信義等府院高層全員出動，向產業界說明
政府立場，爭取認同。席間不少產業界負責人反映，工總和總統的聚會過
去並不多，不過未來聚會的次數應該會增加。再來看重要的政治新聞。陳
水扁總統今天在參加全國工總的活動時，再度提出新憲法的時間表，他說
，新憲法將在2008年，也就是再下一屆的新總統上任以後實施。在全
國工總理事長侯貞雄的號召下，一百多位來自各產業團體的理事長齊聚一
堂，陳水扁總統在致詞中，針對制定新憲法向產業界信心喊話，他說現在
的憲法問題很多，例如現在憲法規定只有一位行政院副院長，但他認為應
該有更多行政院副院長分擔責任，為產業界服務。因此他疾呼制定新憲。
總統還說，新憲法唯有交給公投決定才能完整，一旦交給立法院和任務型
國代處理，勢必支離破碎。這場工業界龍頭的聚會，包括台塑集團第二代
負責人王文彥等人也都參加。除了總統，行政院長游錫坤以及行政院副院
長林信義等府院高層全員出動，向產業界說明政府立場，爭取認同。席間
不少產業界負責人反映，工總和總統的聚會過去並不多，不過未來聚會的
次數應該會增加。再來看重要的政治新聞。陳水扁總統今天在參加全國工
總的活動時，再度提出新憲法的時間表，他說，新憲法將在2008年，
也就是再下一屆的新總統上任以後實施。在全國工總理事長侯貞雄的號召
下，一百多位來自各產業團體的理事長齊聚一堂，陳水扁總統在致詞中，
針對制定新憲法向產業界信心喊話，他說現在的憲法問題很多，例如現在
憲法規定只有一位行政院副院長，但他認為應該有更多行政院副院長分擔
責任，為產業界服務。因此他疾呼制定新憲。總統還說，新憲法唯有交給
公投決定才能完整，一旦交給立法院和任務型國代處理，勢必支離破碎。
這場工業界龍頭的聚會，包括台塑集團第二代負責人王文彥等人也都參加
。除了總統，行政院長游錫坤以及行政院副院長林信義等府院高層全員出
動，向產業界說明政府立場，爭取認同。席間不少產業界負責人反映，工
總和總統的聚會過去並不多，不過未來聚會的次數應該會增加。再來看重
要的政治新聞。陳水扁總統今天在參加全國工總的活動時，再度提出新憲
法的時間表，他說，新憲法將在2008年，也就是再下一屆的新總統上
任以後實施。在全國工總理事長侯貞雄的號召下，一百多位來自各產業團
體的理事長齊聚一堂，陳水扁總統在致詞中，針對制定新憲法向產業界信
心喊話，他說現在的憲法問題很多，例如現在憲法規定只有一位行政院副
院長，但他認為應該有更多行政院副院長分擔責任，為產業界服務。因此
他疾呼制定新憲。總統還說，新憲法唯有交給公投決定才能完整，一旦交
給立法院和任務型國代處理，勢必支離破碎。這場工業界龍頭的聚會，包
括台塑集團第二代負責人王文彥等人也都參加。除了總統，行政院長游錫
坤以及行政院副院長林信義等府院高層全員出動，向產業界說明政府立場
，爭取認同。席間不少產業界負責人反映，工總和總統的聚會過去並不多
，不過未來聚會的次數應該會增加。再來看重要的政治新聞。陳水扁總統
今天在參加全國工總的活動時，再度提出新憲法的時間表，他說，新憲法
將在2008年，也就是再下一屆的新總統上任以後實施。在全國工總理
事長侯貞雄的號召下，一百多位來自各產業團體的理事長齊聚一堂，陳水
扁總統在致詞中，針對制定新憲法向產業界信心喊話，他說現在的憲法問
題很多，例如現在憲法規定只有一位行政院副院長，但他認為應該有更多
行政院副院長分擔責任，為產業界服務。因此他疾呼制定新憲。總統還說
，新憲法唯有交給公投決定才能完整，一旦交給立法院和任務型國代處理
，勢必支離破碎。這場工業界龍頭的聚會，包括台塑集團第二代負責人王
文彥等人也都參加。除了總統，行政院長游錫坤以及行政院副院長林信義
等府院高層全員出動，向產業界說明政府立場，爭取認同。席間不少產業
界負責人反映，工總和總統的聚會過去並不多，不過未來聚會的次數應該
會增加。再來看重要的政治新聞。陳水扁總統今天在參加全國工總的活動
時，再度提出新憲法的時間表，他說，新憲法將在2008年，也就是再
下一屆的新總統上任以後實施。在全國工總理事長侯貞雄的號召下，一百
多位來自各產業團體的理事長齊聚一堂，陳水扁總統在致詞中，針對制定
新憲法向產業界信心喊話，他說現在的憲法問題很多，例如現在憲法規定
只有一位行政院副院長，但他認為應該有更多行政院副院長分擔責任，為
產業界服務。因此他疾呼制定新憲。總統還說，新憲法唯有交給公投決定
才能完整，一旦交給立法院和任務型國代處理，勢必支離破碎。這場工業
界龍頭的聚會，包括台塑集團第二代負責人王文彥等人也都參加。除了總
統，行政院長游錫坤以及行政院副院長林信義等府院高層全員出動，向產
業界說明政府立場，爭取認同。席間不少產業界負責人反映，工總和總統
的聚會過去並不多，不過未來聚會的次數應該會增加。再來看重要的政治
新聞。陳水扁總統今天在參加全國工總的活動時，再度提出新憲法的時間
表，他說，新憲法將在2008年，也就是再下一屆的新總統上任以後實
施。在全國工總理事長侯貞雄的號召下，一百多位來自各產業團體的理事
長齊聚一堂，陳水扁總統在致詞中，針對制定新憲法向產業界信心喊話，
他說現在的憲法問題很多，例如現在憲法規定只有一位行政院副院長，但
他認為應該有更多行政院副院長分擔責任，為產業界服務。因此他疾呼制
定新憲。總統還說，新憲法唯有交給公投決定才能完整，一旦交給立法院
和任務型國代處理，勢必支離破碎。這場工業界龍頭的聚會，包括台塑集
團第二代負責人王文彥等人也都參加。除了總統，行政院長游錫坤以及行
政院副院長林信義等府院高層全員出動，向產業界說明政府立場，爭取認
同。席間不少產業界負責人反映，工總和總統的聚會過去並不多，不過未
來聚會的次數應該會增加。再來看重要的政治新聞。陳水扁總統今天在參
加全國工總的活動時，再度提出新憲法的時間表，他說，新憲法將在20
08年，也就是再下一屆的新總統上任以後實施。在全國工總理事長侯貞
雄的號召下，一百多位來自各產業團體的理事長齊聚一堂，陳水扁總統在
致詞中，針對制定新憲法向產業界信心喊話，他說現在的憲法問題很多，
例如現在憲法規定只有一位行政院副院長，但他認為應該有更多行政院副
院長分擔責任，為產業界服務。因此他疾呼制定新憲。總統還說，新憲法
唯有交給公投決定才能完整，一旦交給立法院和任務型國代處理，勢必支
離破碎。這場工業界龍頭的聚會，包括台塑集團第二代負責人王文彥等人
也都參加。除了總統，行政院長游錫坤以及行政院副院長林信義等府院高
層全員出動，向產業界說明政府立場，爭取認同。席間不少產業界負責人
反映，工總和總統的聚會過去並不多，不過未來聚會的次數應該會增加。
