喜歡開快車的駕駛朋友要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰
則，對嚴重超速的行為祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，
最重可罰兩萬四千元。但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款
方式，來繳交各種罰鍰。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通
過道路交通處罰條例修正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況
不好，或是因為天災事變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來
繳納罰鍰。另外從前如果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到
兩千四，然後再吊照一個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度
超過最高速限五十公里以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重
罰責，從前不少駕駛人因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官
釋憲認為不該剝奪一生的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就
可以重新考照。行政院表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得
等到立法院通過後，才能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡
開快車的駕駛朋友要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，
對嚴重超速的行為祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重
可罰兩萬四千元。但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式
，來繳交各種罰鍰。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道
路交通處罰條例修正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好
，或是因為天災事變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納
罰鍰。另外從前如果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千
四，然後再吊照一個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過
最高速限五十公里以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責
，從前不少駕駛人因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲
認為不該剝奪一生的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以
重新考照。行政院表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到
立法院通過後，才能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快
車的駕駛朋友要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴
重超速的行為祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰
兩萬四千元。但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來
繳交各種罰鍰。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交
通處罰條例修正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或
是因為天災事變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰
。另外從前如果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，
然後再吊照一個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高
速限五十公里以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從
前不少駕駛人因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為
不該剝奪一生的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新
考照。行政院表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法
院通過後，才能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的
駕駛朋友要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超
速的行為祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬
四千元。但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交
各種罰鍰。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處
罰條例修正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因
為天災事變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另
外從前如果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後
再吊照一個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限
五十公里以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不
少駕駛人因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該
剝奪一生的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照
。行政院表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通
過後，才能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的駕駛
朋友要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超速的
行為祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬四千
元。但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交各種
罰鍰。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處罰條
例修正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因為天
災事變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另外從
前如果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後再吊
照一個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限五十
公里以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不少駕
駛人因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該剝奪
一生的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照。行
政院表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通過後
，才能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的駕駛朋友
要特別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超速的行為
祭出重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬四千元。
但是，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交各種罰鍰
。當然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處罰條例修
正草案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因為天災事
變而遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另外從前如
果裝設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後再吊照一
個月，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限五十公里
以上，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不少駕駛人
因為重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該剝奪一生
的駕駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照。行政院
表示，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通過後，才
能正式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的駕駛朋友要特
別注意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超速的行為祭出
重罰，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬四千元。但是
，如果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交各種罰鍰。當
然，還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處罰條例修正草
案，其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因為天災事變而
遭受重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另外從前如果裝
設測速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後再吊照一個月
，如今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限五十公里以上
，將處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不少駕駛人因為
重大違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該剝奪一生的駕
駛權利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照。行政院表示
，希望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通過後，才能正
式實施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的駕駛朋友要特別注
意了。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超速的行為祭出重罰
，凡是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬四千元。但是，如
果民眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交各種罰鍰。當然，
還是不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處罰條例修正草案，
其中最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因為天災事變而遭受
重大財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另外從前如果裝設測
速感應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後再吊照一個月，如
今這項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限五十公里以上，將
處罰六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不少駕駛人因為重大
違規而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該剝奪一生的駕駛權
利，因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照。行政院表示，希
望透過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通過後，才能正式實
施公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。喜歡開快車的駕駛朋友要特別注意了
。行政院會今天通過修訂多項交通罰則，對嚴重超速的行為祭出重罰，凡
是超過規定最高時速達到五十公里，最重可罰兩萬四千元。但是，如果民
眾經濟有困難，以後可以用分期付款方式，來繳交各種罰鍰。當然，還是
不要違規比較好。行政院今天正式通過道路交通處罰條例修正草案，其中
最主要改變是，行為人如果經濟狀況不好，或是因為天災事變而遭受重大
財產損失，就可以申請以分期方式來繳納罰鍰。另外從前如果裝設測速感
應器，不但要當場沒收再罰一千二到兩千四，然後再吊照一個月，如今這
項規定正式刪除。另外如果行車速度超過最高速限五十公里以上，將處罰
六千到兩萬四千元的罰鍰。除了加重罰責，從前不少駕駛人因為重大違規
而被處罰終身不得考照，由於大法官釋憲認為不該剝奪一生的駕駛權利，
因此也放寬限制，在吊照八年後，就可以重新考照。行政院表示，希望透
過修法來降低交通事故，不過還是得等到立法院通過後，才能正式實施公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
