人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，
具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過
一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的
最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空
競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太
空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方
一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美
國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波
羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的
一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年
發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比
亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要
太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留
太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，1
6國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登
陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上
太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之
外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進
行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一
座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科
技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，
已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當
然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續
帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上
太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958
年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先
一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球
，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自
由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次
踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在
月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載
人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭
。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太
空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解
後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太
空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年
的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未
來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月
球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可
能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的
太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對
未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但
是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又
多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進
太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代
冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『
水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年
成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次
太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太
空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯
:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵
前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則
在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇
聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計
有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，
走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日
、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神
舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪
些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探
索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船
，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛
行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也
將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有
美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。
接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，
以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前
蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將
人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太
空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到
一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美
國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，
卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在
1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次
發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站
，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名
太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。19
98年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更
攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個
具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國
際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火
星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還
計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。
隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太
空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣
的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史
鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫
。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始
。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前
蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空
船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘
示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號
，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，
阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一
座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空
梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究
場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。
前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作
興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。
2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力
的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用
太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅
遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達1
0萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月
異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四
十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天
在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解
，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要
從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國
率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在
1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人
類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太
空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球
。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一
小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站
。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。196
8年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15
年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類
太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而
美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，
中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上
太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地
，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除
了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯
，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙
的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天
以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個
中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重
要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期
，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃
』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射
載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅
。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。19
69年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我
的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急
起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在198
1年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和
平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國
，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際
合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大
和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，
成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方
向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，
挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加
州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射
升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止
境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國
，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透
過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來
的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太
空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上
太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東
方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，
美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿
波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類
的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971
年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫
比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重
要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停
留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，
16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃
登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人
上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站
之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至
進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造
一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太
科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史
，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。
當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼
續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛
上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。195
8年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶
先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地
球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將
自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首
次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯
在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性
載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗
頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在
太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦
解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際
太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003
年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。
未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或
月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是
可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里
的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類
對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，
但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上
又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前
進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年
代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行
『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961
年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首
次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上
太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯
壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激
勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國
則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前
蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總
計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險
，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、
日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射
神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有
哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步
探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空
船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省
飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，
也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只
有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸
。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑
，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和
前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備
將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名
太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不
到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，
美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步
，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，
在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首
次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空
站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135
名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1
998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，
更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三
個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了
國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸
火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家
還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本
。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上
太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這
樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷
史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計
畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開
始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但
前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太
空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不
甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11
號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步
，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第
一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太
空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研
究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站
。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合
作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星
。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能
力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利
用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空
旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達
10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新
月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有
四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今
天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了
解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，
要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美
國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，
在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是
人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號
太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月
球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的
一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空
站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。19
68年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的1
5年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人
類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，
而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天
，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類
上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基
地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而
除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電
梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇
宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今
天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一
個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的
重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時
期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計
劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發
射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之
旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1
969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是
我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯
急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在19
81年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射
和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12
國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國
際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿
大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號
，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展
方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空
，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國
加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發
射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無
止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩
國，具備這樣的能力。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來
透過一些歷史鏡頭，繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未
來的最新計畫。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的
太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送
上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的
東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月
，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射
阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人
類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在197
1年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥
倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為
重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人
停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年
，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計
劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送
人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空
站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚
至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建
造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航
太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷
史，已經有四十多年，但是在今天以前，只有美俄兩國，具備這樣的能力
。當然，今天在名單上又多了一個中國大陸。接下來透過一些歷史鏡頭，
繼續帶您了解，人類前進太空的重要里程碑，以及未來的最新計畫。人類
飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。19
58年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻
搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行
地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，
將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類
首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯
壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗
性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別
苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，
在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯
瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國
際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。200
3年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家
。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站
或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都
是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公
里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人
類對未知宇宙的探索，也將永無止境
