同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很
少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天會被開採光了
。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物
館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能
藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成
了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進
而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，
整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾
然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢
品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能從工程建設的
廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎
湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還是多點人來找
他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受
歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，但是當地
人擔心，這些文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的
了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。
看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建
的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是
印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個
社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃
到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武
建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政
府已經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎
湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著
自己的博物館，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世
界上，很少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天會被
開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個
社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡
面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文
石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛
上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳
列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在
這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是
有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能從工
程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很
少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還是多
點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎
湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，
但是當地人擔心，這些文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石
有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗
的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。
在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛
。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎
湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望
安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下
來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七
○年代政府已經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。
遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武
建堅守著自己的博物館，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。
澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有
一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成
立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄
武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在
其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建
，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十
坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的
文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清
時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在
只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章
，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望
的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗
海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石
的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光
客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，保存各式
各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文
石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的
蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前
成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別
類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣
被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採
過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找
到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖
人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就
是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些
文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人
呂武建成立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不
起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下
，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅
的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。
不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各
具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文
石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開
採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的
文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館
，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣
有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數
生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天會被開採光了。為
了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，
保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著
美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一
雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在
二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊
的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天
成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，
擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土
裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。
身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還是多點人來找他挖
寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎
的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，但是當地人擔
心，這些文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解
，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起
來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧
手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章
雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區
博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西
嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說
，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已
經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買
了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己
的博物館，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上
，很少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天會被開採
光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區
博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻
可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，
變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文
石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室
裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡
以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名
的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能從工程建
設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來
自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還是多點人
來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，
最受歡迎的特產就是文石。澎湖是世界上，很少數生產文石的地方，但是
當地人擔心，這些文石，有一天會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更
多的了解，澎湖人呂武建成立了一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文
石。看起來外表不起眼色玄武岩，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂
武建的巧手琢磨下，隱藏在其中的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原
本是印章雕刻師傅的呂武建，因為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第
一個社區博物館。不到三十坪大的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、
風櫃到西嶼各地各具特色的文石，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。
呂武建說，澎湖文石從滿清時代就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年
代政府已經禁止開採，現在只能從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客
來澎湖買了就走的文石印章，已經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅
守著自己的博物館，最希望的還是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導同樣有著美麗海灘的澎湖，最受歡迎的特產就是文石。澎湖
是世界上，很少數生產文石的地方，但是當地人擔心，這些文石，有一天
會被開採光了。為了讓觀光客對文石有更多的了解，澎湖人呂武建成立了
一個社區博物館，保存各式各樣美麗的文石。看起來外表不起眼色玄武岩
，裡面卻可能藏著美麗的文石結晶。在呂武建的巧手琢磨下，隱藏在其中
的文石，變成了一雙生動的蟾蜍眼睛。原本是印章雕刻師傅的呂武建，因
為愛上文石進而在二十年前成立了澎湖第一個社區博物館。不到三十坪大
的陳列室裡，整齊的分門別類。從望安、風櫃到西嶼各地各具特色的文石
，在這裡以渾然天成的模樣被保留下來。呂武建說，澎湖文石從滿清時代
就是有名的貢品，擔心開採過度，七○年代政府已經禁止開採，現在只能
從工程建設的廢土裡偶爾找到一些。遊客來澎湖買了就走的文石印章，已
經很少來自澎湖。身為澎湖人，呂武建堅守著自己的博物館，最希望的還
是多點人來找他挖寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
