除了高速飆車以外，另外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。您可
能還記得發生在八月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為了避
免這種情況，台北市決定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長
達兩萬八千公尺，並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開進台
北市杭州南路一處老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷
子雙邊停車，消防車根本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房屋，
住戶又多是老人家，如果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子的一
邊已經被交工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的火災
演習，測試巷道淨空的確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不了招
致民怨。過去一個月內，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製了2
7977公尺長的紅線，總計減少2216個停車位，不過停管處也協調
這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政府強
調，如果有救災替代道路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪
上紅線，即日起加強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高速飆
車以外，另外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。您可能還記得發
生在八月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為了避免這種情況
，台北市決定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長達兩萬八千
公尺，並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開進台北市杭州南
路一處老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷子雙邊停車
，消防車根本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房屋，住戶又多是
老人家，如果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子的一邊已經被交
工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的火災演習，測試
巷道淨空的確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不了招致民怨。過
去一個月內，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製了27977公
尺長的紅線，總計減少2216個停車位，不過停管處也協調這些道路週
邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政府強調，如果有
救災替代道路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪上紅線，即
日起加強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高速飆車以外，另
外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。您可能還記得發生在八月底
的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為了避免這種情況，台北市決
定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長達兩萬八千公尺，並且
宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開進台北市杭州南路一處老舊
社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷子雙邊停車，消防車根
本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房屋，住戶又多是老人家，如
果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子的一邊已經被交工處繪上紅
線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的火災演習，測試巷道淨空的
確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不了招致民怨。過去一個月內
，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製了27977公尺長的紅線
，總計減少2216個停車位，不過停管處也協調這些道路週邊的公有停
車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政府強調，如果有救災替代道
路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪上紅線，即日起加強拖
吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高速飆車以外，另外一種常見
的交通亂象，就是到處隨便停車。您可能還記得發生在八月底的蘆洲大火
，消防車根本就開不進巷子裡。為了避免這種情況，台北市決定加強取締
巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長達兩萬八千公尺，並且宣布從即日
起，加強拖吊。中型消防車順利開進台北市杭州南路一處老舊社區巷道內
，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷子雙邊停車，消防車根本進不來，
由於這個社區不是磚造就是木造房屋，住戶又多是老人家，如果火災發生
那可不得了，為了公共安全，巷子的一邊已經被交工處繪上紅線，讓巷子
單邊停車後還有三米五寬。小型的火災演習，測試巷道淨空的確有助能順
利救災。不過當初劃紅線，也免不了招致民怨。過去一個月內，台北市政
府為了淨空巷道，已經在全市繪製了27977公尺長的紅線，總計減少
2216個停車位，不過停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降
夜間費率增加停車空間。台北市政府強調，如果有救災替代道路，不一定
要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪上紅線，即日起加強拖吊違規停車
，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高速飆車以外，另外一種常見的交通亂象
，就是到處隨便停車。您可能還記得發生在八月底的蘆洲大火，消防車根
本就開不進巷子裡。為了避免這種情況，台北市決定加強取締巷弄停車，
這個月以來，新畫的紅線長達兩萬八千公尺，並且宣布從即日起，加強拖
吊。中型消防車順利開進台北市杭州南路一處老舊社區巷道內，不過兩個
星期之前，這條六米寬的巷子雙邊停車，消防車根本進不來，由於這個社
區不是磚造就是木造房屋，住戶又多是老人家，如果火災發生那可不得了
，為了公共安全，巷子的一邊已經被交工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後
還有三米五寬。小型的火災演習，測試巷道淨空的確有助能順利救災。不
過當初劃紅線，也免不了招致民怨。過去一個月內，台北市政府為了淨空
巷道，已經在全市繪製了27977公尺長的紅線，總計減少2216個
停車位，不過停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增
加停車空間。台北市政府強調，如果有救災替代道路，不一定要求所有巷
道淨空三米半，不過一旦繪上紅線，即日起加強拖吊違規停車，絕不手軟
。張玉菁陳柏諭除了高速飆車以外，另外一種常見的交通亂象，就是到處
隨便停車。您可能還記得發生在八月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進
巷子裡。為了避免這種情況，台北市決定加強取締巷弄停車，這個月以來
，新畫的紅線長達兩萬八千公尺，並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消
防車順利開進台北市杭州南路一處老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，
這條六米寬的巷子雙邊停車，消防車根本進不來，由於這個社區不是磚造
就是木造房屋，住戶又多是老人家，如果火災發生那可不得了，為了公共
安全，巷子的一邊已經被交工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五
寬。小型的火災演習，測試巷道淨空的確有助能順利救災。不過當初劃紅
線，也免不了招致民怨。過去一個月內，台北市政府為了淨空巷道，已經
在全市繪製了27977公尺長的紅線，總計減少2216個停車位，不
過停管處也協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間
。台北市政府強調，如果有救災替代道路，不一定要求所有巷道淨空三米
半，不過一旦繪上紅線，即日起加強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳
柏諭除了高速飆車以外，另外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。
您可能還記得發生在八月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為
了避免這種情況，台北市決定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅
線長達兩萬八千公尺，並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開
進台北市杭州南路一處老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬
的巷子雙邊停車，消防車根本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房
屋，住戶又多是老人家，如果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子
的一邊已經被交工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的
火災演習，測試巷道淨空的確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不
了招致民怨。過去一個月內，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製
了27977公尺長的紅線，總計減少2216個停車位，不過停管處也
協調這些道路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政
府強調，如果有救災替代道路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一
旦繪上紅線，即日起加強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高
速飆車以外，另外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。您可能還記
得發生在八月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為了避免這種
情況，台北市決定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長達兩萬
八千公尺，並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開進台北市杭
州南路一處老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷子雙邊
停車，消防車根本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房屋，住戶又
多是老人家，如果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子的一邊已經
被交工處繪上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的火災演習，
測試巷道淨空的確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不了招致民怨
。過去一個月內，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製了2797
7公尺長的紅線，總計減少2216個停車位，不過停管處也協調這些道
路週邊的公有停車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政府強調，如
果有救災替代道路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪上紅線
，即日起加強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭除了高速飆車以外
，另外一種常見的交通亂象，就是到處隨便停車。您可能還記得發生在八
月底的蘆洲大火，消防車根本就開不進巷子裡。為了避免這種情況，台北
市決定加強取締巷弄停車，這個月以來，新畫的紅線長達兩萬八千公尺，
並且宣布從即日起，加強拖吊。中型消防車順利開進台北市杭州南路一處
老舊社區巷道內，不過兩個星期之前，這條六米寬的巷子雙邊停車，消防
車根本進不來，由於這個社區不是磚造就是木造房屋，住戶又多是老人家
，如果火災發生那可不得了，為了公共安全，巷子的一邊已經被交工處繪
上紅線，讓巷子單邊停車後還有三米五寬。小型的火災演習，測試巷道淨
空的確有助能順利救災。不過當初劃紅線，也免不了招致民怨。過去一個
月內，台北市政府為了淨空巷道，已經在全市繪製了27977公尺長的
紅線，總計減少2216個停車位，不過停管處也協調這些道路週邊的公
有停車場，調降夜間費率增加停車空間。台北市政府強調，如果有救災替
代道路，不一定要求所有巷道淨空三米半，不過一旦繪上紅線，即日起加
強拖吊違規停車，絕不手軟。張玉菁陳柏諭
