這場大車禍，也成為今天立法院的質詢焦點。交通部決定，在附近道路完
成拓寬以前，每天都會派人，全天候看守這個危險平交道。另外在兩個月
之內，將在全國各地平交道，都畫上黃色網線、禁止臨時停車。車禍現場
清理乾淨，今天鶯歌東鶯里平交道依然熙來攘往，由於連接樹林與鶯歌，
許多大型貨車都會經過這裡，狹小的道路上，險象環生的畫面還是隨時可
見。從今天起，台鐵將派員24小時看守這個危險平交道，直到拓寬工程
完成。不過根據台鐵統計，全台灣還有其他44處，被列為危險平交道，
今天也在立法院受到朝野立委砲轟，交通部承諾，將在兩個月內，於所有
平交道畫上黃色警示線、禁止臨時停車。交通部也將會同警政署，加強取
締平交道附近臨時停車的狀況、並考慮提高罰責，也希望所有駕駛人都能
遵守規定，以免再度釀成悲劇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這場大車
禍，也成為今天立法院的質詢焦點。交通部決定，在附近道路完成拓寬以
前，每天都會派人，全天候看守這個危險平交道。另外在兩個月之內，將
在全國各地平交道，都畫上黃色網線、禁止臨時停車。車禍現場清理乾淨
，今天鶯歌東鶯里平交道依然熙來攘往，由於連接樹林與鶯歌，許多大型
貨車都會經過這裡，狹小的道路上，險象環生的畫面還是隨時可見。從今
天起，台鐵將派員24小時看守這個危險平交道，直到拓寬工程完成。不
過根據台鐵統計，全台灣還有其他44處，被列為危險平交道，今天也在
立法院受到朝野立委砲轟，交通部承諾，將在兩個月內，於所有平交道畫
上黃色警示線、禁止臨時停車。交通部也將會同警政署，加強取締平交道
附近臨時停車的狀況、並考慮提高罰責，也希望所有駕駛人都能遵守規定
，以免再度釀成悲劇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這場大車禍，也成
為今天立法院的質詢焦點。交通部決定，在附近道路完成拓寬以前，每天
都會派人，全天候看守這個危險平交道。另外在兩個月之內，將在全國各
地平交道，都畫上黃色網線、禁止臨時停車。車禍現場清理乾淨，今天鶯
歌東鶯里平交道依然熙來攘往，由於連接樹林與鶯歌，許多大型貨車都會
經過這裡，狹小的道路上，險象環生的畫面還是隨時可見。從今天起，台
鐵將派員24小時看守這個危險平交道，直到拓寬工程完成。不過根據台
鐵統計，全台灣還有其他44處，被列為危險平交道，今天也在立法院受
到朝野立委砲轟，交通部承諾，將在兩個月內，於所有平交道畫上黃色警
示線、禁止臨時停車。交通部也將會同警政署，加強取締平交道附近臨時
停車的狀況、並考慮提高罰責，也希望所有駕駛人都能遵守規定，以免再
度釀成悲劇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這場大車禍，也成為今天立
法院的質詢焦點。交通部決定，在附近道路完成拓寬以前，每天都會派人
，全天候看守這個危險平交道。另外在兩個月之內，將在全國各地平交道
，都畫上黃色網線、禁止臨時停車。車禍現場清理乾淨，今天鶯歌東鶯里
平交道依然熙來攘往，由於連接樹林與鶯歌，許多大型貨車都會經過這裡
，狹小的道路上，險象環生的畫面還是隨時可見。從今天起，台鐵將派員
24小時看守這個危險平交道，直到拓寬工程完成。不過根據台鐵統計，
全台灣還有其他44處，被列為危險平交道，今天也在立法院受到朝野立
委砲轟，交通部承諾，將在兩個月內，於所有平交道畫上黃色警示線、禁
止臨時停車。交通部也將會同警政署，加強取締平交道附近臨時停車的狀
況、並考慮提高罰責，也希望所有駕駛人都能遵守規定，以免再度釀成悲
劇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這場大車禍，也成為今天立法院的質
詢焦點。交通部決定，在附近道路完成拓寬以前，每天都會派人，全天候
看守這個危險平交道。另外在兩個月之內，將在全國各地平交道，都畫上
黃色網線、禁止臨時停車。車禍現場清理乾淨，今天鶯歌東鶯里平交道依
然熙來攘往，由於連接樹林與鶯歌，許多大型貨車都會經過這裡，狹小的
道路上，險象環生的畫面還是隨時可見。從今天起，台鐵將派員24小時
看守這個危險平交道，直到拓寬工程完成。不過根據台鐵統計，全台灣還
有其他44處，被列為危險平交道，今天也在立法院受到朝野立委砲轟，
交通部承諾，將在兩個月內，於所有平交道畫上黃色警示線、禁止臨時停
車。交通部也將會同警政署，加強取締平交道附近臨時停車的狀況、並考
慮提高罰責，也希望所有駕駛人都能遵守規定，以免再度釀成悲劇。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導這場大車禍，也成為今天立法院的質詢焦點。
交通部決定，在附近道路完成拓寬以前，每天都會派人，全天候看守這個
危險平交道。另外在兩個月之內，將在全國各地平交道，都畫上黃色網線
、禁止臨時停車。車禍現場清理乾淨，今天鶯歌東鶯里平交道依然熙來攘
往，由於連接樹林與鶯歌，許多大型貨車都會經過這裡，狹小的道路上，
險象環生的畫面還是隨時可見。從今天起，台鐵將派員24小時看守這個
危險平交道，直到拓寬工程完成。不過根據台鐵統計，全台灣還有其他4
4處，被列為危險平交道，今天也在立法院受到朝野立委砲轟，交通部承
諾，將在兩個月內，於所有平交道畫上黃色警示線、禁止臨時停車。交通
部也將會同警政署，加強取締平交道附近臨時停車的狀況、並考慮提高罰
責，也希望所有駕駛人都能遵守規定，以免再度釀成悲劇。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導這場大車禍，也成為今天立法院的質詢焦點。交通部決
定，在附近道路完成拓寬以前，每天都會派人，全天候看守這個危險平交
道。另外在兩個月之內，將在全國各地平交道，都畫上黃色網線、禁止臨
時停車。車禍現場清理乾淨，今天鶯歌東鶯里平交道依然熙來攘往，由於
連接樹林與鶯歌，許多大型貨車都會經過這裡，狹小的道路上，險象環生
的畫面還是隨時可見。從今天起，台鐵將派員24小時看守這個危險平交
道，直到拓寬工程完成。不過根據台鐵統計，全台灣還有其他44處，被
列為危險平交道，今天也在立法院受到朝野立委砲轟，交通部承諾，將在
兩個月內，於所有平交道畫上黃色警示線、禁止臨時停車。交通部也將會
同警政署，加強取締平交道附近臨時停車的狀況、並考慮提高罰責，也希
望所有駕駛人都能遵守規定，以免再度釀成悲劇。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導這場大車禍，也成為今天立法院的質詢焦點。交通部決定，在附
近道路完成拓寬以前，每天都會派人，全天候看守這個危險平交道。另外
在兩個月之內，將在全國各地平交道，都畫上黃色網線、禁止臨時停車。
車禍現場清理乾淨，今天鶯歌東鶯里平交道依然熙來攘往，由於連接樹林
與鶯歌，許多大型貨車都會經過這裡，狹小的道路上，險象環生的畫面還
是隨時可見。從今天起，台鐵將派員24小時看守這個危險平交道，直到
拓寬工程完成。不過根據台鐵統計，全台灣還有其他44處，被列為危險
平交道，今天也在立法院受到朝野立委砲轟，交通部承諾，將在兩個月內
，於所有平交道畫上黃色警示線、禁止臨時停車。交通部也將會同警政署
，加強取締平交道附近臨時停車的狀況、並考慮提高罰責，也希望所有駕
駛人都能遵守規定，以免再度釀成悲劇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
