神舟五號發射成功，對中國大陸來說，有多方面的意義，除了藉太空科技
來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力的提升，以及軍事上的企圖。而對
於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣的影響，我們來看以下的分析報導
。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中國成為了世界第三個有能力發射載
人太空船升空的太空強國，大陸發展太空計畫的策略，在台灣衛星計畫主
持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國力為主。神舟五號成功載人登上太
空，更代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空作戰能力大幅提
升，國內學者認為對台的威脅也將升高。王高成分析美國一直希望在東亞
地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太空作戰能力，將來如果兩岸產生衝
突，中共則有能力可以反制美國的介入，中國太空科技的發展，將會牽動
美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其它國家造成威脅。學者表示，現階
段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統，取得長程預警雷達，建立本土或
美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資訊戰的作戰能力，可能是因應中國
陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的做法。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。神舟五號發射成功，對中國大陸來說，有多方面的意義，除了藉太
空科技來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力的提升，以及軍事上的企圖
。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣的影響，我們來看以下的分
析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中國成為了世界第三個有能力
發射載人太空船升空的太空強國，大陸發展太空計畫的策略，在台灣衛星
計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國力為主。神舟五號成功載人
登上太空，更代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空作戰能力
大幅提升，國內學者認為對台的威脅也將升高。王高成分析美國一直希望
在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太空作戰能力，將來如果兩岸
產生衝突，中共則有能力可以反制美國的介入，中國太空科技的發展，將
會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其它國家造成威脅。學者表示
，現階段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統，取得長程預警雷達，建立
本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資訊戰的作戰能力，可能是因
應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的做法。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。神舟五號發射成功，對中國大陸來說，有多方面的意義，除
了藉太空科技來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力的提升，以及軍事上
的企圖。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣的影響，我們來看以
下的分析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中國成為了世界第三個
有能力發射載人太空船升空的太空強國，大陸發展太空計畫的策略，在台
灣衛星計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國力為主。神舟五號成
功載人登上太空，更代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，太空作
戰能力大幅提升，國內學者認為對台的威脅也將升高。王高成分析美國一
直希望在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太空作戰能力，將來如
果兩岸產生衝突，中共則有能力可以反制美國的介入，中國太空科技的發
展，將會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其它國家造成威脅。學
者表示，現階段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統，取得長程預警雷達
，建立本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資訊戰的作戰能力，可
能是因應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的做法。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。神舟五號發射成功，對中國大陸來說，有多方面的意
義，除了藉太空科技來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力的提升，以及
軍事上的企圖。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣的影響，我們
來看以下的分析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中國成為了世界
第三個有能力發射載人太空船升空的太空強國，大陸發展太空計畫的策略
，在台灣衛星計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國力為主。神舟
五號成功載人登上太空，更代表中國這幾年來在太空科技上的進步神速，
太空作戰能力大幅提升，國內學者認為對台的威脅也將升高。王高成分析
美國一直希望在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太空作戰能力，
將來如果兩岸產生衝突，中共則有能力可以反制美國的介入，中國太空科
技的發展，將會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其它國家造成威
脅。學者表示，現階段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統，取得長程預
警雷達，建立本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資訊戰的作戰能
力，可能是因應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的做法。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。神舟五號發射成功，對中國大陸來說，有多方
面的意義，除了藉太空科技來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力的提升
，以及軍事上的企圖。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣的影響
，我們來看以下的分析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中國成為
了世界第三個有能力發射載人太空船升空的太空強國，大陸發展太空計畫
的策略，在台灣衛星計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國力為主
。神舟五號成功載人登上太空，更代表中國這幾年來在太空科技上的進步
神速，太空作戰能力大幅提升，國內學者認為對台的威脅也將升高。王高
成分析美國一直希望在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太空作戰
能力，將來如果兩岸產生衝突，中共則有能力可以反制美國的介入，中國
太空科技的發展，將會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其它國家
造成威脅。學者表示，現階段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統，取得
長程預警雷達，建立本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資訊戰的
作戰能力，可能是因應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的做法。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。神舟五號發射成功，對中國大陸來說，
有多方面的意義，除了藉太空科技來宣揚國力，更代表中國太空作戰能力
的提升，以及軍事上的企圖。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來什麼樣
的影響，我們來看以下的分析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早上，中
國成為了世界第三個有能力發射載人太空船升空的太空強國，大陸發展太
空計畫的策略，在台灣衛星計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以宣揚國
力為主。神舟五號成功載人登上太空，更代表中國這幾年來在太空科技上
的進步神速，太空作戰能力大幅提升，國內學者認為對台的威脅也將升高
。王高成分析美國一直希望在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取得了太
空作戰能力，將來如果兩岸產生衝突，中共則有能力可以反制美國的介入
，中國太空科技的發展，將會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對亞洲其
它國家造成威脅。學者表示，現階段台灣在戰略上還是適合發展防禦系統
，取得長程預警雷達，建立本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展反制資
訊戰的作戰能力，可能是因應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最適宜的
做法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。神舟五號發射成功，對中國大陸
來說，有多方面的意義，除了藉太空科技來宣揚國力，更代表中國太空作
戰能力的提升，以及軍事上的企圖。而對於台海、甚至亞洲情勢，會帶來
什麼樣的影響，我們來看以下的分析報導。繼美國、俄羅斯之後，今天早
上，中國成為了世界第三個有能力發射載人太空船升空的太空強國，大陸
發展太空計畫的策略，在台灣衛星計畫主持人看來，多偏向軍事用途，以
宣揚國力為主。神舟五號成功載人登上太空，更代表中國這幾年來在太空
科技上的進步神速，太空作戰能力大幅提升，國內學者認為對台的威脅也
將升高。王高成分析美國一直希望在東亞地區部署飛彈防禦系統，中共取
得了太空作戰能力，將來如果兩岸產生衝突，中共則有能力可以反制美國
的介入，中國太空科技的發展，將會牽動美中之間軍力的競爭，也可能對
亞洲其它國家造成威脅。學者表示，現階段台灣在戰略上還是適合發展防
禦系統，取得長程預警雷達，建立本土或美國協助的飛彈防禦能力，發展
反制資訊戰的作戰能力，可能是因應中國陸海空、網路甚至外太空軍力最
適宜的做法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
