世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五
號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道
。
而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。
五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟
五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心
升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。
(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、
重量7790公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行1
4圈。
為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中
，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。
至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各種
太空實驗(CG)。
太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通
話，他說，感覺良好。
(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解
放軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年
開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國
(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的
不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行
光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意
如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球。
