新聞一開始，要告訴您有關金融卡盜領案的最新發展，警方從昨天晚上開
始，已經在中部和高雄地區，先後逮捕十多名可疑人士，不過，目前抓到
的，都是外圍份子，也就是說，犯罪集團的核心成員，還沒有落網。另外
，要特別提醒各位觀眾，這起盜領風波，又讓歹徒想到了新的詐騙手法，
竟然有人冒用銀行人員的身份，打電話要民眾更改密碼，避免被盜領。如
果你真的照著他的話做，存款立刻就會轉到歹徒的帳戶裡。刑事局表示，
根據監視器錄影帶展開的清查行動，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡盜領
的外圍份子，至於側錄密碼等資料的十餘名核心成員，刑事警察已經根據
宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步收網，離完全破案，還有一段距離警方
調閱今年九月六號七號間，台銀台南分行的監視錄影畫面，發現可能是核
心成員前往台銀台南分行自動櫃員機，裝設側錄裝置與針孔攝影機，由於
挑選沒有行員上班的週末假日裝設，而且帶上手套與口罩，身分難以辨認
，畫面顯示，他們在週一銀行上班前，還會撤除這些設備，以免留下蛛絲
馬跡警政署也提出警告表示，提款機轉帳詐騙手法已經從之前的抽獎或退
稅騙取轉帳金額，改成以最熱門的預防盜領更改密碼騙取轉帳，他們以銀
行身分來電，謊稱民眾提款卡密碼需要重新設定，以避免盜領，在他們的
指示下，民眾按了一大堆所謂的內部密碼後，存款也會在這個過程中被轉
帳一空公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新聞一開始，要告訴您有關金融卡
盜領案的最新發展，警方從昨天晚上開始，已經在中部和高雄地區，先後
逮捕十多名可疑人士，不過，目前抓到的，都是外圍份子，也就是說，犯
罪集團的核心成員，還沒有落網。另外，要特別提醒各位觀眾，這起盜領
風波，又讓歹徒想到了新的詐騙手法，竟然有人冒用銀行人員的身份，打
電話要民眾更改密碼，避免被盜領。如果你真的照著他的話做，存款立刻
就會轉到歹徒的帳戶裡。刑事局表示，根據監視器錄影帶展開的清查行動
，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡盜領的外圍份子，至於側錄密碼等資料
的十餘名核心成員，刑事警察已經根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步
收網，離完全破案，還有一段距離警方調閱今年九月六號七號間，台銀台
南分行的監視錄影畫面，發現可能是核心成員前往台銀台南分行自動櫃員
機，裝設側錄裝置與針孔攝影機，由於挑選沒有行員上班的週末假日裝設
，而且帶上手套與口罩，身分難以辨認，畫面顯示，他們在週一銀行上班
前，還會撤除這些設備，以免留下蛛絲馬跡警政署也提出警告表示，提款
機轉帳詐騙手法已經從之前的抽獎或退稅騙取轉帳金額，改成以最熱門的
預防盜領更改密碼騙取轉帳，他們以銀行身分來電，謊稱民眾提款卡密碼
需要重新設定，以避免盜領，在他們的指示下，民眾按了一大堆所謂的內
部密碼後，存款也會在這個過程中被轉帳一空公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導新聞一開始，要告訴您有關金融卡盜領案的最新發展，警方從昨天晚
上開始，已經在中部和高雄地區，先後逮捕十多名可疑人士，不過，目前
抓到的，都是外圍份子，也就是說，犯罪集團的核心成員，還沒有落網。
另外，要特別提醒各位觀眾，這起盜領風波，又讓歹徒想到了新的詐騙手
法，竟然有人冒用銀行人員的身份，打電話要民眾更改密碼，避免被盜領
。如果你真的照著他的話做，存款立刻就會轉到歹徒的帳戶裡。刑事局表
示，根據監視器錄影帶展開的清查行動，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡
盜領的外圍份子，至於側錄密碼等資料的十餘名核心成員，刑事警察已經
根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，逐步收網，離完全破案，還有一段距離
警方調閱今年九月六號七號間，台銀台南分行的監視錄影畫面，發現可能
是核心成員前往台銀台南分行自動櫃員機，裝設側錄裝置與針孔攝影機，
由於挑選沒有行員上班的週末假日裝設，而且帶上手套與口罩，身分難以
辨認，畫面顯示，他們在週一銀行上班前，還會撤除這些設備，以免留下
蛛絲馬跡警政署也提出警告表示，提款機轉帳詐騙手法已經從之前的抽獎
或退稅騙取轉帳金額，改成以最熱門的預防盜領更改密碼騙取轉帳，他們
以銀行身分來電，謊稱民眾提款卡密碼需要重新設定，以避免盜領，在他
們的指示下，民眾按了一大堆所謂的內部密碼後，存款也會在這個過程中
被轉帳一空公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新聞一開始，要告訴您有關金
融卡盜領案的最新發展，警方從昨天晚上開始，已經在中部和高雄地區，
先後逮捕十多名可疑人士，不過，目前抓到的，都是外圍份子，也就是說
，犯罪集團的核心成員，還沒有落網。另外，要特別提醒各位觀眾，這起
盜領風波，又讓歹徒想到了新的詐騙手法，竟然有人冒用銀行人員的身份
，打電話要民眾更改密碼，避免被盜領。如果你真的照著他的話做，存款
立刻就會轉到歹徒的帳戶裡。刑事局表示，根據監視器錄影帶展開的清查
行動，目前逮捕的嫌疑人多半是拿偽卡盜領的外圍份子，至於側錄密碼等
資料的十餘名核心成員，刑事警察已經根據宋嫌供詞在各縣市逐一清查，
逐步收網，離完全破案，還有一段距離警方調閱今年九月六號七號間，台
銀台南分行的監視錄影畫面，發現可能是核心成員前往台銀台南分行自動
櫃員機，裝設側錄裝置與針孔攝影機，由於挑選沒有行員上班的週末假日
裝設，而且帶上手套與口罩，身分難以辨認，畫面顯示，他們在週一銀行
上班前，還會撤除這些設備，以免留下蛛絲馬跡警政署也提出警告表示，
提款機轉帳詐騙手法已經從之前的抽獎或退稅騙取轉帳金額，改成以最熱
門的預防盜領更改密碼騙取轉帳，他們以銀行身分來電，謊稱民眾提款卡
密碼需要重新設定，以避免盜領，在他們的指示下，民眾按了一大堆所謂
的內部密碼後，存款也會在這個過程中被轉帳一空公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
