世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五號
，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。而第
一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。五、四、
三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船
的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十分
，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太
空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙供
應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉
在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地
球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各
種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首
度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利偉
官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，他
在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長
等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG)
據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，過
去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但這
次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空人
的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事前
的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球
。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟五
號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。而
第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。五、四
、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空
船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十
分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人
太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙
供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利
偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回
地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行
各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分
首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利
偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，
他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊
長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG
)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，
過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但
這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空
人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事
前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地
球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神舟
五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道。
而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。五、
四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太
空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點
十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載
人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進
艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊
利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返
回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進
行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34
分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊
利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員
，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中
隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(C
G)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是
，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，
但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太
空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員
事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回
地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船神
舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌道
。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。五
、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號
太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九
點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製
載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推
進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，
楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙
返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，
進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點3
4分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的
楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天
員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和
中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(
CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同
是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤
，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障
太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人
員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返
回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空船
神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定軌
道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好。
五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五
號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，
九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自
製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由
推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單
，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作
艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月
，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點
34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲
的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航
天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員
和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。
(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不
同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追
蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保
障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作
人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右
返回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太空
船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預定
軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良好
。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟
五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空
，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個
自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將
由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡
單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工
作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個
月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九
點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38
歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級
航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行
員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一
。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的
不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學
追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分
保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工
作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左
右返回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人太
空船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入預
定軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺良
好。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神
舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升
空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一
個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中
將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當
簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘
工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六
個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在
九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年3
8歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三
級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛
行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之
一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大
的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光
學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充
分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面
工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點
左右返回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載人
太空船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進入
預定軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感覺
良好。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著
神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心
升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第
一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空
中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相
當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭
乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉
六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉
在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年
38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊
三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機
飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人
之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最
大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行
光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時
充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地
面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六
點左右返回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘載
人太空船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利進
入預定軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，感
覺良好。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載
著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中
心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國
第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太
空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務
相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後
搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運
轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利
偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現
年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大
隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥
機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空
人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往
最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進
行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外
時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於
地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上
六點左右返回地球。世界各國今天共同矚目的焦點，就是中國大陸第一艘
載人太空船神舟五號，在台灣時間今天上午9點鐘，發射升空，並且順利
進入預定軌道。而第一個上太空的中國太空人楊利偉，在升空以後回報，
感覺良好。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭
載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射
中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中
國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在
太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任
務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然
後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上
運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊
利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)
現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員
大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰
鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太
空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以
往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置
進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意
外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利
於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早
上六點左右返回地球。
