立法院昨天要求行政院重新提出總預算案，行政院發言人林佳龍今天表示
，行政院不可能委曲求全，配合立法院做出違法違憲的事情。雙方到目前
為止，可以說是毫無交集。行政院發言人林佳龍說，憲法只有賦予立法院
預算議決權，沒有預算提案權，因此這次立法院要求行政院編列公共建設
以及農業金庫不足的預算，並限期提出總預算修正案，顯然違法違憲，行
政院不可能委曲求全。由於立法院已經決議行政院必須重提修正案，但是
行政院仍舊堅持決不重提的立場，由於雙方毫無交集，因此明年政府總預
算，勢必又無法如期通過。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院昨天要
求行政院重新提出總預算案，行政院發言人林佳龍今天表示，行政院不可
能委曲求全，配合立法院做出違法違憲的事情。雙方到目前為止，可以說
是毫無交集。行政院發言人林佳龍說，憲法只有賦予立法院預算議決權，
沒有預算提案權，因此這次立法院要求行政院編列公共建設以及農業金庫
不足的預算，並限期提出總預算修正案，顯然違法違憲，行政院不可能委
曲求全。由於立法院已經決議行政院必須重提修正案，但是行政院仍舊堅
持決不重提的立場，由於雙方毫無交集，因此明年政府總預算，勢必又無
法如期通過。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院昨天要求行政院重新
提出總預算案，行政院發言人林佳龍今天表示，行政院不可能委曲求全，
配合立法院做出違法違憲的事情。雙方到目前為止，可以說是毫無交集。
行政院發言人林佳龍說，憲法只有賦予立法院預算議決權，沒有預算提案
權，因此這次立法院要求行政院編列公共建設以及農業金庫不足的預算，
並限期提出總預算修正案，顯然違法違憲，行政院不可能委曲求全。由於
立法院已經決議行政院必須重提修正案，但是行政院仍舊堅持決不重提的
立場，由於雙方毫無交集，因此明年政府總預算，勢必又無法如期通過。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院昨天要求行政院重新提出總預算案
，行政院發言人林佳龍今天表示，行政院不可能委曲求全，配合立法院做
出違法違憲的事情。雙方到目前為止，可以說是毫無交集。行政院發言人
林佳龍說，憲法只有賦予立法院預算議決權，沒有預算提案權，因此這次
立法院要求行政院編列公共建設以及農業金庫不足的預算，並限期提出總
預算修正案，顯然違法違憲，行政院不可能委曲求全。由於立法院已經決
議行政院必須重提修正案，但是行政院仍舊堅持決不重提的立場，由於雙
方毫無交集，因此明年政府總預算，勢必又無法如期通過。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導立法院昨天要求行政院重新提出總預算案，行政院發言
人林佳龍今天表示，行政院不可能委曲求全，配合立法院做出違法違憲的
事情。雙方到目前為止，可以說是毫無交集。行政院發言人林佳龍說，憲
法只有賦予立法院預算議決權，沒有預算提案權，因此這次立法院要求行
政院編列公共建設以及農業金庫不足的預算，並限期提出總預算修正案，
顯然違法違憲，行政院不可能委曲求全。由於立法院已經決議行政院必須
重提修正案，但是行政院仍舊堅持決不重提的立場，由於雙方毫無交集，
因此明年政府總預算，勢必又無法如期通過。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導
