除了歷史教材引發爭議，國語日報最近的一份問卷調查顯示，高達八成的
國小老師認為實施九年一貫以後，學生的國語文能力普遍下降，連作文都
寫不好。還有些老師認為，很多家長太重視孩子英文能力的培養，卻忽略
了最基本的國語。國語日報最近針對全國中小學老師的抽樣問卷調查顯示
，高達八成的國小老師認為，實施九年一貫課程以後，學生的語文能力普
遍下降。更有九成多的老師認為，學生的作文能力需要加強。有專家學者
指出，問題出在很多家長患了「英語」焦慮症。不少學校應家長要求，把
原本小學五年級才開始的英語課程，提前到小三、甚至小一開跑。兒童英
語專家提醒，「學英語越早越好」的想法並不正確。今天應邀替語文教育
把脈的專家學者、及家長、教師代表都認為，要重振學生的國語文能力，
家長心態與老師的教法是關鍵，同時，目前每週只有五節國語課，時數顯
然太少，有必要考慮延長。除了歷史教材引發爭議，國語日報最近的一份
問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為實施九年一貫以後，學生的國語
文能力普遍下降，連作文都寫不好。還有些老師認為，很多家長太重視孩
子英文能力的培養，卻忽略了最基本的國語。國語日報最近針對全國中小
學老師的抽樣問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為，實施九年一貫課
程以後，學生的語文能力普遍下降。更有九成多的老師認為，學生的作文
能力需要加強。有專家學者指出，問題出在很多家長患了「英語」焦慮症
。不少學校應家長要求，把原本小學五年級才開始的英語課程，提前到小
三、甚至小一開跑。兒童英語專家提醒，「學英語越早越好」的想法並不
正確。今天應邀替語文教育把脈的專家學者、及家長、教師代表都認為，
要重振學生的國語文能力，家長心態與老師的教法是關鍵，同時，目前每
週只有五節國語課，時數顯然太少，有必要考慮延長。除了歷史教材引發
爭議，國語日報最近的一份問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為實施
九年一貫以後，學生的國語文能力普遍下降，連作文都寫不好。還有些老
師認為，很多家長太重視孩子英文能力的培養，卻忽略了最基本的國語。
國語日報最近針對全國中小學老師的抽樣問卷調查顯示，高達八成的國小
老師認為，實施九年一貫課程以後，學生的語文能力普遍下降。更有九成
多的老師認為，學生的作文能力需要加強。有專家學者指出，問題出在很
多家長患了「英語」焦慮症。不少學校應家長要求，把原本小學五年級才
開始的英語課程，提前到小三、甚至小一開跑。兒童英語專家提醒，「學
英語越早越好」的想法並不正確。今天應邀替語文教育把脈的專家學者、
及家長、教師代表都認為，要重振學生的國語文能力，家長心態與老師的
教法是關鍵，同時，目前每週只有五節國語課，時數顯然太少，有必要考
慮延長。除了歷史教材引發爭議，國語日報最近的一份問卷調查顯示，高
達八成的國小老師認為實施九年一貫以後，學生的國語文能力普遍下降，
連作文都寫不好。還有些老師認為，很多家長太重視孩子英文能力的培養
，卻忽略了最基本的國語。國語日報最近針對全國中小學老師的抽樣問卷
調查顯示，高達八成的國小老師認為，實施九年一貫課程以後，學生的語
文能力普遍下降。更有九成多的老師認為，學生的作文能力需要加強。有
專家學者指出，問題出在很多家長患了「英語」焦慮症。不少學校應家長
要求，把原本小學五年級才開始的英語課程，提前到小三、甚至小一開跑
。兒童英語專家提醒，「學英語越早越好」的想法並不正確。今天應邀替
語文教育把脈的專家學者、及家長、教師代表都認為，要重振學生的國語
文能力，家長心態與老師的教法是關鍵，同時，目前每週只有五節國語課
，時數顯然太少，有必要考慮延長。除了歷史教材引發爭議，國語日報最
近的一份問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為實施九年一貫以後，學
生的國語文能力普遍下降，連作文都寫不好。還有些老師認為，很多家長
太重視孩子英文能力的培養，卻忽略了最基本的國語。國語日報最近針對
全國中小學老師的抽樣問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為，實施九
年一貫課程以後，學生的語文能力普遍下降。更有九成多的老師認為，學
生的作文能力需要加強。有專家學者指出，問題出在很多家長患了「英語
」焦慮症。不少學校應家長要求，把原本小學五年級才開始的英語課程，
提前到小三、甚至小一開跑。兒童英語專家提醒，「學英語越早越好」的
想法並不正確。今天應邀替語文教育把脈的專家學者、及家長、教師代表
都認為，要重振學生的國語文能力，家長心態與老師的教法是關鍵，同時
，目前每週只有五節國語課，時數顯然太少，有必要考慮延長。除了歷史
教材引發爭議，國語日報最近的一份問卷調查顯示，高達八成的國小老師
認為實施九年一貫以後，學生的國語文能力普遍下降，連作文都寫不好。
還有些老師認為，很多家長太重視孩子英文能力的培養，卻忽略了最基本
的國語。國語日報最近針對全國中小學老師的抽樣問卷調查顯示，高達八
成的國小老師認為，實施九年一貫課程以後，學生的語文能力普遍下降。
更有九成多的老師認為，學生的作文能力需要加強。有專家學者指出，問
題出在很多家長患了「英語」焦慮症。不少學校應家長要求，把原本小學
五年級才開始的英語課程，提前到小三、甚至小一開跑。兒童英語專家提
醒，「學英語越早越好」的想法並不正確。今天應邀替語文教育把脈的專
家學者、及家長、教師代表都認為，要重振學生的國語文能力，家長心態
與老師的教法是關鍵，同時，目前每週只有五節國語課，時數顯然太少，
有必要考慮延長。除了歷史教材引發爭議，國語日報最近的一份問卷調查
顯示，高達八成的國小老師認為實施九年一貫以後，學生的國語文能力普
遍下降，連作文都寫不好。還有些老師認為，很多家長太重視孩子英文能
力的培養，卻忽略了最基本的國語。國語日報最近針對全國中小學老師的
抽樣問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為，實施九年一貫課程以後，
學生的語文能力普遍下降。更有九成多的老師認為，學生的作文能力需要
加強。有專家學者指出，問題出在很多家長患了「英語」焦慮症。不少學
校應家長要求，把原本小學五年級才開始的英語課程，提前到小三、甚至
小一開跑。兒童英語專家提醒，「學英語越早越好」的想法並不正確。今
天應邀替語文教育把脈的專家學者、及家長、教師代表都認為，要重振學
生的國語文能力，家長心態與老師的教法是關鍵，同時，目前每週只有五
節國語課，時數顯然太少，有必要考慮延長。除了歷史教材引發爭議，國
語日報最近的一份問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為實施九年一貫
以後，學生的國語文能力普遍下降，連作文都寫不好。還有些老師認為，
很多家長太重視孩子英文能力的培養，卻忽略了最基本的國語。國語日報
最近針對全國中小學老師的抽樣問卷調查顯示，高達八成的國小老師認為
，實施九年一貫課程以後，學生的語文能力普遍下降。更有九成多的老師
認為，學生的作文能力需要加強。有專家學者指出，問題出在很多家長患
了「英語」焦慮症。不少學校應家長要求，把原本小學五年級才開始的英
語課程，提前到小三、甚至小一開跑。兒童英語專家提醒，「學英語越早
越好」的想法並不正確。今天應邀替語文教育把脈的專家學者、及家長、
教師代表都認為，要重振學生的國語文能力，家長心態與老師的教法是關
鍵，同時，目前每週只有五節國語課，時數顯然太少，有必要考慮延長。
