再來關心教育話題。首先是修訂中的高中歷史課程綱要，今天引起朝野立
委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後的高中歷史，有去中國化的情況。但是
，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比重還是太低了。雙方完全是各說各話，
而教育部長黃榮村最後表示，將舉辦公聽會以建立共識。雖說政治不干預
教育，意識型態不影響編書內容，但在高中歷史課程綱要草案的質詢會場
上，只見泛藍與泛綠立委本著自身立場表達對綱要修訂的不滿。一邊嫌中
國史內容支離破碎，另一邊卻又覺得台灣史比重過低，部長黃榮村說，如
果各界對高中歷史課程綱要草案內容沒共識或有爭議，就不宜納入教科書
中。也因此，包括物理在內課程綱要的修訂，教育部將舉辦歷史物理等科
的公聽會以建立共識。今天另一個焦點是綱要召集人張元教授被質疑身兼
民間教科書編撰委員和大考中心命題委員，沒有迴避利益，不過張元說自
己早就就把這兩項職務都辭掉，相關單位可以去調查，公視新聞林曉慧陳
立峰採訪報導。再來關心教育話題。首先是修訂中的高中歷史課程綱要，
今天引起朝野立委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後的高中歷史，有去中國
化的情況。但是，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比重還是太低了。雙方完
全是各說各話，而教育部長黃榮村最後表示，將舉辦公聽會以建立共識。
雖說政治不干預教育，意識型態不影響編書內容，但在高中歷史課程綱要
草案的質詢會場上，只見泛藍與泛綠立委本著自身立場表達對綱要修訂的
不滿。一邊嫌中國史內容支離破碎，另一邊卻又覺得台灣史比重過低，部
長黃榮村說，如果各界對高中歷史課程綱要草案內容沒共識或有爭議，就
不宜納入教科書中。也因此，包括物理在內課程綱要的修訂，教育部將舉
辦歷史物理等科的公聽會以建立共識。今天另一個焦點是綱要召集人張元
教授被質疑身兼民間教科書編撰委員和大考中心命題委員，沒有迴避利益
，不過張元說自己早就就把這兩項職務都辭掉，相關單位可以去調查，公
視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。再來關心教育話題。首先是修訂中的高中
歷史課程綱要，今天引起朝野立委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後的高中
歷史，有去中國化的情況。但是，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比重還是
太低了。雙方完全是各說各話，而教育部長黃榮村最後表示，將舉辦公聽
會以建立共識。雖說政治不干預教育，意識型態不影響編書內容，但在高
中歷史課程綱要草案的質詢會場上，只見泛藍與泛綠立委本著自身立場表
達對綱要修訂的不滿。一邊嫌中國史內容支離破碎，另一邊卻又覺得台灣
史比重過低，部長黃榮村說，如果各界對高中歷史課程綱要草案內容沒共
識或有爭議，就不宜納入教科書中。也因此，包括物理在內課程綱要的修
訂，教育部將舉辦歷史物理等科的公聽會以建立共識。今天另一個焦點是
綱要召集人張元教授被質疑身兼民間教科書編撰委員和大考中心命題委員
，沒有迴避利益，不過張元說自己早就就把這兩項職務都辭掉，相關單位
可以去調查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。再來關心教育話題。首先
是修訂中的高中歷史課程綱要，今天引起朝野立委舌戰，泛藍立委認為，
修訂以後的高中歷史，有去中國化的情況。但是，泛綠立委卻認為，台灣
歷史的比重還是太低了。雙方完全是各說各話，而教育部長黃榮村最後表
示，將舉辦公聽會以建立共識。雖說政治不干預教育，意識型態不影響編
書內容，但在高中歷史課程綱要草案的質詢會場上，只見泛藍與泛綠立委
本著自身立場表達對綱要修訂的不滿。一邊嫌中國史內容支離破碎，另一
邊卻又覺得台灣史比重過低，部長黃榮村說，如果各界對高中歷史課程綱
要草案內容沒共識或有爭議，就不宜納入教科書中。也因此，包括物理在
內課程綱要的修訂，教育部將舉辦歷史物理等科的公聽會以建立共識。今
天另一個焦點是綱要召集人張元教授被質疑身兼民間教科書編撰委員和大
考中心命題委員，沒有迴避利益，不過張元說自己早就就把這兩項職務都
辭掉，相關單位可以去調查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。再來關心
教育話題。首先是修訂中的高中歷史課程綱要，今天引起朝野立委舌戰，
泛藍立委認為，修訂以後的高中歷史，有去中國化的情況。但是，泛綠立
委卻認為，台灣歷史的比重還是太低了。雙方完全是各說各話，而教育部
長黃榮村最後表示，將舉辦公聽會以建立共識。雖說政治不干預教育，意
識型態不影響編書內容，但在高中歷史課程綱要草案的質詢會場上，只見
泛藍與泛綠立委本著自身立場表達對綱要修訂的不滿。一邊嫌中國史內容
支離破碎，另一邊卻又覺得台灣史比重過低，部長黃榮村說，如果各界對
高中歷史課程綱要草案內容沒共識或有爭議，就不宜納入教科書中。也因
此，包括物理在內課程綱要的修訂，教育部將舉辦歷史物理等科的公聽會
以建立共識。今天另一個焦點是綱要召集人張元教授被質疑身兼民間教科
書編撰委員和大考中心命題委員，沒有迴避利益，不過張元說自己早就就
把這兩項職務都辭掉，相關單位可以去調查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪
報導。再來關心教育話題。首先是修訂中的高中歷史課程綱要，今天引起
朝野立委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後的高中歷史，有去中國化的情況
。但是，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比重還是太低了。雙方完全是各說
各話，而教育部長黃榮村最後表示，將舉辦公聽會以建立共識。雖說政治
不干預教育，意識型態不影響編書內容，但在高中歷史課程綱要草案的質
詢會場上，只見泛藍與泛綠立委本著自身立場表達對綱要修訂的不滿。一
邊嫌中國史內容支離破碎，另一邊卻又覺得台灣史比重過低，部長黃榮村
說，如果各界對高中歷史課程綱要草案內容沒共識或有爭議，就不宜納入
教科書中。也因此，包括物理在內課程綱要的修訂，教育部將舉辦歷史物
理等科的公聽會以建立共識。今天另一個焦點是綱要召集人張元教授被質
疑身兼民間教科書編撰委員和大考中心命題委員，沒有迴避利益，不過張
元說自己早就就把這兩項職務都辭掉，相關單位可以去調查，公視新聞林
曉慧陳立峰採訪報導。再來關心教育話題。首先是修訂中的高中歷史課程
綱要，今天引起朝野立委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後的高中歷史，有
去中國化的情況。但是，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比重還是太低了。
雙方完全是各說各話，而教育部長黃榮村最後表示，將舉辦公聽會以建立
共識。雖說政治不干預教育，意識型態不影響編書內容，但在高中歷史課
程綱要草案的質詢會場上，只見泛藍與泛綠立委本著自身立場表達對綱要
修訂的不滿。一邊嫌中國史內容支離破碎，另一邊卻又覺得台灣史比重過
低，部長黃榮村說，如果各界對高中歷史課程綱要草案內容沒共識或有爭
議，就不宜納入教科書中。也因此，包括物理在內課程綱要的修訂，教育
部將舉辦歷史物理等科的公聽會以建立共識。今天另一個焦點是綱要召集
人張元教授被質疑身兼民間教科書編撰委員和大考中心命題委員，沒有迴
避利益，不過張元說自己早就就把這兩項職務都辭掉，相關單位可以去調
查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。再來關心教育話題。首先是修訂中
的高中歷史課程綱要，今天引起朝野立委舌戰，泛藍立委認為，修訂以後
的高中歷史，有去中國化的情況。但是，泛綠立委卻認為，台灣歷史的比
重還是太低了。雙方完全是各說各話，而教育部長黃榮村最後表示，將舉
辦公聽會以建立共識。雖說政治不干預教育，意識型態不影響編書內容，
但在高中歷史課程綱要草案的質詢會場上，只見泛藍與泛綠立委本著自身
立場表達對綱要修訂的不滿。一邊嫌中國史內容支離破碎，另一邊卻又覺
得台灣史比重過低，部長黃榮村說，如果各界對高中歷史課程綱要草案內
容沒共識或有爭議，就不宜納入教科書中。也因此，包括物理在內課程綱
要的修訂，教育部將舉辦歷史物理等科的公聽會以建立共識。今天另一個
焦點是綱要召集人張元教授被質疑身兼民間教科書編撰委員和大考中心命
題委員，沒有迴避利益，不過張元說自己早就就把這兩項職務都辭掉，相
關單位可以去調查，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。
