盜領事件後續懲處問題，今天在立法院發酵，不過財政部依然堅守先釐清
責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表示已經進行內部檢討，不排除未來
在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝影機等非法器材，內政部長余政憲
也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭戶。三秒多的沉默，加上尷尬的一
笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處問題所做的回應。盜領案發生後，
臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長陳木在不在國內，總經理李勝彥自
然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，要先釐清責任再來談懲處，不過也
承認早在去年就已經提醒過銀行要注意金融安全。對於盜領事件，台銀表
示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，未來除了加強巡邏外，也不排除會
在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的作案工具無所遁形。而內政部長余
政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭戶犯罪問題。盜領事件發生第六天
，業者、政府都提出各種不同應變招式，雖然有做總比沒做好，但是為什
麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝於治療。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在立法院發酵，不過財政部依然堅守
先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表示已經進行內部檢討，不排
除未來在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝影機等非法器材，內政部長
余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭戶。三秒多的沉默，加上尷
尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處問題所做的回應。盜領案發
生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長陳木在不在國內，總經理李
勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，要先釐清責任再來談懲處，
不過也承認早在去年就已經提醒過銀行要注意金融安全。對於盜領事件，
台銀表示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，未來除了加強巡邏外，也不
排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的作案工具無所遁形。而內政
部長余政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭戶犯罪問題。盜領事件發生
第六天，業者、政府都提出各種不同應變招式，雖然有做總比沒做好，但
是為什麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝於治療。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在立法院發酵，不過財政部依
然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表示已經進行內部檢討
，不排除未來在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝影機等非法器材，內
政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭戶。三秒多的沉默，
加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處問題所做的回應。盜
領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長陳木在不在國內，總
經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，要先釐清責任再來談
懲處，不過也承認早在去年就已經提醒過銀行要注意金融安全。對於盜領
事件，台銀表示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，未來除了加強巡邏外
，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的作案工具無所遁形。
而內政部長余政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭戶犯罪問題。盜領事
件發生第六天，業者、政府都提出各種不同應變招式，雖然有做總比沒做
好，但是為什麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝於治療。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在立法院發酵，不過財
政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表示已經進行內
部檢討，不排除未來在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝影機等非法器
材，內政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭戶。三秒多的
沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處問題所做的回
應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長陳木在不在國
內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，要先釐清責任
再來談懲處，不過也承認早在去年就已經提醒過銀行要注意金融安全。對
於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，未來除了加強
巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的作案工具無所
遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭戶犯罪問題。
盜領事件發生第六天，業者、政府都提出各種不同應變招式，雖然有做總
比沒做好，但是為什麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝於治療。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在立法院發酵，
不過財政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表示已經
進行內部檢討，不排除未來在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝影機等
非法器材，內政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭戶。三
秒多的沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處問題所
做的回應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長陳木在
不在國內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，要先釐
清責任再來談懲處，不過也承認早在去年就已經提醒過銀行要注意金融安
全。對於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，未來除
了加強巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的作案工
具無所遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭戶犯罪
問題。盜領事件發生第六天，業者、政府都提出各種不同應變招式，雖然
有做總比沒做好，但是為什麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝於治療
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在立法院
發酵，不過財政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀行則表
示已經進行內部檢討，不排除未來在ATM加設金屬探側器來偵測針孔攝
影機等非法器材，內政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜絕人頭
戶。三秒多的沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後續懲處
問題所做的回應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏董事長
陳木在不在國內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部表示，
要先釐清責任再來談懲處，不過也承認早在去年就已經提醒過銀行要注意
金融安全。對於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，承認技術不如歹徒，
未來除了加強巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓歹徒的
作案工具無所遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換發身分證，打擊人頭
戶犯罪問題。盜領事件發生第六天，業者、政府都提出各種不同應變招式
，雖然有做總比沒做好，但是為什麼不能在事件發生前就知道預防永遠勝
於治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，今天在
立法院發酵，不過財政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而臺灣銀
行則表示已經進行內部檢討，不排除未來在ATM加設金屬探側器來偵測
針孔攝影機等非法器材，內政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分證來杜
絕人頭戶。三秒多的沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜領案後
續懲處問題所做的回應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心，偏偏
董事長陳木在不在國內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然財政部
表示，要先釐清責任再來談懲處，不過也承認早在去年就已經提醒過銀行
要注意金融安全。對於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，承認技術不如
歹徒，未來除了加強巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側器，讓
歹徒的作案工具無所遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換發身分證，打
擊人頭戶犯罪問題。盜領事件發生第六天，業者、政府都提出各種不同應
變招式，雖然有做總比沒做好，但是為什麼不能在事件發生前就知道預防
永遠勝於治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處問題，
今天在立法院發酵，不過財政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立場。而
臺灣銀行則表示已經進行內部檢討，不排除未來在ATM加設金屬探側器
來偵測針孔攝影機等非法器材，內政部長余政憲也提議盡快換發防偽身分
證來杜絕人頭戶。三秒多的沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經理對盜
領案後續懲處問題所做的回應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風暴中心
，偏偏董事長陳木在不在國內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點。雖然
財政部表示，要先釐清責任再來談懲處，不過也承認早在去年就已經提醒
過銀行要注意金融安全。對於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，承認技
術不如歹徒，未來除了加強巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金屬探側
器，讓歹徒的作案工具無所遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換發身分
證，打擊人頭戶犯罪問題。盜領事件發生第六天，業者、政府都提出各種
不同應變招式，雖然有做總比沒做好，但是為什麼不能在事件發生前就知
道預防永遠勝於治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導盜領事件後續懲處
問題，今天在立法院發酵，不過財政部依然堅守先釐清責任才談懲處的立
場。而臺灣銀行則表示已經進行內部檢討，不排除未來在ATM加設金屬
探側器來偵測針孔攝影機等非法器材，內政部長余政憲也提議盡快換發防
偽身分證來杜絕人頭戶。三秒多的沉默，加上尷尬的一笑，這是台銀總經
理對盜領案後續懲處問題所做的回應。盜領案發生後，臺灣銀行就成為風
暴中心，偏偏董事長陳木在不在國內，總經理李勝彥自然是立委質詢焦點
。雖然財政部表示，要先釐清責任再來談懲處，不過也承認早在去年就已
經提醒過銀行要注意金融安全。對於盜領事件，台銀表示已經進行檢討，
承認技術不如歹徒，未來除了加強巡邏外，也不排除會在自動櫃員裝設金
屬探側器，讓歹徒的作案工具無所遁形。而內政部長余政憲也提議儘速換
發身分證，打擊人頭戶犯罪問題。盜領事件發生第六天，業者、政府都提
出各種不同應變招式，雖然有做總比沒做好，但是為什麼不能在事件發生
前就知道預防永遠勝於治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
