南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發生，最可能
遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的緊急搶修。
下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍方主
導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成重點。過去
機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也列為項目。
修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後準備修復物
料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使用瀝青修補
，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條不紊，不過
修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水泥，在幾個
小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水泥，還有攪
拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能確定可以讓
飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水泥。即使如
此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發生，最可
能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的緊急搶修
。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍方
主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成重點。過
去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也列為項目
。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後準備修復
物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使用瀝青修
補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條不紊，不
過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水泥，在幾
個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水泥，還有
攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能確定可以
讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水泥。即使
如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發生，最
可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的緊急搶
修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由軍
方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成重點。
過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也列為項
目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後準備修
復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使用瀝青
修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條不紊，
不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水泥，在
幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水泥，還
有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能確定可
以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水泥。即
使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發生，
最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的緊急
搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次由
軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成重點
。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也列為
項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後準備
修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使用瀝
青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條不紊
，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水泥，
在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水泥，
還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能確定
可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水泥。
即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發生
，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的緊
急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首次
由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成重
點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也列
為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後準
備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使用
瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條不
紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水泥
，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水泥
，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能確
定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水泥
。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭發
生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸的
緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部首
次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當成
重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復也
列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然後
準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區使
用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有條
不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾水
泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般水
泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才能
確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾水
泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰爭
發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被炸
的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南部
首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練當
成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修復
也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，然
後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一區
使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當有
條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快乾
水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一般
水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天才
能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快乾
水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦戰
爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道被
炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在南
部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演練
當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速修
復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場，
然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，一
區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相當
有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用快
乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用一
般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八天
才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用快
乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一旦
戰爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑道
被炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習在
南部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場演
練當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快速
修復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機場
，然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區，
一區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得相
當有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使用
快乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使用
一般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十八
天才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使用
快乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是一
旦戰爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行跑
道被炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演習
在南部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機場
演練當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的快
速修復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到機
場，然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩區
，一區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯得
相當有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會使
用快乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練使
用一般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二十
八天才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有使
用快乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場是
一旦戰爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進行
跑道被炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安演
習在南部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把機
場演練當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸的
快速修復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人到
機場，然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成兩
區，一區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份顯
得相當有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況會
使用快乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演練
使用一般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要二
十八天才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒有
使用快乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機場
是一旦戰爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人進
行跑道被炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬安
演習在南部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，把
機場演練當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被炸
的快速修復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍人
到機場，然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分成
兩區，一區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部份
顯得相當有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情況
會使用快乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天演
練使用一般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥要
二十八天才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並沒
有使用快乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。南部地區下午舉行萬安演習，由於高雄小港機
場是一旦戰爭發生，最可能遭到攻擊的地方，這次演習特別動員後備軍人
進行跑道被炸的緊急搶修。下午兩點高雄小港機場實施萬安演習，這是萬
安演習在南部首次由軍方主導交給高雄市政府。除了街頭人員淨空之外，
把機場演練當成重點。過去機場演練經常看到反恐演習，這次則把機場被
炸的快速修復也列為項目。修復過程首先是要動員上百名有專長的後備軍
人到機場，然後準備修復物料開始搶修。現場根據機場的實際地面構造分
成兩區，一區使用瀝青修補，另一區則使用水泥。這項演練在人員動員部
份顯得相當有條不紊，不過修補過程還是與真實情況有差距。因為真實情
況會使用快乾水泥，在幾個小時以內就要能夠讓飛機繼續起降。但是今天
演練使用一般水泥，還有攪拌車來幫忙，主導演習的機場官員說這種水泥
要二十八天才能確定可以讓飛機起降使用。可能是因為成本問題，所以並
沒有使用快乾水泥。即使如此機場搶修還是與一般道路很不一樣。。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
