知名的動物保育專家珍古德，最近在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練
的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不
人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票
房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的
對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們
就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有
做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情
世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在
美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆
打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈
長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告
訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希
望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的
虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，最近在美國呼
籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿
在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是
電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這
些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩
試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠
專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些
完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合
動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途
的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，
停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保
育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我
想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類
相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保
育專家珍古德，最近在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物
拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰
明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過
，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類
專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果
牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人
的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動
物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，
發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形
。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參
與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊
塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊
塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應
有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，最近在美國呼籲好萊塢，停
止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭
受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用
來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經
常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人
員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打
有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們
控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護
團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物
，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門
受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德
博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有
所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，
能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德
，最近在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德
指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，
逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗
的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克
勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被
揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被
打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍
古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭
發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強
烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視
的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知
道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動
，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利
。知名的動物保育專家珍古德，最近在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓
練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當
不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的
票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道
的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠
們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒
有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事
情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號
在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員
毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的
靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠
告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德
希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷
的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，最近在美國
呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人
猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，
是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，
這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩
猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不
夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一
些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯
合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用
途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢
，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物
保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟
我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人
類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。
