獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱
烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當
低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭
的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的
得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾
貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不
屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和
支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告
她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉
以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為
諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發
言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考
量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治
價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為
這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國
內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之
意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，
迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒
童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大
批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反
應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗
首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝
爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動
落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。
這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲
得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡
塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破
和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充
說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。
卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，
藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方
國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些
分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力
。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地
表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自
前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境
內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，
14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪
的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很
重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎
接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪
也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡
來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於
艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，
伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管
卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但
是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學
和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴
迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是
在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也
聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承
受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，
只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員
，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，
爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士
，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局
對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和
平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多
位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡
迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們
聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊
朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎
返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的
意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表
示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重
要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他
們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委
員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎
：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想
要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡
塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的
改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將
繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊
朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不
過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示
，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚
集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民
眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我
很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗
。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾
巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世
界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞
能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重
要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士
的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪
威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校
教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉
動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支
持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，
以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪
也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾
和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回
到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔
米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，1
4號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。
面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主
艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬
於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到
不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須
重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對
於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並
不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗
保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎
得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑
蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊
朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同
的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統
阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國
。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得
今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡
呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調
。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國
際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主
，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾
和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於
我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持
，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，
返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來
的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝
爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，
回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，
遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值
觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是
一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩
種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。
不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接
艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的
權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民
眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍
舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都
德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和
平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚
。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個
獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的
名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米
就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平
獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，
他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔
米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有
政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家
的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析
家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）
面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達
道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往
機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦
女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14
號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲
獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要
。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今
年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不
禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎
接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴
迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗
總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔
米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻
又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文
學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的
獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎
合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說
，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更
多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能
冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還
是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取
伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾
巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於
艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎
並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民
眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，
艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集
在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當
局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國
之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義
。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮
幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的
是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認
為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會
」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但
是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓
伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米
政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革
派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續
努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人
權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊
朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾
貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了
五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的
熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高
興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）
不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪
從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和
伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠
獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，
真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看
法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾
貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師
莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，
他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改
革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及
國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表
示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平
獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖
國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚
至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號
晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對
祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴
迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整
個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅
。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視
回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊
朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是
那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守
派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主
的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英
語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的
政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲
浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜
塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而
艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。獲得今年
諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲
中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總
統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機
場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾
巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平
獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並不屬於我，
而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯
然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國
後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉
默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和
平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的發言，回應
了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選
和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。
（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一項
針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對國內兩種極
端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀之意。不過
副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎接艾巴
迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利
。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的
熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相
當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊朗首都德黑
蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾貝爾和平獎
的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。（
諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。這個獎並
不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣
和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警
告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打破和平獎揭
曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補充說，他認
為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎。卡塔米的
發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治
考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西方國家的政
治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認
為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。）面對
國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地表達道賀
之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場
，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和
兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在
大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，
反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。伊
朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今年諾
貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感
動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我
。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對於艾巴迪所
獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統
卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘管卡塔米打
破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，但是卻又補
充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科學和文學獎
。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾巴迪的獲獎
，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只是在迎合西
方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一
些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓
力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡
地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親
自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗
境內婦女和兒童的權利。獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪
，14號在大批民眾的熱烈歡呼聲中，回到祖國。不過伊朗當局對於艾巴
迪的獲獎，反應仍舊相當低調。總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非
很重要。伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，
迎接今年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴
迪也不禁感動落淚。（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這
裡來迎接我。這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。）不過伊朗當局對
於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。在艾巴迪從巴黎返國之前
，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視回教世界和伊朗的意義。儘
管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮幸，
但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重要的是科
學和文學獎。卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。他們認為艾
巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝爾委員會」只
是在迎合西方國家的政治價值觀。（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我
也聽說，一些分析家認為這是一項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗
承受更多壓力。）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府
，只能冷淡地表達道賀之意。不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議
員，還是親自前往機場，迎接艾巴迪返國。而艾巴迪也表示，將繼續努力
，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。
