行政院今天通過內政部入出國及移民署組織條例』草案，未來有關出入境
與外籍人士來台問題將統合交給移民署處理，還有哪些重要訊息，來看今
天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞工來台後所衍生的問
題，越來越複雜，行政院今天通過『內政部入出國及移民署組織條例』草
案。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣無戶籍國民的面談，
調查，入國後停留居留定居，或面談，收容遣送，移民輔導等等，都在內
政部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今天針對捷運中和線自
殺事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司機，當班的行控中心
路線控制員，列車控制員，主任控制員都被記過一次。而行控中心主任，
車務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述不清，延遲處理不當
』為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第53屆世界盃棒球錦標
賽二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終場以2:5不敵尼加
拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利，不過，晉級八強，
還是有很大的機會。行政院今天通過內政部入出國及移民署組織條例』草
案，未來有關出入境與外籍人士來台問題將統合交給移民署處理，還有哪
些重要訊息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞
工來台後所衍生的問題，越來越複雜，行政院今天通過『內政部入出國及
移民署組織條例』草案。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣
無戶籍國民的面談，調查，入國後停留居留定居，或面談，收容遣送，移
民輔導等等，都在內政部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今
天針對捷運中和線自殺事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司
機，當班的行控中心路線控制員，列車控制員，主任控制員都被記過一次
。而行控中心主任，車務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述
不清，延遲處理不當』為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第5
3屆世界盃棒球錦標賽二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終
場以2:5不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利
，不過，晉級八強，還是有很大的機會。行政院今天通過內政部入出國及
移民署組織條例』草案，未來有關出入境與外籍人士來台問題將統合交給
移民署處理，還有哪些重要訊息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大
陸配偶，或是外籍勞工來台後所衍生的問題，越來越複雜，行政院今天通
過『內政部入出國及移民署組織條例』草案。未來包括大陸地區的人民，
港澳居民，以及台灣無戶籍國民的面談，調查，入國後停留居留定居，或
面談，收容遣送，移民輔導等等，都在內政部入出國及移民署的管轄範圍
裡。台北捷運公司今天針對捷運中和線自殺事件的相關人員做出懲處。包
括碾斃死者的龔姓司機，當班的行控中心路線控制員，列車控制員，主任
控制員都被記過一次。而行控中心主任，車務段長則被記申誡一次。捷運
公司以『對狀況描述不清，延遲處理不當』為由，懲處相關人員。中華成
棒隊今天凌晨在第53屆世界盃棒球錦標賽二度出賽，結果因為打擊不振
，加上失誤太多，終場以2:5不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗
，雖然前景相當不利，不過，晉級八強，還是有很大的機會。行政院今天
通過內政部入出國及移民署組織條例』草案，未來有關出入境與外籍人士
來台問題將統合交給移民署處理，還有哪些重要訊息，來看今天的新聞掃
瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞工來台後所衍生的問題，越來越
複雜，行政院今天通過『內政部入出國及移民署組織條例』草案。未來包
括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣無戶籍國民的面談，調查，入國
後停留居留定居，或面談，收容遣送，移民輔導等等，都在內政部入出國
及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今天針對捷運中和線自殺事件的相
關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司機，當班的行控中心路線控制員
，列車控制員，主任控制員都被記過一次。而行控中心主任，車務段長則
被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述不清，延遲處理不當』為由，懲
處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第53屆世界盃棒球錦標賽二度出賽
，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終場以2:5不敵尼加拉瓜隊。中
華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利，不過，晉級八強，還是有很大
的機會。行政院今天通過內政部入出國及移民署組織條例』草案，未來有
關出入境與外籍人士來台問題將統合交給移民署處理，還有哪些重要訊息
，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞工來台後所
衍生的問題，越來越複雜，行政院今天通過『內政部入出國及移民署組織
條例』草案。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣無戶籍國民
的面談，調查，入國後停留居留定居，或面談，收容遣送，移民輔導等等
，都在內政部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今天針對捷運
中和線自殺事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司機，當班的
行控中心路線控制員，列車控制員，主任控制員都被記過一次。而行控中
心主任，車務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述不清，延遲
處理不當』為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第53屆世界盃
棒球錦標賽二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終場以2:5
不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利，不過，晉
級八強，還是有很大的機會。行政院今天通過內政部入出國及移民署組織
條例』草案，未來有關出入境與外籍人士來台問題將統合交給移民署處理
，還有哪些重要訊息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或
是外籍勞工來台後所衍生的問題，越來越複雜，行政院今天通過『內政部
入出國及移民署組織條例』草案。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，
以及台灣無戶籍國民的面談，調查，入國後停留居留定居，或面談，收容
遣送，移民輔導等等，都在內政部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷
運公司今天針對捷運中和線自殺事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者
的龔姓司機，當班的行控中心路線控制員，列車控制員，主任控制員都被
記過一次。而行控中心主任，車務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對
狀況描述不清，延遲處理不當』為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌
晨在第53屆世界盃棒球錦標賽二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤
太多，終場以2:5不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景
相當不利，不過，晉級八強，還是有很大的機會。行政院今天通過內政部
入出國及移民署組織條例』草案，未來有關出入境與外籍人士來台問題將
統合交給移民署處理，還有哪些重要訊息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於
外籍和大陸配偶，或是外籍勞工來台後所衍生的問題，越來越複雜，行政
院今天通過『內政部入出國及移民署組織條例』草案。未來包括大陸地區
的人民，港澳居民，以及台灣無戶籍國民的面談，調查，入國後停留居留
定居，或面談，收容遣送，移民輔導等等，都在內政部入出國及移民署的
管轄範圍裡。台北捷運公司今天針對捷運中和線自殺事件的相關人員做出
懲處。包括碾斃死者的龔姓司機，當班的行控中心路線控制員，列車控制
員，主任控制員都被記過一次。而行控中心主任，車務段長則被記申誡一
次。捷運公司以『對狀況描述不清，延遲處理不當』為由，懲處相關人員
。中華成棒隊今天凌晨在第53屆世界盃棒球錦標賽二度出賽，結果因為
打擊不振，加上失誤太多，終場以2:5不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預
賽二連敗，雖然前景相當不利，不過，晉級八強，還是有很大的機會。行
政院今天通過內政部入出國及移民署組織條例』草案，未來有關出入境與
外籍人士來台問題將統合交給移民署處理，還有哪些重要訊息，來看今天
的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞工來台後所衍生的問題
，越來越複雜，行政院今天通過『內政部入出國及移民署組織條例』草案
。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣無戶籍國民的面談，調
查，入國後停留居留定居，或面談，收容遣送，移民輔導等等，都在內政
部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今天針對捷運中和線自殺
事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司機，當班的行控中心路
線控制員，列車控制員，主任控制員都被記過一次。而行控中心主任，車
務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述不清，延遲處理不當』
為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第53屆世界盃棒球錦標賽
二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終場以2:5不敵尼加拉
瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利，不過，晉級八強，還
是有很大的機會。行政院今天通過內政部入出國及移民署組織條例』草案
，未來有關出入境與外籍人士來台問題將統合交給移民署處理，還有哪些
重要訊息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於外籍和大陸配偶，或是外籍勞工
來台後所衍生的問題，越來越複雜，行政院今天通過『內政部入出國及移
民署組織條例』草案。未來包括大陸地區的人民，港澳居民，以及台灣無
戶籍國民的面談，調查，入國後停留居留定居，或面談，收容遣送，移民
輔導等等，都在內政部入出國及移民署的管轄範圍裡。台北捷運公司今天
針對捷運中和線自殺事件的相關人員做出懲處。包括碾斃死者的龔姓司機
，當班的行控中心路線控制員，列車控制員，主任控制員都被記過一次。
而行控中心主任，車務段長則被記申誡一次。捷運公司以『對狀況描述不
清，延遲處理不當』為由，懲處相關人員。中華成棒隊今天凌晨在第53
屆世界盃棒球錦標賽二度出賽，結果因為打擊不振，加上失誤太多，終場
以2:5不敵尼加拉瓜隊。中華隊吞下預賽二連敗，雖然前景相當不利，
不過，晉級八強，還是有很大的機會。
