大自然有許多維持平衡的機制，像河流中的土石，就是最好的過濾器，可
以去除河水中的雜質和污染源，今天的全球廣角鏡，將帶你到德國柏林，
瞭解當地人，如何和大自然，共存共榮。看到科學家穿上防水衣走進水中
，想必是為了作研究這是柏林附近的一個湖泊，柏林人所喝的水，主要就
來自附近的河川和類似這樣的湖泊現在有一群科學家，正在研究柏林人的
飲用水，特別是這些水如何被過濾穿過湖邊層層泥土和砂礫縫隙滲出到表
面的水，利用河岸泥土的天然過濾效果，去除掉灰塵和污染源，只留下潔
淨的水透過模型可以觀察整個過濾過程墨水也可以派上用場，用來顯示水
的流向當馬達把水往外抽時，土石發揮過濾效果它可以攔住體積較大的物
質，剩下的工作就交給泥土中大量的微生物來執行土壤種類，和水流速度
，也會影響到地底下的過濾作用，能否順利進行。每個地方的條件都不一
樣。柏林河岸的濾水系統大概有八公尺深這就是柏林的飲用水這是從更深
處抽出來的水這是取自200公尺處的水很清楚看到它是呈褐色而且相當
鹹充滿微生物和可怕的味道很噁心完全無法飲用利用湖水或河水作為飲用
水經常會碰到被化學藥品污染的問題在這項研究，科學家模擬河岸泥土的
天然過濾效果，希望從中發現清除殘留藥物的方法在實驗室裡面，科學家
們也追蹤藻類問題觀察這些生物需要多少時間，才能從水中清除這是很重
要的資訊，因為有些藻類會產生有毒物質，威脅到飲用水的安全這是普遍
存在全球各地的一個大問題協助這項研究計畫的符麗姿小姐，正在彙整所
有研究人員的結果她已經蒐集到許多關於微生物的資訊我們發現水穿過幾
公分的土壤後就找不到細菌的蹤影他們很快就被破壞掉不管天氣好壞，這
些科學家都會繼續目前的研究工作，往後兩年，他們每個月都會採集河水
樣本，希望能藉此建立適用於全球的河岸泥土過濾程序河岸泥土過濾的優
點是便宜方法很簡單很多國家花不起大錢興建淨水系統這是最合適的淨水
方式非洲國家納米比亞也啟動一項計畫從蓄水槽收集的水，利用河岸泥土
過濾方法，再送到灌溉系統柏林的飲用水證明河岸過濾方法的確可行。一
百多年來，這裡的優良水質始終不變。大自然有許多維持平衡的機制，像
河流中的土石，就是最好的過濾器，可以去除河水中的雜質和污染源，今
天的全球廣角鏡，將帶你到德國柏林，瞭解當地人，如何和大自然，共存
共榮。看到科學家穿上防水衣走進水中，想必是為了作研究這是柏林附近
的一個湖泊，柏林人所喝的水，主要就來自附近的河川和類似這樣的湖泊
現在有一群科學家，正在研究柏林人的飲用水，特別是這些水如何被過濾
穿過湖邊層層泥土和砂礫縫隙滲出到表面的水，利用河岸泥土的天然過濾
效果，去除掉灰塵和污染源，只留下潔淨的水透過模型可以觀察整個過濾
過程墨水也可以派上用場，用來顯示水的流向當馬達把水往外抽時，土石
發揮過濾效果它可以攔住體積較大的物質，剩下的工作就交給泥土中大量
的微生物來執行土壤種類，和水流速度，也會影響到地底下的過濾作用，
能否順利進行。每個地方的條件都不一樣。柏林河岸的濾水系統大概有八
公尺深這就是柏林的飲用水這是從更深處抽出來的水這是取自200公尺
處的水很清楚看到它是呈褐色而且相當鹹充滿微生物和可怕的味道很噁心
完全無法飲用利用湖水或河水作為飲用水經常會碰到被化學藥品污染的問
題在這項研究，科學家模擬河岸泥土的天然過濾效果，希望從中發現清除
殘留藥物的方法在實驗室裡面，科學家們也追蹤藻類問題觀察這些生物需
要多少時間，才能從水中清除這是很重要的資訊，因為有些藻類會產生有
毒物質，威脅到飲用水的安全這是普遍存在全球各地的一個大問題協助這
項研究計畫的符麗姿小姐，正在彙整所有研究人員的結果她已經蒐集到許
多關於微生物的資訊我們發現水穿過幾公分的土壤後就找不到細菌的蹤影
他們很快就被破壞掉不管天氣好壞，這些科學家都會繼續目前的研究工作
，往後兩年，他們每個月都會採集河水樣本，希望能藉此建立適用於全球
的河岸泥土過濾程序河岸泥土過濾的優點是便宜方法很簡單很多國家花不
起大錢興建淨水系統這是最合適的淨水方式非洲國家納米比亞也啟動一項
計畫從蓄水槽收集的水，利用河岸泥土過濾方法，再送到灌溉系統柏林的
飲用水證明河岸過濾方法的確可行。一百多年來，這裡的優良水質始終不
變。大自然有許多維持平衡的機制，像河流中的土石，就是最好的過濾器
，可以去除河水中的雜質和污染源，今天的全球廣角鏡，將帶你到德國柏
林，瞭解當地人，如何和大自然，共存共榮。看到科學家穿上防水衣走進
水中，想必是為了作研究這是柏林附近的一個湖泊，柏林人所喝的水，主
要就來自附近的河川和類似這樣的湖泊現在有一群科學家，正在研究柏林
人的飲用水，特別是這些水如何被過濾穿過湖邊層層泥土和砂礫縫隙滲出
到表面的水，利用河岸泥土的天然過濾效果，去除掉灰塵和污染源，只留
下潔淨的水透過模型可以觀察整個過濾過程墨水也可以派上用場，用來顯
示水的流向當馬達把水往外抽時，土石發揮過濾效果它可以攔住體積較大
的物質，剩下的工作就交給泥土中大量的微生物來執行土壤種類，和水流
速度，也會影響到地底下的過濾作用，能否順利進行。每個地方的條件都
不一樣。柏林河岸的濾水系統大概有八公尺深這就是柏林的飲用水這是從
更深處抽出來的水這是取自200公尺處的水很清楚看到它是呈褐色而且
相當鹹充滿微生物和可怕的味道很噁心完全無法飲用利用湖水或河水作為
飲用水經常會碰到被化學藥品污染的問題在這項研究，科學家模擬河岸泥
土的天然過濾效果，希望從中發現清除殘留藥物的方法在實驗室裡面，科
學家們也追蹤藻類問題觀察這些生物需要多少時間，才能從水中清除這是
很重要的資訊，因為有些藻類會產生有毒物質，威脅到飲用水的安全這是
普遍存在全球各地的一個大問題協助這項研究計畫的符麗姿小姐，正在彙
整所有研究人員的結果她已經蒐集到許多關於微生物的資訊我們發現水穿
過幾公分的土壤後就找不到細菌的蹤影他們很快就被破壞掉不管天氣好壞
，這些科學家都會繼續目前的研究工作，往後兩年，他們每個月都會採集
河水樣本，希望能藉此建立適用於全球的河岸泥土過濾程序河岸泥土過濾
的優點是便宜方法很簡單很多國家花不起大錢興建淨水系統這是最合適的
淨水方式非洲國家納米比亞也啟動一項計畫從蓄水槽收集的水，利用河岸
泥土過濾方法，再送到灌溉系統柏林的飲用水證明河岸過濾方法的確可行
。一百多年來，這裡的優良水質始終不變。大自然有許多維持平衡的機制
，像河流中的土石，就是最好的過濾器，可以去除河水中的雜質和污染源
，今天的全球廣角鏡，將帶你到德國柏林，瞭解當地人，如何和大自然，
共存共榮。看到科學家穿上防水衣走進水中，想必是為了作研究這是柏林
附近的一個湖泊，柏林人所喝的水，主要就來自附近的河川和類似這樣的
湖泊現在有一群科學家，正在研究柏林人的飲用水，特別是這些水如何被
過濾穿過湖邊層層泥土和砂礫縫隙滲出到表面的水，利用河岸泥土的天然
過濾效果，去除掉灰塵和污染源，只留下潔淨的水透過模型可以觀察整個
過濾過程墨水也可以派上用場，用來顯示水的流向當馬達把水往外抽時，
土石發揮過濾效果它可以攔住體積較大的物質，剩下的工作就交給泥土中
大量的微生物來執行土壤種類，和水流速度，也會影響到地底下的過濾作
用，能否順利進行。每個地方的條件都不一樣。柏林河岸的濾水系統大概
有八公尺深這就是柏林的飲用水這是從更深處抽出來的水這是取自200
公尺處的水很清楚看到它是呈褐色而且相當鹹充滿微生物和可怕的味道很
噁心完全無法飲用利用湖水或河水作為飲用水經常會碰到被化學藥品污染
的問題在這項研究，科學家模擬河岸泥土的天然過濾效果，希望從中發現
清除殘留藥物的方法在實驗室裡面，科學家們也追蹤藻類問題觀察這些生
物需要多少時間，才能從水中清除這是很重要的資訊，因為有些藻類會產
生有毒物質，威脅到飲用水的安全這是普遍存在全球各地的一個大問題協
助這項研究計畫的符麗姿小姐，正在彙整所有研究人員的結果她已經蒐集
到許多關於微生物的資訊我們發現水穿過幾公分的土壤後就找不到細菌的
蹤影他們很快就被破壞掉不管天氣好壞，這些科學家都會繼續目前的研究
工作，往後兩年，他們每個月都會採集河水樣本，希望能藉此建立適用於
全球的河岸泥土過濾程序河岸泥土過濾的優點是便宜方法很簡單很多國家
花不起大錢興建淨水系統這是最合適的淨水方式非洲國家納米比亞也啟動
一項計畫從蓄水槽收集的水，利用河岸泥土過濾方法，再送到灌溉系統柏
林的飲用水證明河岸過濾方法的確可行。一百多年來，這裡的優良水質始
終不變。大自然有許多維持平衡的機制，像河流中的土石，就是最好的過
濾器，可以去除河水中的雜質和污染源，今天的全球廣角鏡，將帶你到德
國柏林，瞭解當地人，如何和大自然，共存共榮。看到科學家穿上防水衣
走進水中，想必是為了作研究這是柏林附近的一個湖泊，柏林人所喝的水
，主要就來自附近的河川和類似這樣的湖泊現在有一群科學家，正在研究
柏林人的飲用水，特別是這些水如何被過濾穿過湖邊層層泥土和砂礫縫隙
滲出到表面的水，利用河岸泥土的天然過濾效果，去除掉灰塵和污染源，
只留下潔淨的水透過模型可以觀察整個過濾過程墨水也可以派上用場，用
來顯示水的流向當馬達把水往外抽時，土石發揮過濾效果它可以攔住體積
較大的物質，剩下的工作就交給泥土中大量的微生物來執行土壤種類，和
水流速度，也會影響到地底下的過濾作用，能否順利進行。每個地方的條
件都不一樣。柏林河岸的濾水系統大概有八公尺深這就是柏林的飲用水這
是從更深處抽出來的水這是取自200公尺處的水很清楚看到它是呈褐色
而且相當鹹充滿微生物和可怕的味道很噁心完全無法飲用利用湖水或河水
作為飲用水經常會碰到被化學藥品污染的問題在這項研究，科學家模擬河
岸泥土的天然過濾效果，希望從中發現清除殘留藥物的方法在實驗室裡面
，科學家們也追蹤藻類問題觀察這些生物需要多少時間，才能從水中清除
這是很重要的資訊，因為有些藻類會產生有毒物質，威脅到飲用水的安全
這是普遍存在全球各地的一個大問題協助這項研究計畫的符麗姿小姐，正
在彙整所有研究人員的結果她已經蒐集到許多關於微生物的資訊我們發現
水穿過幾公分的土壤後就找不到細菌的蹤影他們很快就被破壞掉不管天氣
好壞，這些科學家都會繼續目前的研究工作，往後兩年，他們每個月都會
採集河水樣本，希望能藉此建立適用於全球的河岸泥土過濾程序河岸泥土
過濾的優點是便宜方法很簡單很多國家花不起大錢興建淨水系統這是最合
適的淨水方式非洲國家納米比亞也啟動一項計畫從蓄水槽收集的水，利用
河岸泥土過濾方法，再送到灌溉系統柏林的飲用水證明河岸過濾方法的確
可行。一百多年來，這裡的優良水質始終不變。
