美國情報單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日
用品攜帶到飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長
子，已經躍升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華
盛頓郵報十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖
維』的化學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上
飛機，發動恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際
機場發布這項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，
除了見怪不怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四
號引述來自美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年
二十四歲的長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富
汗邊境一帶活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年
的影響力逐漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的
兩起爆炸案脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報
的報導，伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的
外國情治單位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教
恐怖團體，伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美
國情報單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用
品攜帶到飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子
，已經躍升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛
頓郵報十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維
』的化學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛
機，發動恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機
場發布這項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除
了見怪不怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號
引述來自美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二
十四歲的長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗
邊境一帶活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的
影響力逐漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩
起爆炸案脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的
報導，伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外
國情治單位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐
怖團體，伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國
情報單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品
攜帶到飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，
已經躍升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓
郵報十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』
的化學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機
，發動恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場
發布這項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了
見怪不怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引
述來自美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十
四歲的長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊
境一帶活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影
響力逐漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起
爆炸案脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報
導，伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國
情治單位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖
團體，伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情
報單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜
帶到飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已
經躍升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵
報十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的
化學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，
發動恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發
布這項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見
怪不怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述
來自美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四
歲的長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境
一帶活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響
力逐漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆
炸案脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導
，伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情
治單位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團
體，伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情報
單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜帶
到飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已經
躍升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵報
十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的化
學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，發
動恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布
這項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見怪
不怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來
自美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲
的長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一
帶活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力
逐漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸
案脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導，
伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情治
單位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體
，伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情報單
位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜帶到
飛機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已經躍
升到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵報十
四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的化學
物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，發動
恐怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布這
項警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見怪不
怪之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來自
美國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲的
長子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一帶
活動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力逐
漸增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸案
脫不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導，伊
朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情治單
位，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體，
伊朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情報單位
再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜帶到飛
機上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已經躍升
到高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵報十四
號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的化學物
質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，發動恐
怖攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布這項
警告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見怪不怪
之外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來自美
國，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲的長
子薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一帶活
動，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力逐漸
增加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸案脫
不了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導，伊朗
政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情治單位
，應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體，伊
朗政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情報單位再
度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜帶到飛機
上執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已經躍升到
高層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵報十四號
的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的化學物質
，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，發動恐怖
攻擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布這項警
告，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見怪不怪之
外，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來自美國
，歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲的長子
薩德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一帶活動
，並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力逐漸增
加，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸案脫不
了關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導，伊朗政
府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情治單位，
應該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體，伊朗
政府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。美國情報單位再度
提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等日用品攜帶到飛機上
執行恐怖攻擊。此外，有消息指出蓋達首腦賓拉登的長子，已經躍升到高
層領導，目前正在伊朗與阿富汗邊境活動。根據美國華盛頓郵報十四號的
報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種叫做『硝化纖維』的化學物質，
並準備將該物質移入枕頭，夾克與填充玩具內，攜帶上飛機，發動恐怖攻
擊。美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布這項警告
，但現在才被報導出來。機場旅客得知這項消息之後，除了見怪不怪之外
，也希望將強安檢措施。此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來自美國，
歐洲與阿拉伯官員的消息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲的長子薩
德，已經可以與其他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一帶活動，
並接受伊朗部隊保護。華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力逐漸增加
，並且與今年五月發生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸案脫不了
關係，這兩起爆炸案，總共炸死八十人。對華盛頓郵報的報導，伊朗政府
發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，要求提供消息的外國情治單位，應
該要拿出證據。發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體，伊朗政
府的立場是絕不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。
