勞保局裡有一個特別的團隊，他們是一群視障人士，雖然眼睛看不見，但
是會打電腦，口才也不錯。勞保局給他們的工作，是每天打電話，向投保
單位催繳保費。他們的工作效率，好得不得了，平均每個月都幫勞保局，
收回將近四千萬元。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就是打電話，催
收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞保局收回
四千萬的保費。每個人每天平均打上五、六十通電話，在經濟不景氣的現
在，跟老闆催保險費，想必是一個吃力不討好的工作，怎樣才會不吃閉門
羹，需要一些技巧。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員工，稱職
地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大隊屬
於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，而且九位員工，有八位從這個單
位設立的第一天開始，就一直到現在，流動率之低，也讓雇主省下許多訓
練成本。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導勞保局裡有一個特別的團隊，他
們是一群視障人士，雖然眼睛看不見，但是會打電腦，口才也不錯。勞保
局給他們的工作，是每天打電話，向投保單位催繳保費。他們的工作效率
，好得不得了，平均每個月都幫勞保局，收回將近四千萬元。勞保局樓上
，有一群人，每天的工作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名
員工，一個月下來平均可以幫勞保局收回四千萬的保費。每個人每天平均
打上五、六十通電話，在經濟不景氣的現在，跟老闆催保險費，想必是一
個吃力不討好的工作，怎樣才會不吃閉門羹，需要一些技巧。有了盲用電
腦、加上一線電話，這些視障員工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長
官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢
獻良多，而且九位員工，有八位從這個單位設立的第一天開始，就一直到
現在，流動率之低，也讓雇主省下許多訓練成本。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導勞保局裡有一個特別的團隊，他們是一群視障人士，雖然眼睛看
不見，但是會打電腦，口才也不錯。勞保局給他們的工作，是每天打電話
，向投保單位催繳保費。他們的工作效率，好得不得了，平均每個月都幫
勞保局，收回將近四千萬元。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就是打
電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞
保局收回四千萬的保費。每個人每天平均打上五、六十通電話，在經濟不
景氣的現在，跟老闆催保險費，想必是一個吃力不討好的工作，怎樣才會
不吃閉門羹，需要一些技巧。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員
工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催
費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，而且九位員工，有八位
從這個單位設立的第一天開始，就一直到現在，流動率之低，也讓雇主省
下許多訓練成本。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導勞保局裡有一個特別的
團隊，他們是一群視障人士，雖然眼睛看不見，但是會打電腦，口才也不
錯。勞保局給他們的工作，是每天打電話，向投保單位催繳保費。他們的
工作效率，好得不得了，平均每個月都幫勞保局，收回將近四千萬元。勞
保局樓上，有一群人，每天的工作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保
費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞保局收回四千萬的保費。每個人
每天平均打上五、六十通電話，在經濟不景氣的現在，跟老闆催保險費，
想必是一個吃力不討好的工作，怎樣才會不吃閉門羹，需要一些技巧。有
了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員工，稱職地做好他們的工作，讓
勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大隊屬於外包單位，但是卻對
勞保局貢獻良多，而且九位員工，有八位從這個單位設立的第一天開始，
就一直到現在，流動率之低，也讓雇主省下許多訓練成本。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導勞保局裡有一個特別的團隊，他們是一群視障人士，雖
然眼睛看不見，但是會打電腦，口才也不錯。勞保局給他們的工作，是每
天打電話，向投保單位催繳保費。他們的工作效率，好得不得了，平均每
個月都幫勞保局，收回將近四千萬元。勞保局樓上，有一群人，每天的工
作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均
可以幫勞保局收回四千萬的保費。每個人每天平均打上五、六十通電話，
在經濟不景氣的現在，跟老闆催保險費，想必是一個吃力不討好的工作，
怎樣才會不吃閉門羹，需要一些技巧。有了盲用電腦、加上一線電話，這
些視障員工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保
局這個催費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，而且九位員工
，有八位從這個單位設立的第一天開始，就一直到現在，流動率之低，也
讓雇主省下許多訓練成本。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導勞保局裡有一
個特別的團隊，他們是一群視障人士，雖然眼睛看不見，但是會打電腦，
口才也不錯。勞保局給他們的工作，是每天打電話，向投保單位催繳保費
。他們的工作效率，好得不得了，平均每個月都幫勞保局，收回將近四千
萬元。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就是打電話，催收投保單位滯
納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞保局收回四千萬的保費
。每個人每天平均打上五、六十通電話，在經濟不景氣的現在，跟老闆催
保險費，想必是一個吃力不討好的工作，怎樣才會不吃閉門羹，需要一些
技巧。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員工，稱職地做好他們的
工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大隊屬於外包單位，
但是卻對勞保局貢獻良多，而且九位員工，有八位從這個單位設立的第一
天開始，就一直到現在，流動率之低，也讓雇主省下許多訓練成本。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導勞保局裡有一個特別的團隊，他們是一群視障
人士，雖然眼睛看不見，但是會打電腦，口才也不錯。勞保局給他們的工
作，是每天打電話，向投保單位催繳保費。他們的工作效率，好得不得了
，平均每個月都幫勞保局，收回將近四千萬元。勞保局樓上，有一群人，
每天的工作就是打電話，催收投保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月
下來平均可以幫勞保局收回四千萬的保費。每個人每天平均打上五、六十
通電話，在經濟不景氣的現在，跟老闆催保險費，想必是一個吃力不討好
的工作，怎樣才會不吃閉門羹，需要一些技巧。有了盲用電腦、加上一線
電話，這些視障員工，稱職地做好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。
雖然勞保局這個催費大隊屬於外包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，而且
九位員工，有八位從這個單位設立的第一天開始，就一直到現在，流動率
之低，也讓雇主省下許多訓練成本。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導勞保
局裡有一個特別的團隊，他們是一群視障人士，雖然眼睛看不見，但是會
打電腦，口才也不錯。勞保局給他們的工作，是每天打電話，向投保單位
催繳保費。他們的工作效率，好得不得了，平均每個月都幫勞保局，收回
將近四千萬元。勞保局樓上，有一群人，每天的工作就是打電話，催收投
保單位滯納的勞保費，9名員工，一個月下來平均可以幫勞保局收回四千
萬的保費。每個人每天平均打上五、六十通電話，在經濟不景氣的現在，
跟老闆催保險費，想必是一個吃力不討好的工作，怎樣才會不吃閉門羹，
需要一些技巧。有了盲用電腦、加上一線電話，這些視障員工，稱職地做
好他們的工作，讓勞保局長官讚不絕口。雖然勞保局這個催費大隊屬於外
包單位，但是卻對勞保局貢獻良多，而且九位員工，有八位從這個單位設
立的第一天開始，就一直到現在，流動率之低，也讓雇主省下許多訓練成
本。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
