最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只要是被盜領，
銀行理賠就沒有時間表。消基會也表示，理賠舉證應該是銀行的責任，至
於銀行縮減提款額度，則是損害提款權益的做法，民眾可以向銀行提出維
持原來額度的主張。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金額有
沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾如果存款被盜
領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。另外，有部分銀行採取
縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留態度。至於未來會不會
停止增加設置自動提款機，財政部表示，目前暫時不考慮實施這項措施。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部
今天再次重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。消基會也表示，
理賠舉證應該是銀行的責任，至於銀行縮減提款額度，則是損害提款權益
的做法，民眾可以向銀行提出維持原來額度的主張。盜領案件傳出後，民
眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益
的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行
的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則
抱持保留態度。至於未來會不會停止增加設置自動提款機，財政部表示，
目前暫時不考慮實施這項措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜
領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只要是被盜領，銀行理賠
就沒有時間表。消基會也表示，理賠舉證應該是銀行的責任，至於銀行縮
減提款額度，則是損害提款權益的做法，民眾可以向銀行提出維持原來額
度的主張。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少
，財政部也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠
的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款
額度的做法，財政部與消基會則抱持保留態度。至於未來會不會停止增加
設置自動提款機，財政部表示，目前暫時不考慮實施這項措施。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次
重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。消基會也表示，理賠舉證
應該是銀行的責任，至於銀行縮減提款額度，則是損害提款權益的做法，
民眾可以向銀行提出維持原來額度的主張。盜領案件傳出後，民眾忙著確
定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。
至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。
另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留
態度。至於未來會不會停止增加設置自動提款機，財政部表示，目前暫時
不考慮實施這項措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓
民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時
間表。消基會也表示，理賠舉證應該是銀行的責任，至於銀行縮減提款額
度，則是損害提款權益的做法，民眾可以向銀行提出維持原來額度的主張
。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部
也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，
消基會認為應該是銀行的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做
法，財政部與消基會則抱持保留態度。至於未來會不會停止增加設置自動
提款機，財政部表示，目前暫時不考慮實施這項措施。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入恐慌，財政部今天再次重申，只
要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。消基會也表示，理賠舉證應該是銀
行的責任，至於銀行縮減提款額度，則是損害提款權益的做法，民眾可以
向銀行提出維持原來額度的主張。盜領案件傳出後，民眾忙著確定自己戶
頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維護存款戶權益的立場。至於民眾
如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認為應該是銀行的責任。另外，有
部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政部與消基會則抱持保留態度。至
於未來會不會停止增加設置自動提款機，財政部表示，目前暫時不考慮實
施這項措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近的盜領案件讓民眾陷入
恐慌，財政部今天再次重申，只要是被盜領，銀行理賠就沒有時間表。消
基會也表示，理賠舉證應該是銀行的責任，至於銀行縮減提款額度，則是
損害提款權益的做法，民眾可以向銀行提出維持原來額度的主張。盜領案
件傳出後，民眾忙著確定自己戶頭裡的金額有沒有減少，財政部也重申維
護存款戶權益的立場。至於民眾如果存款被盜領，理賠的舉證，消基會認
為應該是銀行的責任。另外，有部分銀行採取縮減提款額度的做法，財政
部與消基會則抱持保留態度。至於未來會不會停止增加設置自動提款機，
財政部表示，目前暫時不考慮實施這項措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
