以推廣兒童藝術教育聞名的法國龐畢度中心，和台北市市立美術館合作，
推出一項特別的展覽，要帶台灣的小朋友動手來組合雕塑大師的作品，蓋
一座自己理想中的城市。小朋友都喜歡堆積木，不過這些小朋友手裡頭堆
的，可不是普通的積木，這些由金屬打造、各種形狀的立方體、圓柱體，
全是西班牙雕塑大師米格、那瓦羅的作品，這項有趣的展覽，希望讓兒童
透過實際操作，來體驗一座城市的創造過程。台北市立美術館第三度與法
國龐畢度中心的兒童工作室合作，推出這項「城市中的旅行」特展，曾經
是電影導演的策展人包喜士，從法國運來了這一系列、可以觸摸、可以動
手組合的藝術品，他認為這件作品跨越了文化的界限，可以成為各國在兒
童藝術教育工作上的共同語言。這項展覽是針對六歲到十二歲的小孩而設
計，為了讓小朋友在打造理想城市之餘，也能對台北城的不同面貌、更有
概念，現場不但放了不少台北的地標和模型，還可以用電腦模擬來駕駛捷
運列車，用更動態的方式，來認識自己居住的城市。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導以推廣兒童藝術教育聞名的法國龐畢度中心，和台北市市立
美術館合作，推出一項特別的展覽，要帶台灣的小朋友動手來組合雕塑大
師的作品，蓋一座自己理想中的城市。小朋友都喜歡堆積木，不過這些小
朋友手裡頭堆的，可不是普通的積木，這些由金屬打造、各種形狀的立方
體、圓柱體，全是西班牙雕塑大師米格、那瓦羅的作品，這項有趣的展覽
，希望讓兒童透過實際操作，來體驗一座城市的創造過程。台北市立美術
館第三度與法國龐畢度中心的兒童工作室合作，推出這項「城市中的旅行
」特展，曾經是電影導演的策展人包喜士，從法國運來了這一系列、可以
觸摸、可以動手組合的藝術品，他認為這件作品跨越了文化的界限，可以
成為各國在兒童藝術教育工作上的共同語言。這項展覽是針對六歲到十二
歲的小孩而設計，為了讓小朋友在打造理想城市之餘，也能對台北城的不
同面貌、更有概念，現場不但放了不少台北的地標和模型，還可以用電腦
模擬來駕駛捷運列車，用更動態的方式，來認識自己居住的城市。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以推廣兒童藝術教育聞名的法國龐畢度中心，
和台北市市立美術館合作，推出一項特別的展覽，要帶台灣的小朋友動手
來組合雕塑大師的作品，蓋一座自己理想中的城市。小朋友都喜歡堆積木
，不過這些小朋友手裡頭堆的，可不是普通的積木，這些由金屬打造、各
種形狀的立方體、圓柱體，全是西班牙雕塑大師米格、那瓦羅的作品，這
項有趣的展覽，希望讓兒童透過實際操作，來體驗一座城市的創造過程。
台北市立美術館第三度與法國龐畢度中心的兒童工作室合作，推出這項「
城市中的旅行」特展，曾經是電影導演的策展人包喜士，從法國運來了這
一系列、可以觸摸、可以動手組合的藝術品，他認為這件作品跨越了文化
的界限，可以成為各國在兒童藝術教育工作上的共同語言。這項展覽是針
對六歲到十二歲的小孩而設計，為了讓小朋友在打造理想城市之餘，也能
對台北城的不同面貌、更有概念，現場不但放了不少台北的地標和模型，
還可以用電腦模擬來駕駛捷運列車，用更動態的方式，來認識自己居住的
城市。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以推廣兒童藝術教育聞名的法國
龐畢度中心，和台北市市立美術館合作，推出一項特別的展覽，要帶台灣
的小朋友動手來組合雕塑大師的作品，蓋一座自己理想中的城市。小朋友
都喜歡堆積木，不過這些小朋友手裡頭堆的，可不是普通的積木，這些由
金屬打造、各種形狀的立方體、圓柱體，全是西班牙雕塑大師米格、那瓦
羅的作品，這項有趣的展覽，希望讓兒童透過實際操作，來體驗一座城市
的創造過程。台北市立美術館第三度與法國龐畢度中心的兒童工作室合作
，推出這項「城市中的旅行」特展，曾經是電影導演的策展人包喜士，從
法國運來了這一系列、可以觸摸、可以動手組合的藝術品，他認為這件作
品跨越了文化的界限，可以成為各國在兒童藝術教育工作上的共同語言。
這項展覽是針對六歲到十二歲的小孩而設計，為了讓小朋友在打造理想城
市之餘，也能對台北城的不同面貌、更有概念，現場不但放了不少台北的
地標和模型，還可以用電腦模擬來駕駛捷運列車，用更動態的方式，來認
識自己居住的城市。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以推廣兒童藝術教
育聞名的法國龐畢度中心，和台北市市立美術館合作，推出一項特別的展
覽，要帶台灣的小朋友動手來組合雕塑大師的作品，蓋一座自己理想中的
城市。小朋友都喜歡堆積木，不過這些小朋友手裡頭堆的，可不是普通的
積木，這些由金屬打造、各種形狀的立方體、圓柱體，全是西班牙雕塑大
師米格、那瓦羅的作品，這項有趣的展覽，希望讓兒童透過實際操作，來
體驗一座城市的創造過程。台北市立美術館第三度與法國龐畢度中心的兒
童工作室合作，推出這項「城市中的旅行」特展，曾經是電影導演的策展
人包喜士，從法國運來了這一系列、可以觸摸、可以動手組合的藝術品，
他認為這件作品跨越了文化的界限，可以成為各國在兒童藝術教育工作上
的共同語言。這項展覽是針對六歲到十二歲的小孩而設計，為了讓小朋友
在打造理想城市之餘，也能對台北城的不同面貌、更有概念，現場不但放
了不少台北的地標和模型，還可以用電腦模擬來駕駛捷運列車，用更動態
的方式，來認識自己居住的城市。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
