另外一位議長也傳出麻煩事，花蓮縣警方在昨天凌晨查獲大規模的毒品交
易案，議長楊文植卻出面接走了涉案的三名關係人，引起各界議論紛紛。
警政署長張四良今天解釋，被帶走的三人，並不是現行犯。不過因為全案
疑點重重，檢方已經介入調查。這28塊市價超過一億元的海洛英磚，是
花蓮有史以來最大宗的毒品交易案，不過已經被帶回派出所的三名關係人
，後來卻被花蓮縣議會議長給接走。警政署長張四良今天解釋，放走三名
關係人是因為三人不是現行犯，再加上一開始被認定成受害人，才會讓議
長把人給接走。由於接人案疑點重重，檢方表示目前已經調查吉安警分局
是否有違法失職，以及花蓮縣議會議長是否涉及以特權介入干預警方辦案
。公視新聞綜合報導。另外一位議長也傳出麻煩事，花蓮縣警方在昨天凌
晨查獲大規模的毒品交易案，議長楊文植卻出面接走了涉案的三名關係人
，引起各界議論紛紛。警政署長張四良今天解釋，被帶走的三人，並不是
現行犯。不過因為全案疑點重重，檢方已經介入調查。這28塊市價超過
一億元的海洛英磚，是花蓮有史以來最大宗的毒品交易案，不過已經被帶
回派出所的三名關係人，後來卻被花蓮縣議會議長給接走。警政署長張四
良今天解釋，放走三名關係人是因為三人不是現行犯，再加上一開始被認
定成受害人，才會讓議長把人給接走。由於接人案疑點重重，檢方表示目
前已經調查吉安警分局是否有違法失職，以及花蓮縣議會議長是否涉及以
特權介入干預警方辦案。公視新聞綜合報導。另外一位議長也傳出麻煩事
，花蓮縣警方在昨天凌晨查獲大規模的毒品交易案，議長楊文植卻出面接
走了涉案的三名關係人，引起各界議論紛紛。警政署長張四良今天解釋，
被帶走的三人，並不是現行犯。不過因為全案疑點重重，檢方已經介入調
查。這28塊市價超過一億元的海洛英磚，是花蓮有史以來最大宗的毒品
交易案，不過已經被帶回派出所的三名關係人，後來卻被花蓮縣議會議長
給接走。警政署長張四良今天解釋，放走三名關係人是因為三人不是現行
犯，再加上一開始被認定成受害人，才會讓議長把人給接走。由於接人案
疑點重重，檢方表示目前已經調查吉安警分局是否有違法失職，以及花蓮
縣議會議長是否涉及以特權介入干預警方辦案。公視新聞綜合報導。另外
一位議長也傳出麻煩事，花蓮縣警方在昨天凌晨查獲大規模的毒品交易案
，議長楊文植卻出面接走了涉案的三名關係人，引起各界議論紛紛。警政
署長張四良今天解釋，被帶走的三人，並不是現行犯。不過因為全案疑點
重重，檢方已經介入調查。這28塊市價超過一億元的海洛英磚，是花蓮
有史以來最大宗的毒品交易案，不過已經被帶回派出所的三名關係人，後
來卻被花蓮縣議會議長給接走。警政署長張四良今天解釋，放走三名關係
人是因為三人不是現行犯，再加上一開始被認定成受害人，才會讓議長把
人給接走。由於接人案疑點重重，檢方表示目前已經調查吉安警分局是否
有違法失職，以及花蓮縣議會議長是否涉及以特權介入干預警方辦案。公
視新聞綜合報導。另外一位議長也傳出麻煩事，花蓮縣警方在昨天凌晨查
獲大規模的毒品交易案，議長楊文植卻出面接走了涉案的三名關係人，引
起各界議論紛紛。警政署長張四良今天解釋，被帶走的三人，並不是現行
犯。不過因為全案疑點重重，檢方已經介入調查。這28塊市價超過一億
元的海洛英磚，是花蓮有史以來最大宗的毒品交易案，不過已經被帶回派
出所的三名關係人，後來卻被花蓮縣議會議長給接走。警政署長張四良今
天解釋，放走三名關係人是因為三人不是現行犯，再加上一開始被認定成
受害人，才會讓議長把人給接走。由於接人案疑點重重，檢方表示目前已
經調查吉安警分局是否有違法失職，以及花蓮縣議會議長是否涉及以特權
介入干預警方辦案。公視新聞綜合報導。另外一位議長也傳出麻煩事，花
蓮縣警方在昨天凌晨查獲大規模的毒品交易案，議長楊文植卻出面接走了
涉案的三名關係人，引起各界議論紛紛。警政署長張四良今天解釋，被帶
走的三人，並不是現行犯。不過因為全案疑點重重，檢方已經介入調查。
這28塊市價超過一億元的海洛英磚，是花蓮有史以來最大宗的毒品交易
案，不過已經被帶回派出所的三名關係人，後來卻被花蓮縣議會議長給接
走。警政署長張四良今天解釋，放走三名關係人是因為三人不是現行犯，
再加上一開始被認定成受害人，才會讓議長把人給接走。由於接人案疑點
重重，檢方表示目前已經調查吉安警分局是否有違法失職，以及花蓮縣議
會議長是否涉及以特權介入干預警方辦案。公視新聞綜合報導。另外一位
議長也傳出麻煩事，花蓮縣警方在昨天凌晨查獲大規模的毒品交易案，議
長楊文植卻出面接走了涉案的三名關係人，引起各界議論紛紛。警政署長
張四良今天解釋，被帶走的三人，並不是現行犯。不過因為全案疑點重重
，檢方已經介入調查。這28塊市價超過一億元的海洛英磚，是花蓮有史
以來最大宗的毒品交易案，不過已經被帶回派出所的三名關係人，後來卻
被花蓮縣議會議長給接走。警政署長張四良今天解釋，放走三名關係人是
因為三人不是現行犯，再加上一開始被認定成受害人，才會讓議長把人給
接走。由於接人案疑點重重，檢方表示目前已經調查吉安警分局是否有違
法失職，以及花蓮縣議會議長是否涉及以特權介入干預警方辦案。公視新
聞綜合報導。
