為了改善南投觀光區的交通問題，今年底，連接台中霧峰及南投埔里的
國道六號高速公路即將施工，完工後預計將會減少二十分鐘的車程。
但是當地人認為，以交通便利為理由，開闢高架道路，卻反而破壞自然
景觀。
每逢星期假日，經過南投國姓鄉清境農場等觀光地段的台14線總會出
現車潮壅塞的情形。
為了改善交通問題，去年七月行政院通過台中霧峰到南投埔里的國道六
號興建工程，預計花費350億經費，通車之後台中到埔里可以節省
二十分鐘的車程。
根據國工局的設計，國道六號沿著烏溪河床興建，全長38公里其中橋
樑隧道就佔了78%。
經過九九峰路段國工局打算設立高架道路，但生態旅遊協會認為，解決
台14線的交通問題，卻減低九九峰未來觀光潛力。
九九峰自然景觀將從此改變，國道六號也打算在以草莓生產為觀光景點
的國姓鄉福龜一帶設立交流道及隧道，但農民擔心萬一遊客都走國道
六號，就沒有人來草莓園。
原本打算以烏溪河為觀光景點推行腳踏車旅遊休閒運動的草屯鎮，也擔
心會受到波及。
國工局評估台14線腹地不夠要再拓寬困難度大，所以把路線規劃在烏
溪河旁。
反對人士說，為了縮短二十分鐘的交通車程，卻換來空氣污染和噪音，
破壞烏溪沿線尚未開發的觀光資產，得不償失。
公視新聞　林佳穎葉鎮中採訪報導
