今天的頭條新聞要告訴您，因為賄選案被判刑的高雄市議長朱安雄，今天
下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。而他委託的
律師以朱安雄還有要務處理為理由，聲請暫緩服刑三個月，但是，因為律
師也講不出朱安雄的下落，地檢署稍後駁回了這項聲請。在下午三點向高
雄地檢署報到的期限截止之前，出現的不是朱安雄，而是委任律師的工作
人員，他向檢方提出聲請暫緩執行三個月的文書。地檢署認為朱安雄沒有
親自說明而提出的理由不夠充分隨即做了回應。其實從昨天晚間到現在，
政府各級官員與司法人員都在呼籲朱安雄出面，因為外傳他已經出國，為
什麼檢警不提前掌握他的行蹤？據部份地檢署人員表示，檢察官與法官其
實研究過監控的法源依據，朱安雄雖然已經被限制出境，但除非他由合法
管道要出境可以攔下來，否則沒有立場，在報到服刑時間之前就積極監控
，為了避免橫生枝節，所以沒有積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開記者會只
是盡到呼籲責任，現在報到時間已過，朱安雄所提的聲請延緩服刑的理由
又很難被接受，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄已經六十
二歲，在海外也有事業，假如服刑加上還沒宣判的其他案件，最高可能背
負總共將近十年的刑期，如果他真的已經偷渡離台，外界認為這是主要的
原因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天的頭條新聞要告訴您，因為
賄選案被判刑的高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑
，不過，朱安雄並沒有出現。而他委託的律師以朱安雄還有要務處理為理
由，聲請暫緩服刑三個月，但是，因為律師也講不出朱安雄的下落，地檢
署稍後駁回了這項聲請。在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，
出現的不是朱安雄，而是委任律師的工作人員，他向檢方提出聲請暫緩執
行三個月的文書。地檢署認為朱安雄沒有親自說明而提出的理由不夠充分
隨即做了回應。其實從昨天晚間到現在，政府各級官員與司法人員都在呼
籲朱安雄出面，因為外傳他已經出國，為什麼檢警不提前掌握他的行蹤？
據部份地檢署人員表示，檢察官與法官其實研究過監控的法源依據，朱安
雄雖然已經被限制出境，但除非他由合法管道要出境可以攔下來，否則沒
有立場，在報到服刑時間之前就積極監控，為了避免橫生枝節，所以沒有
積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開記者會只是盡到呼籲責任，現在報到時間
已過，朱安雄所提的聲請延緩服刑的理由又很難被接受，朱安雄將面臨隨
時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄已經六十二歲，在海外也有事業，假如服
刑加上還沒宣判的其他案件，最高可能背負總共將近十年的刑期，如果他
真的已經偷渡離台，外界認為這是主要的原因。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。今天的頭條新聞要告訴您，因為賄選案被判刑的高雄市議長朱安
雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。而
他委託的律師以朱安雄還有要務處理為理由，聲請暫緩服刑三個月，但是
，因為律師也講不出朱安雄的下落，地檢署稍後駁回了這項聲請。在下午
三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，出現的不是朱安雄，而是委任律
師的工作人員，他向檢方提出聲請暫緩執行三個月的文書。地檢署認為朱
安雄沒有親自說明而提出的理由不夠充分隨即做了回應。其實從昨天晚間
到現在，政府各級官員與司法人員都在呼籲朱安雄出面，因為外傳他已經
出國，為什麼檢警不提前掌握他的行蹤？據部份地檢署人員表示，檢察官
與法官其實研究過監控的法源依據，朱安雄雖然已經被限制出境，但除非
他由合法管道要出境可以攔下來，否則沒有立場，在報到服刑時間之前就
積極監控，為了避免橫生枝節，所以沒有積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開
記者會只是盡到呼籲責任，現在報到時間已過，朱安雄所提的聲請延緩服
刑的理由又很難被接受，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄
已經六十二歲，在海外也有事業，假如服刑加上還沒宣判的其他案件，最
高可能背負總共將近十年的刑期，如果他真的已經偷渡離台，外界認為這
是主要的原因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天的頭條新聞要告訴
您，因為賄選案被判刑的高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，
入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。而他委託的律師以朱安雄還有要務
處理為理由，聲請暫緩服刑三個月，但是，因為律師也講不出朱安雄的下
落，地檢署稍後駁回了這項聲請。在下午三點向高雄地檢署報到的期限截
止之前，出現的不是朱安雄，而是委任律師的工作人員，他向檢方提出聲
請暫緩執行三個月的文書。地檢署認為朱安雄沒有親自說明而提出的理由
不夠充分隨即做了回應。其實從昨天晚間到現在，政府各級官員與司法人
員都在呼籲朱安雄出面，因為外傳他已經出國，為什麼檢警不提前掌握他
的行蹤？據部份地檢署人員表示，檢察官與法官其實研究過監控的法源依
據，朱安雄雖然已經被限制出境，但除非他由合法管道要出境可以攔下來
，否則沒有立場，在報到服刑時間之前就積極監控，為了避免橫生枝節，
所以沒有積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開記者會只是盡到呼籲責任，現在
報到時間已過，朱安雄所提的聲請延緩服刑的理由又很難被接受，朱安雄
將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄已經六十二歲，在海外也有事業
，假如服刑加上還沒宣判的其他案件，最高可能背負總共將近十年的刑期
，如果他真的已經偷渡離台，外界認為這是主要的原因。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天的頭條新聞要告訴您，因為賄選案被判刑的高雄市
議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有
出現。而他委託的律師以朱安雄還有要務處理為理由，聲請暫緩服刑三個
月，但是，因為律師也講不出朱安雄的下落，地檢署稍後駁回了這項聲請
。在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，出現的不是朱安雄，而
是委任律師的工作人員，他向檢方提出聲請暫緩執行三個月的文書。地檢
署認為朱安雄沒有親自說明而提出的理由不夠充分隨即做了回應。其實從
昨天晚間到現在，政府各級官員與司法人員都在呼籲朱安雄出面，因為外
傳他已經出國，為什麼檢警不提前掌握他的行蹤？據部份地檢署人員表示
，檢察官與法官其實研究過監控的法源依據，朱安雄雖然已經被限制出境
，但除非他由合法管道要出境可以攔下來，否則沒有立場，在報到服刑時
間之前就積極監控，為了避免橫生枝節，所以沒有積極跟監。而昨晚檢方
這麼晚開記者會只是盡到呼籲責任，現在報到時間已過，朱安雄所提的聲
請延緩服刑的理由又很難被接受，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態
。朱安雄已經六十二歲，在海外也有事業，假如服刑加上還沒宣判的其他
案件，最高可能背負總共將近十年的刑期，如果他真的已經偷渡離台，外
界認為這是主要的原因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天的頭條新
聞要告訴您，因為賄選案被判刑的高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必
須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。而他委託的律師以朱安雄
還有要務處理為理由，聲請暫緩服刑三個月，但是，因為律師也講不出朱
安雄的下落，地檢署稍後駁回了這項聲請。在下午三點向高雄地檢署報到
的期限截止之前，出現的不是朱安雄，而是委任律師的工作人員，他向檢
方提出聲請暫緩執行三個月的文書。地檢署認為朱安雄沒有親自說明而提
出的理由不夠充分隨即做了回應。其實從昨天晚間到現在，政府各級官員
與司法人員都在呼籲朱安雄出面，因為外傳他已經出國，為什麼檢警不提
前掌握他的行蹤？據部份地檢署人員表示，檢察官與法官其實研究過監控
的法源依據，朱安雄雖然已經被限制出境，但除非他由合法管道要出境可
以攔下來，否則沒有立場，在報到服刑時間之前就積極監控，為了避免橫
生枝節，所以沒有積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開記者會只是盡到呼籲責
任，現在報到時間已過，朱安雄所提的聲請延緩服刑的理由又很難被接受
，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄已經六十二歲，在海外
也有事業，假如服刑加上還沒宣判的其他案件，最高可能背負總共將近十
年的刑期，如果他真的已經偷渡離台，外界認為這是主要的原因。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。今天的頭條新聞要告訴您，因為賄選案被判刑
的高雄市議長朱安雄，今天下午三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安
雄並沒有出現。而他委託的律師以朱安雄還有要務處理為理由，聲請暫緩
服刑三個月，但是，因為律師也講不出朱安雄的下落，地檢署稍後駁回了
這項聲請。在下午三點向高雄地檢署報到的期限截止之前，出現的不是朱
安雄，而是委任律師的工作人員，他向檢方提出聲請暫緩執行三個月的文
書。地檢署認為朱安雄沒有親自說明而提出的理由不夠充分隨即做了回應
。其實從昨天晚間到現在，政府各級官員與司法人員都在呼籲朱安雄出面
，因為外傳他已經出國，為什麼檢警不提前掌握他的行蹤？據部份地檢署
人員表示，檢察官與法官其實研究過監控的法源依據，朱安雄雖然已經被
限制出境，但除非他由合法管道要出境可以攔下來，否則沒有立場，在報
到服刑時間之前就積極監控，為了避免橫生枝節，所以沒有積極跟監。而
昨晚檢方這麼晚開記者會只是盡到呼籲責任，現在報到時間已過，朱安雄
所提的聲請延緩服刑的理由又很難被接受，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服
刑的狀態。朱安雄已經六十二歲，在海外也有事業，假如服刑加上還沒宣
判的其他案件，最高可能背負總共將近十年的刑期，如果他真的已經偷渡
離台，外界認為這是主要的原因。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天
的頭條新聞要告訴您，因為賄選案被判刑的高雄市議長朱安雄，今天下午
三點鐘必須報到，入監服刑，不過，朱安雄並沒有出現。而他委託的律師
以朱安雄還有要務處理為理由，聲請暫緩服刑三個月，但是，因為律師也
講不出朱安雄的下落，地檢署稍後駁回了這項聲請。在下午三點向高雄地
檢署報到的期限截止之前，出現的不是朱安雄，而是委任律師的工作人員
，他向檢方提出聲請暫緩執行三個月的文書。地檢署認為朱安雄沒有親自
說明而提出的理由不夠充分隨即做了回應。其實從昨天晚間到現在，政府
各級官員與司法人員都在呼籲朱安雄出面，因為外傳他已經出國，為什麼
檢警不提前掌握他的行蹤？據部份地檢署人員表示，檢察官與法官其實研
究過監控的法源依據，朱安雄雖然已經被限制出境，但除非他由合法管道
要出境可以攔下來，否則沒有立場，在報到服刑時間之前就積極監控，為
了避免橫生枝節，所以沒有積極跟監。而昨晚檢方這麼晚開記者會只是盡
到呼籲責任，現在報到時間已過，朱安雄所提的聲請延緩服刑的理由又很
難被接受，朱安雄將面臨隨時要被逮捕服刑的狀態。朱安雄已經六十二歲
，在海外也有事業，假如服刑加上還沒宣判的其他案件，最高可能背負總
共將近十年的刑期，如果他真的已經偷渡離台，外界認為這是主要的原因
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
