高雄市議會這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這
種情況下，他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分
議員卻認為，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其
實大家表現得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司
當中尚未有最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實
觀察高雄市議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很
高，部份議員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也
許從外人來看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得
，過去沒有賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見
得有品質，現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市
議會這屆議員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這
反而使議員更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有
正面影響的變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政
而社會監督議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題
，也許這也是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄市議會這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種
情況下，他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議
員卻認為，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實
大家表現得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當
中尚未有最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀
察高雄市議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高
，部份議員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許
從外人來看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，
過去沒有賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得
有品質，現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議
會這屆議員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反
而使議員更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正
面影響的變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而
社會監督議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，
也許這也是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市議會這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種情
況下，他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議員
卻認為，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實大
家表現得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當中
尚未有最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀察
高雄市議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高，
部份議員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許從
外人來看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，過
去沒有賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得有
品質，現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議會
這屆議員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反而
使議員更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正面
影響的變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而社
會監督議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，也
許這也是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市
議會這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種情況
下，他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議員卻
認為，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實大家
表現得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當中尚
未有最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀察高
雄市議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高，部
份議員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許從外
人來看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，過去
沒有賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得有品
質，現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議會這
屆議員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反而使
議員更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正面影
響的變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而社會
監督議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，也許
這也是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議
會這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種情況下
，他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議員卻認
為，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實大家表
現得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當中尚未
有最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀察高雄
市議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高，部份
議員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許從外人
來看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，過去沒
有賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得有品質
，現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議會這屆
議員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反而使議
員更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正面影響
的變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而社會監
督議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，也許這
也是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會
這個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種情況下，
他們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議員卻認為
，在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實大家表現
得比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當中尚未有
最後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀察高雄市
議會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高，部份議
員認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許從外人來
看，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，過去沒有
賄選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得有品質，
現在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議會這屆議
員有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反而使議員
更詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正面影響的
變化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而社會監督
議員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，也許這也
是地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會這
個會期風波不斷，很多議員的賄選官司還在審理當中，在這種情況下，他
們有心情監督市政嗎？不少民眾有這樣的疑問，但是，部分議員卻認為，
在賄選案發生以後，他們必須要更努力改變形象，所以，其實大家表現得
比以前更積極。高雄市議會有過半的議員都還在賄選的官司當中尚未有最
後定案的結果，這使得市議會這個會期深受各界注目。其實觀察高雄市議
會最近的開會情形，今年以來沒有流會的情況，出席率也很高，部份議員
認為賄選案使很多議員必須更把握機會表現以挽回形象。也許從外人來看
，可能使議員無心問政影響監督市政的品質，但議員到覺得，過去沒有賄
選案時，有些議員用漫罵的方式質詢官員其實實際上也不見得有品質，現
在議員都變得和氣反而有助實際的府會溝通。另外，高雄市議會這屆議員
有三分之一是新科議員，他們雖不極為熟悉議會問政，但這反而使議員更
詳細的處理提案，這是大家注目賄選案之外另一個對問政有正面影響的變
化。高雄市議會經過賄選案受到各界的注目，議員監督市政而社會監督議
員，市議會從未像最近這麼紅，明天還要討論議長改選問題，也許這也是
地方政治的一種轉機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
