十月十八日是世界水質監測日，今年全球各國首度合作，同步進行一個月
的河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入這項活動，實地了解我們的
河川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑
溪。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過得好不好。首先看看水的混
濁度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然
後比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學和老師得到的
結論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世界水質監測日，主張就近關
懷身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活動，台灣一共有八十個學校
，兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登錄上網，和全世界的河川水
質比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日
，今年全球各國首度合作，同步進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名
中小學生，加入這項活動，實地了解我們的河川到底健不健康。台北市萬
興國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看
水裡面的生物過得好不好。首先看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個
步驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。
選了兩個河段測量下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸
但還算正常。世界水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一
次發起全球性活動，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童加入。測得的
資料將在月底登錄上網，和全世界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日，今年全球各國首度合作，同
步進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入這項活動，實
地了解我們的河川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是
學校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過得好不好。首
先看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用
力搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學
和老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世界水質監測日
，主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活動，台灣一共
有八十個學校，兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登錄上網，和全
世界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世
界水質監測日，今年全球各國首度合作，同步進行一個月的河川監測。台
灣也有兩千名中小學生，加入這項活動，實地了解我們的河川到底健不健
康。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的
目的是要看看水裡面的生物過得好不好。首先看看水的混濁度、同時測量
水溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧
度和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪
的水質有點酸但還算正常。世界水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，
今年還是第一次發起全球性活動，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童
加入。測得的資料將在月底登錄上網，和全世界的河川水質比一比。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日，今年全球各國
首度合作，同步進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入
這項活動，實地了解我們的河川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，
負責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過
得好不好。首先看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏
丟入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測
量下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世
界水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活
動，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登
錄上網，和全世界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十
月十八日是世界水質監測日，今年全球各國首度合作，同步進行一個月的
河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入這項活動，實地了解我們的河
川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑溪
。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過得好不好。首先看看水的混濁
度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然後
比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學和老師得到的結
論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世界水質監測日，主張就近關懷
身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活動，台灣一共有八十個學校，
兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登錄上網，和全世界的河川水質
比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日，
今年全球各國首度合作，同步進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名中
小學生，加入這項活動，實地了解我們的河川到底健不健康。台北市萬興
國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看水
裡面的生物過得好不好。首先看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個步
驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。選
了兩個河段測量下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸但
還算正常。世界水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一次
發起全球性活動，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童加入。測得的資
料將在月底登錄上網，和全世界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日，今年全球各國首度合作，同步
進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入這項活動，實地
了解我們的河川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是學
校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過得好不好。首先
看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用力
搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學和
老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世界水質監測日，
主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活動，台灣一共有
八十個學校，兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登錄上網，和全世
界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世界
水質監測日，今年全球各國首度合作，同步進行一個月的河川監測。台灣
也有兩千名中小學生，加入這項活動，實地了解我們的河川到底健不健康
。台北市萬興國小的學童，負責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的目
的是要看看水裡面的生物過得好不好。首先看看水的混濁度、同時測量水
溫。第二個步驟是在試管裏丟入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧度
和酸鹼值。選了兩個河段測量下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪的
水質有點酸但還算正常。世界水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，今
年還是第一次發起全球性活動，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童加
入。測得的資料將在月底登錄上網，和全世界的河川水質比一比。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導十月十八日是世界水質監測日，今年全球各國首
度合作，同步進行一個月的河川監測。台灣也有兩千名中小學生，加入這
項活動，實地了解我們的河川到底健不健康。台北市萬興國小的學童，負
責採樣的是學校旁的小坑溪。水質監測的目的是要看看水裡面的生物過得
好不好。首先看看水的混濁度、同時測量水溫。第二個步驟是在試管裏丟
入試劑，用力搖均勻，然後比對水的溶氧度和酸鹼值。選了兩個河段測量
下來，同學和老師得到的結論是，小坑溪的水質有點酸但還算正常。世界
水質監測日，主張就近關懷身旁的河川，今年還是第一次發起全球性活動
，台灣一共有八十個學校，兩千多位學童加入。測得的資料將在月底登錄
上網，和全世界的河川水質比一比。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
