公共電視今晚八點將推出記錄片「世紀宋美齡」，片中首度披露不少未曾
曝光過的機密檔案，還將帶您深入這位前第一夫人位在士林官邸的臥房，
了解這位對中國近代史有深遠影響的女性、鮮為人知的一面。宋美齡和蔣
介石婚後未曾生育，「世紀宋美齡」這部記錄片，卻在台北國史館典藏的
蔣介石日誌手札中，找到了這段未曾曝光過的秘辛，1929年的日記中
記述著宋美齡曾經流產的內幕。而這段宋美玲與蔣介石宴請外賓的畫面，
更是難得披露出宋美齡的生活細節。高齡106歲的宋美齡，傳奇性的一
生，揮動著的中國近代史，不過，晚年行事低調的她，至今未曾接受過媒
體採訪、也未留下任何回憶錄。在這部紀錄片裡，與宋美齡親近的家屬，
也對宋美齡始終保持低調的態度，提出了看法。這是位在士林官邸中的宋
美齡臥房，未曾在媒體前曝光過。而這個去年這位前第一夫人105歲生
日時，在紐約寓所的畫面，更是宋美齡最近的畫面，製作單位表示，希望
藉由這些新出爐的史料、帶出來的不同觀點，可以讓大家看到一個不一樣
的宋美齡。公視新聞綜合報導公共電視今晚八點將推出記錄片「世紀宋美
齡」，片中首度披露不少未曾曝光過的機密檔案，還將帶您深入這位前第
一夫人位在士林官邸的臥房，了解這位對中國近代史有深遠影響的女性、
鮮為人知的一面。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，「世紀宋美齡」這部記
錄片，卻在台北國史館典藏的蔣介石日誌手札中，找到了這段未曾曝光過
的秘辛，1929年的日記中記述著宋美齡曾經流產的內幕。而這段宋美
玲與蔣介石宴請外賓的畫面，更是難得披露出宋美齡的生活細節。高齡1
06歲的宋美齡，傳奇性的一生，揮動著的中國近代史，不過，晚年行事
低調的她，至今未曾接受過媒體採訪、也未留下任何回憶錄。在這部紀錄
片裡，與宋美齡親近的家屬，也對宋美齡始終保持低調的態度，提出了看
法。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，未曾在媒體前曝光過。而這個去
年這位前第一夫人105歲生日時，在紐約寓所的畫面，更是宋美齡最近
的畫面，製作單位表示，希望藉由這些新出爐的史料、帶出來的不同觀點
，可以讓大家看到一個不一樣的宋美齡。公視新聞綜合報導公共電視今晚
八點將推出記錄片「世紀宋美齡」，片中首度披露不少未曾曝光過的機密
檔案，還將帶您深入這位前第一夫人位在士林官邸的臥房，了解這位對中
國近代史有深遠影響的女性、鮮為人知的一面。宋美齡和蔣介石婚後未曾
生育，「世紀宋美齡」這部記錄片，卻在台北國史館典藏的蔣介石日誌手
札中，找到了這段未曾曝光過的秘辛，1929年的日記中記述著宋美齡
曾經流產的內幕。而這段宋美玲與蔣介石宴請外賓的畫面，更是難得披露
出宋美齡的生活細節。高齡106歲的宋美齡，傳奇性的一生，揮動著的
中國近代史，不過，晚年行事低調的她，至今未曾接受過媒體採訪、也未
留下任何回憶錄。在這部紀錄片裡，與宋美齡親近的家屬，也對宋美齡始
終保持低調的態度，提出了看法。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，未
曾在媒體前曝光過。而這個去年這位前第一夫人105歲生日時，在紐約
寓所的畫面，更是宋美齡最近的畫面，製作單位表示，希望藉由這些新出
爐的史料、帶出來的不同觀點，可以讓大家看到一個不一樣的宋美齡。公
視新聞綜合報導公共電視今晚八點將推出記錄片「世紀宋美齡」，片中首
度披露不少未曾曝光過的機密檔案，還將帶您深入這位前第一夫人位在士
林官邸的臥房，了解這位對中國近代史有深遠影響的女性、鮮為人知的一
面。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，「世紀宋美齡」這部記錄片，卻在台
北國史館典藏的蔣介石日誌手札中，找到了這段未曾曝光過的秘辛，19
29年的日記中記述著宋美齡曾經流產的內幕。而這段宋美玲與蔣介石宴
請外賓的畫面，更是難得披露出宋美齡的生活細節。高齡106歲的宋美
齡，傳奇性的一生，揮動著的中國近代史，不過，晚年行事低調的她，至
今未曾接受過媒體採訪、也未留下任何回憶錄。在這部紀錄片裡，與宋美
齡親近的家屬，也對宋美齡始終保持低調的態度，提出了看法。這是位在
士林官邸中的宋美齡臥房，未曾在媒體前曝光過。而這個去年這位前第一
夫人105歲生日時，在紐約寓所的畫面，更是宋美齡最近的畫面，製作
單位表示，希望藉由這些新出爐的史料、帶出來的不同觀點，可以讓大家
看到一個不一樣的宋美齡。公視新聞綜合報導公共電視今晚八點將推出記
錄片「世紀宋美齡」，片中首度披露不少未曾曝光過的機密檔案，還將帶
您深入這位前第一夫人位在士林官邸的臥房，了解這位對中國近代史有深
遠影響的女性、鮮為人知的一面。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，「世紀
宋美齡」這部記錄片，卻在台北國史館典藏的蔣介石日誌手札中，找到了
這段未曾曝光過的秘辛，1929年的日記中記述著宋美齡曾經流產的內
幕。而這段宋美玲與蔣介石宴請外賓的畫面，更是難得披露出宋美齡的生
活細節。高齡106歲的宋美齡，傳奇性的一生，揮動著的中國近代史，
不過，晚年行事低調的她，至今未曾接受過媒體採訪、也未留下任何回憶
錄。在這部紀錄片裡，與宋美齡親近的家屬，也對宋美齡始終保持低調的
態度，提出了看法。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，未曾在媒體前曝
光過。而這個去年這位前第一夫人105歲生日時，在紐約寓所的畫面，
更是宋美齡最近的畫面，製作單位表示，希望藉由這些新出爐的史料、帶
出來的不同觀點，可以讓大家看到一個不一樣的宋美齡。公視新聞綜合報
導公共電視今晚八點將推出記錄片「世紀宋美齡」，片中首度披露不少未
曾曝光過的機密檔案，還將帶您深入這位前第一夫人位在士林官邸的臥房
，了解這位對中國近代史有深遠影響的女性、鮮為人知的一面。宋美齡和
蔣介石婚後未曾生育，「世紀宋美齡」這部記錄片，卻在台北國史館典藏
的蔣介石日誌手札中，找到了這段未曾曝光過的秘辛，1929年的日記
中記述著宋美齡曾經流產的內幕。而這段宋美玲與蔣介石宴請外賓的畫面
，更是難得披露出宋美齡的生活細節。高齡106歲的宋美齡，傳奇性的
一生，揮動著的中國近代史，不過，晚年行事低調的她，至今未曾接受過
媒體採訪、也未留下任何回憶錄。在這部紀錄片裡，與宋美齡親近的家屬
，也對宋美齡始終保持低調的態度，提出了看法。這是位在士林官邸中的
宋美齡臥房，未曾在媒體前曝光過。而這個去年這位前第一夫人105歲
生日時，在紐約寓所的畫面，更是宋美齡最近的畫面，製作單位表示，希
望藉由這些新出爐的史料、帶出來的不同觀點，可以讓大家看到一個不一
樣的宋美齡。公視新聞綜合報導公共電視今晚八點將推出記錄片「世紀宋
美齡」，片中首度披露不少未曾曝光過的機密檔案，還將帶您深入這位前
第一夫人位在士林官邸的臥房，了解這位對中國近代史有深遠影響的女性
、鮮為人知的一面。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，「世紀宋美齡」這部
記錄片，卻在台北國史館典藏的蔣介石日誌手札中，找到了這段未曾曝光
過的秘辛，1929年的日記中記述著宋美齡曾經流產的內幕。而這段宋
美玲與蔣介石宴請外賓的畫面，更是難得披露出宋美齡的生活細節。高齡
106歲的宋美齡，傳奇性的一生，揮動著的中國近代史，不過，晚年行
事低調的她，至今未曾接受過媒體採訪、也未留下任何回憶錄。在這部紀
錄片裡，與宋美齡親近的家屬，也對宋美齡始終保持低調的態度，提出了
看法。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，未曾在媒體前曝光過。而這個
去年這位前第一夫人105歲生日時，在紐約寓所的畫面，更是宋美齡最
近的畫面，製作單位表示，希望藉由這些新出爐的史料、帶出來的不同觀
點，可以讓大家看到一個不一樣的宋美齡。公視新聞綜合報導公共電視今
晚八點將推出記錄片「世紀宋美齡」，片中首度披露不少未曾曝光過的機
密檔案，還將帶您深入這位前第一夫人位在士林官邸的臥房，了解這位對
中國近代史有深遠影響的女性、鮮為人知的一面。宋美齡和蔣介石婚後未
曾生育，「世紀宋美齡」這部記錄片，卻在台北國史館典藏的蔣介石日誌
手札中，找到了這段未曾曝光過的秘辛，1929年的日記中記述著宋美
齡曾經流產的內幕。而這段宋美玲與蔣介石宴請外賓的畫面，更是難得披
露出宋美齡的生活細節。高齡106歲的宋美齡，傳奇性的一生，揮動著
的中國近代史，不過，晚年行事低調的她，至今未曾接受過媒體採訪、也
未留下任何回憶錄。在這部紀錄片裡，與宋美齡親近的家屬，也對宋美齡
始終保持低調的態度，提出了看法。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，
未曾在媒體前曝光過。而這個去年這位前第一夫人105歲生日時，在紐
約寓所的畫面，更是宋美齡最近的畫面，製作單位表示，希望藉由這些新
出爐的史料、帶出來的不同觀點，可以讓大家看到一個不一樣的宋美齡。
公視新聞綜合報導
