朱安雄目前人在那裡，出現了好幾種說法，高雄地檢署已經在傍晚五點半
，對朱安雄發出拘票。而法務部長陳定南也在下午召開記者會，表示這個
事件已經打擊了政府威信。如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝。朱安雄沒
有到高雄地檢署報到，無法發監執行一年十個月的有期徒刑，陳定南傍晚
為此召開今天的第二次記者會，承認檢調與司法警察機關作得不夠。不過
陳定南認為，檢察機關已經在九月三十號，提醒高雄當地警察機關與海巡
單位提高警覺，可說已經盡了告知的責任。他也支持高雄地檢署檢察官今
天要當面見到朱安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報到通知太晚
送達來不及準備，作為聲請暫緩執行三個月的藉口，事實上高雄地檢署發
出兩次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲回表示收到。公視新聞黃能揚陳立
峰採訪報導朱安雄目前人在那裡，出現了好幾種說法，高雄地檢署已經在
傍晚五點半，對朱安雄發出拘票。而法務部長陳定南也在下午召開記者會
，表示這個事件已經打擊了政府威信。如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝
。朱安雄沒有到高雄地檢署報到，無法發監執行一年十個月的有期徒刑，
陳定南傍晚為此召開今天的第二次記者會，承認檢調與司法警察機關作得
不夠。不過陳定南認為，檢察機關已經在九月三十號，提醒高雄當地警察
機關與海巡單位提高警覺，可說已經盡了告知的責任。他也支持高雄地檢
署檢察官今天要當面見到朱安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報
到通知太晚送達來不及準備，作為聲請暫緩執行三個月的藉口，事實上高
雄地檢署發出兩次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲回表示收到。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前人在那裡，出現了好幾種說法，高雄地
檢署已經在傍晚五點半，對朱安雄發出拘票。而法務部長陳定南也在下午
召開記者會，表示這個事件已經打擊了政府威信。如果拘提不到朱安雄，
就馬上通緝。朱安雄沒有到高雄地檢署報到，無法發監執行一年十個月的
有期徒刑，陳定南傍晚為此召開今天的第二次記者會，承認檢調與司法警
察機關作得不夠。不過陳定南認為，檢察機關已經在九月三十號，提醒高
雄當地警察機關與海巡單位提高警覺，可說已經盡了告知的責任。他也支
持高雄地檢署檢察官今天要當面見到朱安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱
安雄，以報到通知太晚送達來不及準備，作為聲請暫緩執行三個月的藉口
，事實上高雄地檢署發出兩次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲回表示收到
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前人在那裡，出現了好幾種說
法，高雄地檢署已經在傍晚五點半，對朱安雄發出拘票。而法務部長陳定
南也在下午召開記者會，表示這個事件已經打擊了政府威信。如果拘提不
到朱安雄，就馬上通緝。朱安雄沒有到高雄地檢署報到，無法發監執行一
年十個月的有期徒刑，陳定南傍晚為此召開今天的第二次記者會，承認檢
調與司法警察機關作得不夠。不過陳定南認為，檢察機關已經在九月三十
號，提醒高雄當地警察機關與海巡單位提高警覺，可說已經盡了告知的責
任。他也支持高雄地檢署檢察官今天要當面見到朱安雄的最後通牒。陳定
南並反駁朱安雄，以報到通知太晚送達來不及準備，作為聲請暫緩執行三
個月的藉口，事實上高雄地檢署發出兩次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲
回表示收到。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前人在那裡，出現
了好幾種說法，高雄地檢署已經在傍晚五點半，對朱安雄發出拘票。而法
務部長陳定南也在下午召開記者會，表示這個事件已經打擊了政府威信。
如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝。朱安雄沒有到高雄地檢署報到，無法
發監執行一年十個月的有期徒刑，陳定南傍晚為此召開今天的第二次記者
會，承認檢調與司法警察機關作得不夠。不過陳定南認為，檢察機關已經
在九月三十號，提醒高雄當地警察機關與海巡單位提高警覺，可說已經盡
了告知的責任。他也支持高雄地檢署檢察官今天要當面見到朱安雄的最後
通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報到通知太晚送達來不及準備，作為聲請
暫緩執行三個月的藉口，事實上高雄地檢署發出兩次雙掛號通知，但朱安
雄都沒有擲回表示收到。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前人在
那裡，出現了好幾種說法，高雄地檢署已經在傍晚五點半，對朱安雄發出
拘票。而法務部長陳定南也在下午召開記者會，表示這個事件已經打擊了
政府威信。如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝。朱安雄沒有到高雄地檢署
報到，無法發監執行一年十個月的有期徒刑，陳定南傍晚為此召開今天的
第二次記者會，承認檢調與司法警察機關作得不夠。不過陳定南認為，檢
察機關已經在九月三十號，提醒高雄當地警察機關與海巡單位提高警覺，
可說已經盡了告知的責任。他也支持高雄地檢署檢察官今天要當面見到朱
安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報到通知太晚送達來不及準備
，作為聲請暫緩執行三個月的藉口，事實上高雄地檢署發出兩次雙掛號通
知，但朱安雄都沒有擲回表示收到。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安
雄目前人在那裡，出現了好幾種說法，高雄地檢署已經在傍晚五點半，對
朱安雄發出拘票。而法務部長陳定南也在下午召開記者會，表示這個事件
已經打擊了政府威信。如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝。朱安雄沒有到
高雄地檢署報到，無法發監執行一年十個月的有期徒刑，陳定南傍晚為此
召開今天的第二次記者會，承認檢調與司法警察機關作得不夠。不過陳定
南認為，檢察機關已經在九月三十號，提醒高雄當地警察機關與海巡單位
提高警覺，可說已經盡了告知的責任。他也支持高雄地檢署檢察官今天要
當面見到朱安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報到通知太晚送達
來不及準備，作為聲請暫緩執行三個月的藉口，事實上高雄地檢署發出兩
次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲回表示收到。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導朱安雄目前人在那裡，出現了好幾種說法，高雄地檢署已經在傍晚
五點半，對朱安雄發出拘票。而法務部長陳定南也在下午召開記者會，表
示這個事件已經打擊了政府威信。如果拘提不到朱安雄，就馬上通緝。朱
安雄沒有到高雄地檢署報到，無法發監執行一年十個月的有期徒刑，陳定
南傍晚為此召開今天的第二次記者會，承認檢調與司法警察機關作得不夠
。不過陳定南認為，檢察機關已經在九月三十號，提醒高雄當地警察機關
與海巡單位提高警覺，可說已經盡了告知的責任。他也支持高雄地檢署檢
察官今天要當面見到朱安雄的最後通牒。陳定南並反駁朱安雄，以報到通
知太晚送達來不及準備，作為聲請暫緩執行三個月的藉口，事實上高雄地
檢署發出兩次雙掛號通知，但朱安雄都沒有擲回表示收到。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導
