除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像
是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐
戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下
，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在
南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾
在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人
。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這
群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱
。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰
爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景
也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了
示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國
侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館也
都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的
同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬
美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並
帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的
盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年
前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本
民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為
911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美
國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停
止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和
紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911
罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，駐
外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的
民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為
。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式
紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念
活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2
998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，
同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在
美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語
也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族
更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一
邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手
上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義
。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，
像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反
恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領
下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠
在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民
眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的
人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。
這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈
禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動
戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場
景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現
了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美
國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館
也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件
的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多
萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師
並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定
的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩
年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日
本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，
為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責
美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國
停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼
和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，91
1罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，
駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有
的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行
為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方
式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀
念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下
2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球
，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，
在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標
語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班
族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這
一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐
手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正
義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過
，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的
反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶
領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。
遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲
民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難
的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜
。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者
祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發
動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似
場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出
現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受
美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使
館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事
件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十
多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧
師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅
定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念
兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，
日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前
，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴
責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美
國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀
悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，9
11罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外
，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，
有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力
行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的
方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有
紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種
下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半
球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經
，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的
標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上
班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。
這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小
姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要
正義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不
過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國
的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的
帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌
。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳
洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹
難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複
雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難
者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義
發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類
似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊
出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，
受美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之外，駐外的美軍和美國大
使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本，有的民眾在哀悼911
事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴力行為。還留在伊拉克的
十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告的方式紀念911，軍中
牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也有紀念活動。身為美國最
堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡種下2998棵樹苗，紀
念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北半球，同樣是美國的盟友
，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸經，在美國駐日本大使館
前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上的標語也寫著不要戰爭，
譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的上班族更直接了當地要求
美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現。這一邊是美國大使館的
哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位小姐手上的標語就寫著，
911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需要正義。除了美國本土之
外，駐外的美軍和美國大使館也都有紀念活動。不過，像是菲律賓和日本
，有的民眾在哀悼911事件的同時，也譴責美國的反恐戰爭，同樣是暴
力行為。還留在伊拉克的十多萬美軍，在指揮官的帶領下，以默哀和禱告
的方式紀念911，軍中牧師並帶領官兵們唱聖歌。遠在南半球的澳洲也
有紀念活動。身為美國最堅定的盟友之一，許多澳洲民眾在雪梨的公園裡
種下2998棵樹苗，紀念兩年前911事件中罹難的人。鏡頭再轉往北
半球，同樣是美國的盟友，日本民間的情緒就很複雜。這群出家人擊鼓唸
經，在美國駐日本大使館前，為911事件的罹難者祈禱。但是他們手上
的標語也寫著不要戰爭，譴責美國藉著反恐的名義發動戰爭。這位年輕的
上班族更直接了當地要求美國停止佔領伊拉克。類似場景也在菲律賓出現
。這一邊是美國大使館的哀悼和紀念儀式，另一邊出現了示威人潮。這位
小姐手上的標語就寫著，911罹難者需要正義，受美國侵略的國家也需
要正義。
