一般人都知道，吃太油膩容易造成心血管疾病，而根據最新的調查，心血
管疾病的高危險病患有共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且
曾經抽煙，醫師呼籲，不想生病，就要趕快改變生活方式。現代人吃得好
、大魚大肉，也容易對身體造成負擔，為了辨識出哪些人是罹患心血管疾
病的高危險群，醫界歸納病患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群
，他們的共同特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會
打鼾，白天容易打瞌睡。此外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西
，四十五歲以前抽煙的人，老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三
倍，而如果家族裡有心血管疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心
血管疾病比例更高出十倍。藉由這份研究，醫師建議，戒菸加運動，避免
讓自己出現水桶腰的中廣身材，都是現代人遠離心血管疾病的好方法。公
視新聞許恆慈陳昌維採訪報導一般人都知道，吃太油膩容易造成心血管疾
病，而根據最新的調查，心血管疾病的高危險病患有共同特徵，就是水桶
腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙，醫師呼籲，不想生病，就要趕快
改變生活方式。現代人吃得好、大魚大肉，也容易對身體造成負擔，為了
辨識出哪些人是罹患心血管疾病的高危險群，醫界歸納病患，發現有高血
壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍
比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容易打瞌睡。此外，這份研究也
更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以前抽煙的人，老了以後容易罹
患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家族裡有心血管疾病病史再加上
抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例更高出十倍。藉由這份研究，
醫師建議，戒菸加運動，避免讓自己出現水桶腰的中廣身材，都是現代人
遠離心血管疾病的好方法。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導一般人都知道
，吃太油膩容易造成心血管疾病，而根據最新的調查，心血管疾病的高危
險病患有共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙，醫
師呼籲，不想生病，就要趕快改變生活方式。現代人吃得好、大魚大肉，
也容易對身體造成負擔，為了辨識出哪些人是罹患心血管疾病的高危險群
，醫界歸納病患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同
特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容
易打瞌睡。此外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以
前抽煙的人，老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家
族裡有心血管疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例
更高出十倍。藉由這份研究，醫師建議，戒菸加運動，避免讓自己出現水
桶腰的中廣身材，都是現代人遠離心血管疾病的好方法。公視新聞許恆慈
陳昌維採訪報導一般人都知道，吃太油膩容易造成心血管疾病，而根據最
新的調查，心血管疾病的高危險病患有共同特徵，就是水桶腰、會打鼾、
愛打瞌睡，並且曾經抽煙，醫師呼籲，不想生病，就要趕快改變生活方式
。現代人吃得好、大魚大肉，也容易對身體造成負擔，為了辨識出哪些人
是罹患心血管疾病的高危險群，醫界歸納病患，發現有高血壓、糖尿病的
人都是高危險群，他們的共同特徵，就是水桶腰、腰圍臀圍比例接近一比
一，晚上睡覺會打鼾，白天容易打瞌睡。此外，這份研究也更加證明，香
煙不是個好東西，四十五歲以前抽煙的人，老了以後容易罹患心血管疾病
，是一般人的三倍，而如果家族裡有心血管疾病病史再加上抽煙這個壞習
慣，那麼罹患心血管疾病比例更高出十倍。藉由這份研究，醫師建議，戒
菸加運動，避免讓自己出現水桶腰的中廣身材，都是現代人遠離心血管疾
病的好方法。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導一般人都知道，吃太油膩容
易造成心血管疾病，而根據最新的調查，心血管疾病的高危險病患有共同
特徵，就是水桶腰、會打鼾、愛打瞌睡，並且曾經抽煙，醫師呼籲，不想
生病，就要趕快改變生活方式。現代人吃得好、大魚大肉，也容易對身體
造成負擔，為了辨識出哪些人是罹患心血管疾病的高危險群，醫界歸納病
患，發現有高血壓、糖尿病的人都是高危險群，他們的共同特徵，就是水
桶腰、腰圍臀圍比例接近一比一，晚上睡覺會打鼾，白天容易打瞌睡。此
外，這份研究也更加證明，香煙不是個好東西，四十五歲以前抽煙的人，
老了以後容易罹患心血管疾病，是一般人的三倍，而如果家族裡有心血管
疾病病史再加上抽煙這個壞習慣，那麼罹患心血管疾病比例更高出十倍。
藉由這份研究，醫師建議，戒菸加運動，避免讓自己出現水桶腰的中廣身
材，都是現代人遠離心血管疾病的好方法。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報
導
