政府官員退休，轉任各種基金會的高階職務，並且坐領高薪的情況，今天
成為朝野立委抨擊的焦點。立法院今天請交通部說明旗下九個財團法人的
營運狀況，以圓山飯店為例，總經理薪水每個月高達20萬，比交通部長
還要高。位於台北市金山南路的中華郵政大樓裡，有個不起眼的角落，只
有三位工作人員，每年卻要收支超過一億元。這個單位成立於日據時代，
目前是財團法人電信協會及郵政協會的共同辦公室，屬於交通部管轄。目
的是協助事業發展，但目前協會的主要收入來源，卻是土地租金，支出項
目則有百分之85%用來繳稅。交通部所轄有九個財團法人，有些成立目
的與實際功能不符，有些負責人則坐擁高薪、引來立委抨擊。交通部坦承
，部分財團法人的確存在多年，時空環境早已改變，實際運作與當初設立
的宗旨，早已經脫節，如果再不趕緊改革這些機關，每年浪費的都是納稅
人的錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導政府官員退休，轉任各種基金會
的高階職務，並且坐領高薪的情況，今天成為朝野立委抨擊的焦點。立法
院今天請交通部說明旗下九個財團法人的營運狀況，以圓山飯店為例，總
經理薪水每個月高達20萬，比交通部長還要高。位於台北市金山南路的
中華郵政大樓裡，有個不起眼的角落，只有三位工作人員，每年卻要收支
超過一億元。這個單位成立於日據時代，目前是財團法人電信協會及郵政
協會的共同辦公室，屬於交通部管轄。目的是協助事業發展，但目前協會
的主要收入來源，卻是土地租金，支出項目則有百分之85%用來繳稅。
交通部所轄有九個財團法人，有些成立目的與實際功能不符，有些負責人
則坐擁高薪、引來立委抨擊。交通部坦承，部分財團法人的確存在多年，
時空環境早已改變，實際運作與當初設立的宗旨，早已經脫節，如果再不
趕緊改革這些機關，每年浪費的都是納稅人的錢。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導政府官員退休，轉任各種基金會的高階職務，並且坐領高薪的情
況，今天成為朝野立委抨擊的焦點。立法院今天請交通部說明旗下九個財
團法人的營運狀況，以圓山飯店為例，總經理薪水每個月高達20萬，比
交通部長還要高。位於台北市金山南路的中華郵政大樓裡，有個不起眼的
角落，只有三位工作人員，每年卻要收支超過一億元。這個單位成立於日
據時代，目前是財團法人電信協會及郵政協會的共同辦公室，屬於交通部
管轄。目的是協助事業發展，但目前協會的主要收入來源，卻是土地租金
，支出項目則有百分之85%用來繳稅。交通部所轄有九個財團法人，有
些成立目的與實際功能不符，有些負責人則坐擁高薪、引來立委抨擊。交
通部坦承，部分財團法人的確存在多年，時空環境早已改變，實際運作與
當初設立的宗旨，早已經脫節，如果再不趕緊改革這些機關，每年浪費的
都是納稅人的錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導政府官員退休，轉任各
種基金會的高階職務，並且坐領高薪的情況，今天成為朝野立委抨擊的焦
點。立法院今天請交通部說明旗下九個財團法人的營運狀況，以圓山飯店
為例，總經理薪水每個月高達20萬，比交通部長還要高。位於台北市金
山南路的中華郵政大樓裡，有個不起眼的角落，只有三位工作人員，每年
卻要收支超過一億元。這個單位成立於日據時代，目前是財團法人電信協
會及郵政協會的共同辦公室，屬於交通部管轄。目的是協助事業發展，但
目前協會的主要收入來源，卻是土地租金，支出項目則有百分之85%用
來繳稅。交通部所轄有九個財團法人，有些成立目的與實際功能不符，有
些負責人則坐擁高薪、引來立委抨擊。交通部坦承，部分財團法人的確存
在多年，時空環境早已改變，實際運作與當初設立的宗旨，早已經脫節，
如果再不趕緊改革這些機關，每年浪費的都是納稅人的錢。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導政府官員退休，轉任各種基金會的高階職務，並且坐領
高薪的情況，今天成為朝野立委抨擊的焦點。立法院今天請交通部說明旗
下九個財團法人的營運狀況，以圓山飯店為例，總經理薪水每個月高達2
0萬，比交通部長還要高。位於台北市金山南路的中華郵政大樓裡，有個
不起眼的角落，只有三位工作人員，每年卻要收支超過一億元。這個單位
成立於日據時代，目前是財團法人電信協會及郵政協會的共同辦公室，屬
於交通部管轄。目的是協助事業發展，但目前協會的主要收入來源，卻是
土地租金，支出項目則有百分之85%用來繳稅。交通部所轄有九個財團
法人，有些成立目的與實際功能不符，有些負責人則坐擁高薪、引來立委
抨擊。交通部坦承，部分財團法人的確存在多年，時空環境早已改變，實
際運作與當初設立的宗旨，早已經脫節，如果再不趕緊改革這些機關，每
年浪費的都是納稅人的錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導政府官員退休
，轉任各種基金會的高階職務，並且坐領高薪的情況，今天成為朝野立委
抨擊的焦點。立法院今天請交通部說明旗下九個財團法人的營運狀況，以
圓山飯店為例，總經理薪水每個月高達20萬，比交通部長還要高。位於
台北市金山南路的中華郵政大樓裡，有個不起眼的角落，只有三位工作人
員，每年卻要收支超過一億元。這個單位成立於日據時代，目前是財團法
人電信協會及郵政協會的共同辦公室，屬於交通部管轄。目的是協助事業
發展，但目前協會的主要收入來源，卻是土地租金，支出項目則有百分之
85%用來繳稅。交通部所轄有九個財團法人，有些成立目的與實際功能
不符，有些負責人則坐擁高薪、引來立委抨擊。交通部坦承，部分財團法
人的確存在多年，時空環境早已改變，實際運作與當初設立的宗旨，早已
經脫節，如果再不趕緊改革這些機關，每年浪費的都是納稅人的錢。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導政府官員退休，轉任各種基金會的高階職務，
並且坐領高薪的情況，今天成為朝野立委抨擊的焦點。立法院今天請交通
部說明旗下九個財團法人的營運狀況，以圓山飯店為例，總經理薪水每個
月高達20萬，比交通部長還要高。位於台北市金山南路的中華郵政大樓
裡，有個不起眼的角落，只有三位工作人員，每年卻要收支超過一億元。
這個單位成立於日據時代，目前是財團法人電信協會及郵政協會的共同辦
公室，屬於交通部管轄。目的是協助事業發展，但目前協會的主要收入來
源，卻是土地租金，支出項目則有百分之85%用來繳稅。交通部所轄有
九個財團法人，有些成立目的與實際功能不符，有些負責人則坐擁高薪、
引來立委抨擊。交通部坦承，部分財團法人的確存在多年，時空環境早已
改變，實際運作與當初設立的宗旨，早已經脫節，如果再不趕緊改革這些
機關，每年浪費的都是納稅人的錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導政府
官員退休，轉任各種基金會的高階職務，並且坐領高薪的情況，今天成為
朝野立委抨擊的焦點。立法院今天請交通部說明旗下九個財團法人的營運
狀況，以圓山飯店為例，總經理薪水每個月高達20萬，比交通部長還要
高。位於台北市金山南路的中華郵政大樓裡，有個不起眼的角落，只有三
位工作人員，每年卻要收支超過一億元。這個單位成立於日據時代，目前
是財團法人電信協會及郵政協會的共同辦公室，屬於交通部管轄。目的是
協助事業發展，但目前協會的主要收入來源，卻是土地租金，支出項目則
有百分之85%用來繳稅。交通部所轄有九個財團法人，有些成立目的與
實際功能不符，有些負責人則坐擁高薪、引來立委抨擊。交通部坦承，部
分財團法人的確存在多年，時空環境早已改變，實際運作與當初設立的宗
旨，早已經脫節，如果再不趕緊改革這些機關，每年浪費的都是納稅人的
錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
