金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天公布主要嫌犯保哥的照
片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱，綽號保
哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及肅清煙毒
條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規模偽卡盜
領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街與板橋中
山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視新聞綜合
報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天公布主要嫌犯保哥
的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱，綽
號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及肅清
煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規模偽
卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街與板
橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視新聞
綜合報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天公布主要嫌犯
保哥的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所供稱
，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強盜及
肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起大規
模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中美街
與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。公視
新聞綜合報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天公布主要
嫌犯保哥的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁照所
供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就因強
盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下這起
大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中市中
美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身份。
公視新聞綜合報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天公布
主要嫌犯保哥的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯宋仁
照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原本就
因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是犯下
這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在台中
市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成員身
份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組今天
公布主要嫌犯保哥的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認嫌犯
宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅祥原
本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可能是
犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期間在
台中市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在逃成
員身份。公視新聞綜合報導金融卡盜領案的偵辦今天也有進展。專案小組
今天公布主要嫌犯保哥的照片，讓民眾提供線索。刑事局表示，已經確認
嫌犯宋仁照所供稱，綽號保哥和阿全的兩名男子的身份。綽號阿全的董紅
祥原本就因強盜及肅清煙毒條例遭警方通緝。與綽號保哥的喬延健，很可
能是犯下這起大規模偽卡盜領案的犯罪集團首腦。警方已經就嫌犯犯案期
間在台中市中美街與板橋中山路的聚集處所進行搜索，進一步清查其他在
逃成員身份。公視新聞綜合報導
