另外，針對台北縣鶯歌平交道的車禍，監察委員今天跟死者家屬到現場調
查，監委認為，拓寬道路的進度太慢，是發生意外的重要原因，將會追究
各單位的責任過失。監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡
的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就
發生事故，為何遲遲不改善？監委認為失事原因包括延後一年才發包工程
，改善效率過慢，除此之外，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，
將依法查辦。涉嫌性騷擾女學生的輔大景觀系陳姓副教授，十一日遭到輔
大藝術學院教評會議中通過解聘決議，案件今天送到校方教評會進行最後
審議，陳姓副教授出現會場，除反駁表示自己沒有行為不檢，並且早一步
提出辭呈，校方已經批准。考試院今天宣佈，92年公務人員高普考再增
加184位。其中高考三級再增列138人，普考增列46人。連同原先
公告的高普考名額合計需用名額共1325人。另外，針對台北縣鶯歌平
交道的車禍，監察委員今天跟死者家屬到現場調查，監委認為，拓寬道路
的進度太慢，是發生意外的重要原因，將會追究各單位的責任過失。監察
委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公
務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改
善？監委認為失事原因包括延後一年才發包工程，改善效率過慢，除此之
外，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。涉嫌性騷擾
女學生的輔大景觀系陳姓副教授，十一日遭到輔大藝術學院教評會議中通
過解聘決議，案件今天送到校方教評會進行最後審議，陳姓副教授出現會
場，除反駁表示自己沒有行為不檢，並且早一步提出辭呈，校方已經批准
。考試院今天宣佈，92年公務人員高普考再增加184位。其中高考三
級再增列138人，普考增列46人。連同原先公告的高普考名額合計需
用名額共1325人。另外，針對台北縣鶯歌平交道的車禍，監察委員今
天跟死者家屬到現場調查，監委認為，拓寬道路的進度太慢，是發生意外
的重要原因，將會追究各單位的責任過失。監察委員李友吉等三人今天陪
同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬
懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為失事原因包
括延後一年才發包工程，改善效率過慢，除此之外，旅行社，警察單位和
鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。涉嫌性騷擾女學生的輔大景觀系陳姓
副教授，十一日遭到輔大藝術學院教評會議中通過解聘決議，案件今天送
到校方教評會進行最後審議，陳姓副教授出現會場，除反駁表示自己沒有
行為不檢，並且早一步提出辭呈，校方已經批准。考試院今天宣佈，92
年公務人員高普考再增加184位。其中高考三級再增列138人，普考
增列46人。連同原先公告的高普考名額合計需用名額共1325人。另
外，針對台北縣鶯歌平交道的車禍，監察委員今天跟死者家屬到現場調查
，監委認為，拓寬道路的進度太慢，是發生意外的重要原因，將會追究各
單位的責任過失。監察委員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的
鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發
生事故，為何遲遲不改善？監委認為失事原因包括延後一年才發包工程，
改善效率過慢，除此之外，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將
依法查辦。涉嫌性騷擾女學生的輔大景觀系陳姓副教授，十一日遭到輔大
藝術學院教評會議中通過解聘決議，案件今天送到校方教評會進行最後審
議，陳姓副教授出現會場，除反駁表示自己沒有行為不檢，並且早一步提
出辭呈，校方已經批准。考試院今天宣佈，92年公務人員高普考再增加
184位。其中高考三級再增列138人，普考增列46人。連同原先公
告的高普考名額合計需用名額共1325人。另外，針對台北縣鶯歌平交
道的車禍，監察委員今天跟死者家屬到現場調查，監委認為，拓寬道路的
進度太慢，是發生意外的重要原因，將會追究各單位的責任過失。監察委
員李友吉等三人今天陪同家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務
員有無疏失，死者家屬懷疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善
？監委認為失事原因包括延後一年才發包工程，改善效率過慢，除此之外
，旅行社，警察單位和鐵路局都有明顯疏失，將依法查辦。涉嫌性騷擾女
學生的輔大景觀系陳姓副教授，十一日遭到輔大藝術學院教評會議中通過
解聘決議，案件今天送到校方教評會進行最後審議，陳姓副教授出現會場
，除反駁表示自己沒有行為不檢，並且早一步提出辭呈，校方已經批准。
考試院今天宣佈，92年公務人員高普考再增加184位。其中高考三級
再增列138人，普考增列46人。連同原先公告的高普考名額合計需用
名額共1325人。另外，針對台北縣鶯歌平交道的車禍，監察委員今天
跟死者家屬到現場調查，監委認為，拓寬道路的進度太慢，是發生意外的
重要原因，將會追究各單位的責任過失。監察委員李友吉等三人今天陪同
家屬到造成四人死亡的鶯歌平交道現場勘察公務員有無疏失，死者家屬懷
疑，去年同一地點就發生事故，為何遲遲不改善？監委認為失事原因包括
延後一年才發包工程，改善效率過慢，除此之外，旅行社，警察單位和鐵
路局都有明顯疏失，將依法查辦。涉嫌性騷擾女學生的輔大景觀系陳姓副
教授，十一日遭到輔大藝術學院教評會議中通過解聘決議，案件今天送到
校方教評會進行最後審議，陳姓副教授出現會場，除反駁表示自己沒有行
為不檢，並且早一步提出辭呈，校方已經批准。考試院今天宣佈，92年
公務人員高普考再增加184位。其中高考三級再增列138人，普考增
列46人。連同原先公告的高普考名額合計需用名額共1325人。
