台東縣今天又發生了大車禍，一輛滿載著親朋好友，到台中喝喜酒的遊覽
車，今天凌晨在回程當中，跟一輛砂石車對撞，造成五人死亡，十二名乘
客受傷。遊覽車的前半段完全損毀，南迴公路四百零四公里靠近台東南太
麻里溪橋附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑、遊覽車上的東西四處散落，
與遊覽車對撞的砂石車，也是整車翻覆，這起車禍的兩名司機都當場死亡
，遊客則無助的坐在路旁等待救援。遊覽車上有16名遊客，賴姓夫婦當
場死亡，一名三個月大的女嬰，則因為頭顱骨折，送醫後宣告不治，乘客
都是親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰都沒想到，就快到家
了，竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，警方根據肇事現場跡
象，則初步研判是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，不過真正肇事原因還
要進一步調查。公視新聞綜合報導台東縣今天又發生了大車禍，一輛滿載
著親朋好友，到台中喝喜酒的遊覽車，今天凌晨在回程當中，跟一輛砂石
車對撞，造成五人死亡，十二名乘客受傷。遊覽車的前半段完全損毀，南
迴公路四百零四公里靠近台東南太麻里溪橋附近一片狼籍，隨地可見血跡
斑斑、遊覽車上的東西四處散落，與遊覽車對撞的砂石車，也是整車翻覆
，這起車禍的兩名司機都當場死亡，遊客則無助的坐在路旁等待救援。遊
覽車上有16名遊客，賴姓夫婦當場死亡，一名三個月大的女嬰，則因為
頭顱骨折，送醫後宣告不治，乘客都是親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭
車回台東，誰都沒想到，就快到家了，竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司
機開車太快，警方根據肇事現場跡象，則初步研判是遊覽車越過雙黃線超
車造成意外，不過真正肇事原因還要進一步調查。公視新聞綜合報導台東
縣今天又發生了大車禍，一輛滿載著親朋好友，到台中喝喜酒的遊覽車，
今天凌晨在回程當中，跟一輛砂石車對撞，造成五人死亡，十二名乘客受
傷。遊覽車的前半段完全損毀，南迴公路四百零四公里靠近台東南太麻里
溪橋附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑、遊覽車上的東西四處散落，與遊
覽車對撞的砂石車，也是整車翻覆，這起車禍的兩名司機都當場死亡，遊
客則無助的坐在路旁等待救援。遊覽車上有16名遊客，賴姓夫婦當場死
亡，一名三個月大的女嬰，則因為頭顱骨折，送醫後宣告不治，乘客都是
親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰都沒想到，就快到家了，
竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，警方根據肇事現場跡象，
則初步研判是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，不過真正肇事原因還要進
一步調查。公視新聞綜合報導台東縣今天又發生了大車禍，一輛滿載著親
朋好友，到台中喝喜酒的遊覽車，今天凌晨在回程當中，跟一輛砂石車對
撞，造成五人死亡，十二名乘客受傷。遊覽車的前半段完全損毀，南迴公
路四百零四公里靠近台東南太麻里溪橋附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑
、遊覽車上的東西四處散落，與遊覽車對撞的砂石車，也是整車翻覆，這
起車禍的兩名司機都當場死亡，遊客則無助的坐在路旁等待救援。遊覽車
上有16名遊客，賴姓夫婦當場死亡，一名三個月大的女嬰，則因為頭顱
骨折，送醫後宣告不治，乘客都是親戚，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回
台東，誰都沒想到，就快到家了，竟然發生車禍。家屬認為遊覽車司機開
車太快，警方根據肇事現場跡象，則初步研判是遊覽車越過雙黃線超車造
成意外，不過真正肇事原因還要進一步調查。公視新聞綜合報導台東縣今
天又發生了大車禍，一輛滿載著親朋好友，到台中喝喜酒的遊覽車，今天
凌晨在回程當中，跟一輛砂石車對撞，造成五人死亡，十二名乘客受傷。
遊覽車的前半段完全損毀，南迴公路四百零四公里靠近台東南太麻里溪橋
附近一片狼籍，隨地可見血跡斑斑、遊覽車上的東西四處散落，與遊覽車
對撞的砂石車，也是整車翻覆，這起車禍的兩名司機都當場死亡，遊客則
無助的坐在路旁等待救援。遊覽車上有16名遊客，賴姓夫婦當場死亡，
一名三個月大的女嬰，則因為頭顱骨折，送醫後宣告不治，乘客都是親戚
，一同前往台中喝喜酒連夜搭車回台東，誰都沒想到，就快到家了，竟然
發生車禍。家屬認為遊覽車司機開車太快，警方根據肇事現場跡象，則初
步研判是遊覽車越過雙黃線超車造成意外，不過真正肇事原因還要進一步
調查。公視新聞綜合報導
