考試院秘書長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷
錄音帶，砲轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。
但是，朱武獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗
教團體到底說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻
確實不守行政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查
朱武獻不假外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法
。。朱武獻和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長
張俊雄歸還任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前
立法院長劉松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務
人員行政中立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導考
試院秘書長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷錄
音帶，砲轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。但
是，朱武獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗教
團體到底說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻確
實不守行政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查朱
武獻不假外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法。
。朱武獻和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長張
俊雄歸還任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前立
法院長劉松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務人
員行政中立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導考試
院秘書長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷錄音
帶，砲轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。但是
，朱武獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗教團
體到底說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻確實
不守行政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查朱武
獻不假外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法。。
朱武獻和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長張俊
雄歸還任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前立法
院長劉松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務人員
行政中立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導考試院
秘書長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷錄音帶
，砲轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。但是，
朱武獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗教團體
到底說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻確實不
守行政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查朱武獻
不假外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法。。朱
武獻和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長張俊雄
歸還任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前立法院
長劉松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務人員行
政中立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導考試院秘
書長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷錄音帶，
砲轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。但是，朱
武獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗教團體到
底說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻確實不守
行政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查朱武獻不
假外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法。。朱武
獻和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長張俊雄歸
還任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前立法院長
劉松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務人員行政
中立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導考試院秘書
長朱武獻今天到立法院進行報告，國親兩黨立委當場播放一卷錄音帶，砲
轟朱武獻在上班時間拜訪宗教團體，公開為陳水扁總統輔選。但是，朱武
獻否認立委的指控，雙方還爆發口角考試院秘書長朱武獻在宗教團體到底
說了什麼話，泛藍立委在立法院當場播放錄音帶，表明朱武獻確實不守行
政中立。朱武獻的這段談話惹惱了被點名的立委，表明要嚴查朱武獻不假
外出輔選，不過朱武獻堅持，他使用的是休假時間，一切合法。。朱武獻
和泛藍立委互不相讓，另外立委高明見提案，要求前行政院長張俊雄歸還
任內使用的院長座車，引發民進黨立委不滿，要求一併檢討前立法院長劉
松藩等人佔用公務車的問題，在總統大選逼近的情況下，公務人員行政中
立的檢討聲浪，越演越烈。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
