新台幣匯率最近激烈震盪，央行總裁彭淮南今天在立法院表示，最近正在
密切觀察外資的流動情況，也的確抓到了一些投機客，沒有讓對方得手。
忙碌的接著電話，喊出客戶報價，紀錄人員也不停的標記下每一筆交易，
這是外匯經濟公司這兩天來的忙碌情況。新台幣匯率近期波動劇烈，央行
總裁彭淮南也承認，最近的確發現有國際資金想在台灣混水摸魚。最近熱
錢湧入台灣，不但造成匯市波動，也使台北股市在周四以大漲一百多點，
成交金額達1358億元的強勁走勢，攻克六千點大關。由於最近市場盛
傳，央行進場幫台股加持，對此，立委也提出質疑。彭淮南拍胸脯保證，
絕對沒有干預台股走勢，不過對於新台幣匯率，他則有先禮後兵的宣示。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣匯率最近激烈震盪，央行總裁彭淮
南今天在立法院表示，最近正在密切觀察外資的流動情況，也的確抓到了
一些投機客，沒有讓對方得手。忙碌的接著電話，喊出客戶報價，紀錄人
員也不停的標記下每一筆交易，這是外匯經濟公司這兩天來的忙碌情況。
新台幣匯率近期波動劇烈，央行總裁彭淮南也承認，最近的確發現有國際
資金想在台灣混水摸魚。最近熱錢湧入台灣，不但造成匯市波動，也使台
北股市在周四以大漲一百多點，成交金額達1358億元的強勁走勢，攻
克六千點大關。由於最近市場盛傳，央行進場幫台股加持，對此，立委也
提出質疑。彭淮南拍胸脯保證，絕對沒有干預台股走勢，不過對於新台幣
匯率，他則有先禮後兵的宣示。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣匯
率最近激烈震盪，央行總裁彭淮南今天在立法院表示，最近正在密切觀察
外資的流動情況，也的確抓到了一些投機客，沒有讓對方得手。忙碌的接
著電話，喊出客戶報價，紀錄人員也不停的標記下每一筆交易，這是外匯
經濟公司這兩天來的忙碌情況。新台幣匯率近期波動劇烈，央行總裁彭淮
南也承認，最近的確發現有國際資金想在台灣混水摸魚。最近熱錢湧入台
灣，不但造成匯市波動，也使台北股市在周四以大漲一百多點，成交金額
達1358億元的強勁走勢，攻克六千點大關。由於最近市場盛傳，央行
進場幫台股加持，對此，立委也提出質疑。彭淮南拍胸脯保證，絕對沒有
干預台股走勢，不過對於新台幣匯率，他則有先禮後兵的宣示。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導新台幣匯率最近激烈震盪，央行總裁彭淮南今天在
立法院表示，最近正在密切觀察外資的流動情況，也的確抓到了一些投機
客，沒有讓對方得手。忙碌的接著電話，喊出客戶報價，紀錄人員也不停
的標記下每一筆交易，這是外匯經濟公司這兩天來的忙碌情況。新台幣匯
率近期波動劇烈，央行總裁彭淮南也承認，最近的確發現有國際資金想在
台灣混水摸魚。最近熱錢湧入台灣，不但造成匯市波動，也使台北股市在
周四以大漲一百多點，成交金額達1358億元的強勁走勢，攻克六千點
大關。由於最近市場盛傳，央行進場幫台股加持，對此，立委也提出質疑
。彭淮南拍胸脯保證，絕對沒有干預台股走勢，不過對於新台幣匯率，他
則有先禮後兵的宣示。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣匯率最近激
烈震盪，央行總裁彭淮南今天在立法院表示，最近正在密切觀察外資的流
動情況，也的確抓到了一些投機客，沒有讓對方得手。忙碌的接著電話，
喊出客戶報價，紀錄人員也不停的標記下每一筆交易，這是外匯經濟公司
這兩天來的忙碌情況。新台幣匯率近期波動劇烈，央行總裁彭淮南也承認
，最近的確發現有國際資金想在台灣混水摸魚。最近熱錢湧入台灣，不但
造成匯市波動，也使台北股市在周四以大漲一百多點，成交金額達135
8億元的強勁走勢，攻克六千點大關。由於最近市場盛傳，央行進場幫台
股加持，對此，立委也提出質疑。彭淮南拍胸脯保證，絕對沒有干預台股
走勢，不過對於新台幣匯率，他則有先禮後兵的宣示。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導新台幣匯率最近激烈震盪，央行總裁彭淮南今天在立法院表
示，最近正在密切觀察外資的流動情況，也的確抓到了一些投機客，沒有
讓對方得手。忙碌的接著電話，喊出客戶報價，紀錄人員也不停的標記下
每一筆交易，這是外匯經濟公司這兩天來的忙碌情況。新台幣匯率近期波
動劇烈，央行總裁彭淮南也承認，最近的確發現有國際資金想在台灣混水
摸魚。最近熱錢湧入台灣，不但造成匯市波動，也使台北股市在周四以大
漲一百多點，成交金額達1358億元的強勁走勢，攻克六千點大關。由
於最近市場盛傳，央行進場幫台股加持，對此，立委也提出質疑。彭淮南
拍胸脯保證，絕對沒有干預台股走勢，不過對於新台幣匯率，他則有先禮
後兵的宣示。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣匯率最近激烈震盪，
央行總裁彭淮南今天在立法院表示，最近正在密切觀察外資的流動情況，
也的確抓到了一些投機客，沒有讓對方得手。忙碌的接著電話，喊出客戶
報價，紀錄人員也不停的標記下每一筆交易，這是外匯經濟公司這兩天來
的忙碌情況。新台幣匯率近期波動劇烈，央行總裁彭淮南也承認，最近的
確發現有國際資金想在台灣混水摸魚。最近熱錢湧入台灣，不但造成匯市
波動，也使台北股市在周四以大漲一百多點，成交金額達1358億元的
強勁走勢，攻克六千點大關。由於最近市場盛傳，央行進場幫台股加持，
對此，立委也提出質疑。彭淮南拍胸脯保證，絕對沒有干預台股走勢，不
過對於新台幣匯率，他則有先禮後兵的宣示。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
