接下來把鏡頭轉到北愛爾蘭，北愛新教徒和天主教徒之間的不和由來已久
，這幾天，兩方人馬又再度上街頭火拼，連維持秩序的警察都遭殃．接二
連三的汽油彈爆炸聲，又再度出現在北愛爾蘭首府貝爾法斯特街頭。位於
貝爾法斯特東區，比鄰而居的天主教和新教徒之間，連續兩天來爆發一連
串衝突事件，隨後並引發暴民攻擊警察的混亂場面。蒙著面的暴民，對著
警方投擲石塊和汽油彈洩憤，同時還引火焚燒汽車，嚴重威脅到當地居民
的安全，也造成六名警察受傷。為了早日平息這場動亂，目前英國政府負
責北愛事務的官員，已經分別與新芬黨，以及厄斯特聯合黨的領導人會面
，商討解決之道。接下來把鏡頭轉到北愛爾蘭，北愛新教徒和天主教徒之
間的不和由來已久，這幾天，兩方人馬又再度上街頭火拼，連維持秩序的
警察都遭殃．接二連三的汽油彈爆炸聲，又再度出現在北愛爾蘭首府貝爾
法斯特街頭。位於貝爾法斯特東區，比鄰而居的天主教和新教徒之間，連
續兩天來爆發一連串衝突事件，隨後並引發暴民攻擊警察的混亂場面。蒙
著面的暴民，對著警方投擲石塊和汽油彈洩憤，同時還引火焚燒汽車，嚴
重威脅到當地居民的安全，也造成六名警察受傷。為了早日平息這場動亂
，目前英國政府負責北愛事務的官員，已經分別與新芬黨，以及厄斯特聯
合黨的領導人會面，商討解決之道。接下來把鏡頭轉到北愛爾蘭，北愛新
教徒和天主教徒之間的不和由來已久，這幾天，兩方人馬又再度上街頭火
拼，連維持秩序的警察都遭殃．接二連三的汽油彈爆炸聲，又再度出現在
北愛爾蘭首府貝爾法斯特街頭。位於貝爾法斯特東區，比鄰而居的天主教
和新教徒之間，連續兩天來爆發一連串衝突事件，隨後並引發暴民攻擊警
察的混亂場面。蒙著面的暴民，對著警方投擲石塊和汽油彈洩憤，同時還
引火焚燒汽車，嚴重威脅到當地居民的安全，也造成六名警察受傷。為了
早日平息這場動亂，目前英國政府負責北愛事務的官員，已經分別與新芬
黨，以及厄斯特聯合黨的領導人會面，商討解決之道。接下來把鏡頭轉到
北愛爾蘭，北愛新教徒和天主教徒之間的不和由來已久，這幾天，兩方人
馬又再度上街頭火拼，連維持秩序的警察都遭殃．接二連三的汽油彈爆炸
聲，又再度出現在北愛爾蘭首府貝爾法斯特街頭。位於貝爾法斯特東區，
比鄰而居的天主教和新教徒之間，連續兩天來爆發一連串衝突事件，隨後
並引發暴民攻擊警察的混亂場面。蒙著面的暴民，對著警方投擲石塊和汽
油彈洩憤，同時還引火焚燒汽車，嚴重威脅到當地居民的安全，也造成六
名警察受傷。為了早日平息這場動亂，目前英國政府負責北愛事務的官員
，已經分別與新芬黨，以及厄斯特聯合黨的領導人會面，商討解決之道。
