911兩週年，世貿雙塔預計在明年夏天開始重建，部分世貿雙塔的殘骸
鋼筋，也計劃用來建造一艘名為紐約號的美國海軍軍艦。911重創美國
人心靈，也重創美國經濟，現在就帶您回顧911這個讓美國民眾以及全
球關注的日子。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自
殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國
官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架
客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小
時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。根據紐約
時報報導目前大約還有12000塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢工作人員
辨識出的遺體身分，也只有54%，醫檢人員到現在都還在努力。申請補
償金的罹難者家庭大約有2200個，聯邦政府也已支付超過5億6千5
百萬美金的補償金。911事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，
不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面
。公視新聞綜合報導911兩週年，世貿雙塔預計在明年夏天開始重建，
部分世貿雙塔的殘骸鋼筋，也計劃用來建造一艘名為紐約號的美國海軍軍
艦。911重創美國人心靈，也重創美國經濟，現在就帶您回顧911這
個讓美國民眾以及全球關注的日子。回顧2001年9月11號，恐怖份
子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈
也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八
點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，
只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有
客機墜毀。根據紐約時報報導目前大約還有12000塊屍塊無法辨認，
紐約市醫檢工作人員辨識出的遺體身分，也只有54%，醫檢人員到現在
都還在努力。申請補償金的罹難者家庭大約有2200個，聯邦政府也已
支付超過5億6千5百萬美金的補償金。911事件重創美國，造成美國
經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在200
8年重新跟世人見面。公視新聞綜合報導911兩週年，世貿雙塔預計在
明年夏天開始重建，部分世貿雙塔的殘骸鋼筋，也計劃用來建造一艘名為
紐約號的美國海軍軍艦。911重創美國人心靈，也重創美國經濟，現在
就帶您回顧911這個讓美國民眾以及全球關注的日子。回顧2001年
9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星
大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800
人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因
為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭
攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。根據紐約時報報導目前大約還有1200
0塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢工作人員辨識出的遺體身分，也只有54
%，醫檢人員到現在都還在努力。申請補償金的罹難者家庭大約有220
0個，聯邦政府也已支付超過5億6千5百萬美金的補償金。911事件
重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙
塔，也預計在2008年重新跟世人見面。公視新聞綜合報導911兩週
年，世貿雙塔預計在明年夏天開始重建，部分世貿雙塔的殘骸鋼筋，也計
劃用來建造一艘名為紐約號的美國海軍軍艦。911重創美國人心靈，也
重創美國經濟，現在就帶您回顧911這個讓美國民眾以及全球關注的日
子。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，
造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹
難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上世
貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，
緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。根據紐約時報報導目
前大約還有12000塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢工作人員辨識出的遺
體身分，也只有54%，醫檢人員到現在都還在努力。申請補償金的罹難
者家庭大約有2200個，聯邦政府也已支付超過5億6千5百萬美金的
補償金。911事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人
誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。公視新聞
綜合報導911兩週年，世貿雙塔預計在明年夏天開始重建，部分世貿雙
塔的殘骸鋼筋，也計劃用來建造一艘名為紐約號的美國海軍軍艦。911
重創美國人心靈，也重創美國經濟，現在就帶您回顧911這個讓美國民
眾以及全球關注的日子。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架
民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情
，據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分
，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不
到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。
根據紐約時報報導目前大約還有12000塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢
工作人員辨識出的遺體身分，也只有54%，醫檢人員到現在都還在努力
。申請補償金的罹難者家庭大約有2200個，聯邦政府也已支付超過5
億6千5百萬美金的補償金。911事件重創美國，造成美國經濟損失難
以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟
世人見面。公視新聞綜合報導911兩週年，世貿雙塔預計在明年夏天開
始重建，部分世貿雙塔的殘骸鋼筋，也計劃用來建造一艘名為紐約號的美
國海軍軍艦。911重創美國人心靈，也重創美國經濟，現在就帶您回顧
911這個讓美國民眾以及全球關注的日子。回顧2001年9月11號
，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，
五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過2800人。當地時
間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞
而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州
鄉間也有客機墜毀。根據紐約時報報導目前大約還有12000塊屍塊無
法辨認，紐約市醫檢工作人員辨識出的遺體身分，也只有54%，醫檢人
員到現在都還在努力。申請補償金的罹難者家庭大約有2200個，聯邦
政府也已支付超過5億6千5百萬美金的補償金。911事件重創美國，
造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計
在2008年重新跟世人見面。公視新聞綜合報導911兩週年，世貿雙
塔預計在明年夏天開始重建，部分世貿雙塔的殘骸鋼筋，也計劃用來建造
一艘名為紐約號的美國海軍軍艦。911重創美國人心靈，也重創美國經
濟，現在就帶您回顧911這個讓美國民眾以及全球關注的日子。回顧2
001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺式衝撞，造成紐約世
貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官方公布罹難人數超過
2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客機撞上世貿北塔，到
雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時的時間，緊接著五角
大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。根據紐約時報報導目前大約還有
12000塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢工作人員辨識出的遺體身分，也
只有54%，醫檢人員到現在都還在努力。申請補償金的罹難者家庭大約
有2200個，聯邦政府也已支付超過5億6千5百萬美金的補償金。9
11事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不過美國人誓言原地重
建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。公視新聞綜合報導9
11兩週年，世貿雙塔預計在明年夏天開始重建，部分世貿雙塔的殘骸鋼
筋，也計劃用來建造一艘名為紐約號的美國海軍軍艦。911重創美國人
心靈，也重創美國經濟，現在就帶您回顧911這個讓美國民眾以及全球
關注的日子。回顧2001年9月11號，恐怖份子劫持四架民航機自殺
式衝撞，造成紐約世貿雙子星大樓崩毀，五角大廈也傳出災情，據美國官
方公布罹難人數超過2800人。當地時間早上八點四十六分，第一架客
機撞上世貿北塔，到雙塔都因為客機衝撞而倒塌，只有短短不到兩個小時
的時間，緊接著五角大廈也遭攻擊，賓州鄉間也有客機墜毀。根據紐約時
報報導目前大約還有12000塊屍塊無法辨認，紐約市醫檢工作人員辨
識出的遺體身分，也只有54%，醫檢人員到現在都還在努力。申請補償
金的罹難者家庭大約有2200個，聯邦政府也已支付超過5億6千5百
萬美金的補償金。911事件重創美國，造成美國經濟損失難以估計，不
過美國人誓言原地重建世貿雙塔，也預計在2008年重新跟世人見面。
公視新聞綜合報導
