生態旅遊已經成為觀光的新賣點，如果有專家在旁邊提供解說，就更有吸
引力了。在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面
八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能
輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生態透過邱崇文流利的英語解說，讓外籍
遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地可是大有文章。看起來像鄰家哥
哥的他，是外商金融集團的高階主管，平時就是這身西裝筆挺的出入各種
場合。離開辦公室，身為副總裁的邱崇文和其他同事經們，過一個月紮實
訓練，現在都成為關渡自然公園的志工解說員。優越的語文能力讓他的解
說服務，形成另一種國民外交。拔草搬石頭，這個生態池完工時，坐辦公
室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信，這竟然是她和同事們在老師帶
領下，親手完成的傑作，平時工作忙碌，假日還來勞動服務，汗水下的臉
龐滿是笑容。都市人離開辦公室，用心呵護這片土地，也豐富自己的生命
。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的新賣點，如果有專家在旁邊提供
解說，就更有吸引力了。在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員
，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文
，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生態透過邱崇文流利的英
語解說，讓外籍遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地可是大有文章。
看起來像鄰家哥哥的他，是外商金融集團的高階主管，平時就是這身西裝
筆挺的出入各種場合。離開辦公室，身為副總裁的邱崇文和其他同事經們
，過一個月紮實訓練，現在都成為關渡自然公園的志工解說員。優越的語
文能力讓他的解說服務，形成另一種國民外交。拔草搬石頭，這個生態池
完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信，這竟然是她和
同事們在老師帶領下，親手完成的傑作，平時工作忙碌，假日還來勞動服
務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市人離開辦公室，用心呵護這片土地，也
豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的新賣點，如果有
專家在旁邊提供解說，就更有吸引力了。在台北的關渡自然公園，就有很
多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣
容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生態透過
邱崇文流利的英語解說，讓外籍遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地
可是大有文章。看起來像鄰家哥哥的他，是外商金融集團的高階主管，平
時就是這身西裝筆挺的出入各種場合。離開辦公室，身為副總裁的邱崇文
和其他同事經們，過一個月紮實訓練，現在都成為關渡自然公園的志工解
說員。優越的語文能力讓他的解說服務，形成另一種國民外交。拔草搬石
頭，這個生態池完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信
，這竟然是她和同事們在老師帶領下，親手完成的傑作，平時工作忙碌，
假日還來勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市人離開辦公室，用心呵
護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的
新賣點，如果有專家在旁邊提供解說，就更有吸引力了。在台北的關渡自
然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的
高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關渡特有
的溼地生態透過邱崇文流利的英語解說，讓外籍遊客了解，眼前的這塊平
凡無奇的泥沼地可是大有文章。看起來像鄰家哥哥的他，是外商金融集團
的高階主管，平時就是這身西裝筆挺的出入各種場合。離開辦公室，身為
副總裁的邱崇文和其他同事經們，過一個月紮實訓練，現在都成為關渡自
然公園的志工解說員。優越的語文能力讓他的解說服務，形成另一種國民
外交。拔草搬石頭，這個生態池完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真
，簡直不敢相信，這竟然是她和同事們在老師帶領下，親手完成的傑作，
平時工作忙碌，假日還來勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市人離開
辦公室，用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊
已經成為觀光的新賣點，如果有專家在旁邊提供解說，就更有吸引力了。
在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最
近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解
說。$關渡特有的溼地生態透過邱崇文流利的英語解說，讓外籍遊客了解
，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地可是大有文章。看起來像鄰家哥哥的他，
是外商金融集團的高階主管，平時就是這身西裝筆挺的出入各種場合。離
開辦公室，身為副總裁的邱崇文和其他同事經們，過一個月紮實訓練，現
在都成為關渡自然公園的志工解說員。優越的語文能力讓他的解說服務，
形成另一種國民外交。拔草搬石頭，這個生態池完工時，坐辦公室擔任行
銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信，這竟然是她和同事們在老師帶領下，親
手完成的傑作，平時工作忙碌，假日還來勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑
容。都市人離開辦公室，用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁
陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的新賣點，如果有專家在旁邊提供解說，就
更有吸引力了。在台北的關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來
自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國
人也能輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生態透過邱崇文流利的英語解說，
讓外籍遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地可是大有文章。看起來像
鄰家哥哥的他，是外商金融集團的高階主管，平時就是這身西裝筆挺的出
入各種場合。離開辦公室，身為副總裁的邱崇文和其他同事經們，過一個
月紮實訓練，現在都成為關渡自然公園的志工解說員。優越的語文能力讓
他的解說服務，形成另一種國民外交。拔草搬石頭，這個生態池完工時，
坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信，這竟然是她和同事們在
老師帶領下，親手完成的傑作，平時工作忙碌，假日還來勞動服務，汗水
下的臉龐滿是笑容。都市人離開辦公室，用心呵護這片土地，也豐富自己
的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的新賣點，如果有專家在旁
邊提供解說，就更有吸引力了。在台北的關渡自然公園，就有很多義務的
解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管加入陣容，流利
的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生態透過邱崇文流
利的英語解說，讓外籍遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的泥沼地可是大有
文章。看起來像鄰家哥哥的他，是外商金融集團的高階主管，平時就是這
身西裝筆挺的出入各種場合。離開辦公室，身為副總裁的邱崇文和其他同
事經們，過一個月紮實訓練，現在都成為關渡自然公園的志工解說員。優
越的語文能力讓他的解說服務，形成另一種國民外交。拔草搬石頭，這個
生態池完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不敢相信，這竟然
是她和同事們在老師帶領下，親手完成的傑作，平時工作忙碌，假日還來
勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市人離開辦公室，用心呵護這片土
地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為觀光的新賣點，
如果有專家在旁邊提供解說，就更有吸引力了。在台北的關渡自然公園，
就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金融業的高階主管
加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關渡特有的溼地生
態透過邱崇文流利的英語解說，讓外籍遊客了解，眼前的這塊平凡無奇的
泥沼地可是大有文章。看起來像鄰家哥哥的他，是外商金融集團的高階主
管，平時就是這身西裝筆挺的出入各種場合。離開辦公室，身為副總裁的
邱崇文和其他同事經們，過一個月紮實訓練，現在都成為關渡自然公園的
志工解說員。優越的語文能力讓他的解說服務，形成另一種國民外交。拔
草搬石頭，這個生態池完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的黃怡真，簡直不
敢相信，這竟然是她和同事們在老師帶領下，親手完成的傑作，平時工作
忙碌，假日還來勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市人離開辦公室，
用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭生態旅遊已經成為
觀光的新賣點，如果有專家在旁邊提供解說，就更有吸引力了。在台北的
關渡自然公園，就有很多義務的解說員，他們來自四面八方，最近還有金
融業的高階主管加入陣容，流利的英文，讓外國人也能輕鬆聽解說。$關
渡特有的溼地生態透過邱崇文流利的英語解說，讓外籍遊客了解，眼前的
這塊平凡無奇的泥沼地可是大有文章。看起來像鄰家哥哥的他，是外商金
融集團的高階主管，平時就是這身西裝筆挺的出入各種場合。離開辦公室
，身為副總裁的邱崇文和其他同事經們，過一個月紮實訓練，現在都成為
關渡自然公園的志工解說員。優越的語文能力讓他的解說服務，形成另一
種國民外交。拔草搬石頭，這個生態池完工時，坐辦公室擔任行銷企劃的
黃怡真，簡直不敢相信，這竟然是她和同事們在老師帶領下，親手完成的
傑作，平時工作忙碌，假日還來勞動服務，汗水下的臉龐滿是笑容。都市
人離開辦公室，用心呵護這片土地，也豐富自己的生命。張玉菁陳柏諭
