為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生活的能力，衛生署委託長庚醫院，進
行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的復建，提高治療效果。因為早產缺氧
，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。別看小偉現在表情豐
富，能數一二三，在兩年前，他什麼都不會，整個人軟趴趴的。現在，他
能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮
針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。目前已經有
20位遲緩兒接受這種治療。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩
兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。衛生署今年也委託
長庚醫院，進行30例的臨床試驗，希望能找出治病的機轉，進而推廣。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生活的
能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的復建
，提高治療效果。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一
個遲緩兒。別看小偉現在表情豐富，能數一二三，在兩年前，他什麼都不
會，整個人軟趴趴的。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開
心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層
上，刺激腦部反應。目前已經有20位遲緩兒接受這種治療。醫師說，這
種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復
八成的能力。衛生署今年也委託長庚醫院，進行30例的臨床試驗，希望
能找出治病的機轉，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助
發展遲緩的兒童，有獨立生活的能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針
灸的臨床試驗，配合西醫的復建，提高治療效果。因為早產缺氧，造成腦
性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。別看小偉現在表情豐富，能數
一二三，在兩年前，他什麼都不會，整個人軟趴趴的。現在，他能開口說
話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫
治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。目前已經有20位遲
緩兒接受這種治療。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果
再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。衛生署今年也委託長庚醫院
，進行30例的臨床試驗，希望能找出治病的機轉，進而推廣。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生活的能力，衛
生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的復建，提高治
療效果。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒
。別看小偉現在表情豐富，能數一二三，在兩年前，他什麼都不會，整個
人軟趴趴的。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年
前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激
腦部反應。目前已經有20位遲緩兒接受這種治療。醫師說，這種針灸療
法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能
力。衛生署今年也委託長庚醫院，進行30例的臨床試驗，希望能找出治
病的機轉，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩
的兒童，有獨立生活的能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床
試驗，配合西醫的復建，提高治療效果。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，
今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。別看小偉現在表情豐富，能數一二三，
在兩年前，他什麼都不會，整個人軟趴趴的。現在，他能開口說話，對外
界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫
師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。目前已經有20位遲緩兒接受
這種治療。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西
醫的復健，最好可恢復八成的能力。衛生署今年也委託長庚醫院，進行3
0例的臨床試驗，希望能找出治病的機轉，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生活的能力，衛生署委託
長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的復建，提高治療效果。
因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。別看小
偉現在表情豐富，能數一二三，在兩年前，他什麼都不會，整個人軟趴趴
的。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉
接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應
。目前已經有20位遲緩兒接受這種治療。醫師說，這種針灸療法，適合
輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。衛生
署今年也委託長庚醫院，進行30例的臨床試驗，希望能找出治病的機轉
，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩的兒童，
有獨立生活的能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗，配
合西醫的復建，提高治療效果。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲
的小偉，是一個遲緩兒。別看小偉現在表情豐富，能數一二三，在兩年前
，他什麼都不會，整個人軟趴趴的。現在，他能開口說話，對外界有反應
，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎
在大腦皮質層上，刺激腦部反應。目前已經有20位遲緩兒接受這種治療
。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健
，最好可恢復八成的能力。衛生署今年也委託長庚醫院，進行30例的臨
床試驗，希望能找出治病的機轉，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生活的能力，衛生署委託長庚醫院
，進行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的復建，提高治療效果。因為早產
缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，是一個遲緩兒。別看小偉現在表
情豐富，能數一二三，在兩年前，他什麼都不會，整個人軟趴趴的。現在
，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相當開心。兩年前，小偉接受這種
頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮質層上，刺激腦部反應。目前已
經有20位遲緩兒接受這種治療。醫師說，這種針灸療法，適合輕中度的
遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可恢復八成的能力。衛生署今年也
委託長庚醫院，進行30例的臨床試驗，希望能找出治病的機轉，進而推
廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了幫助發展遲緩的兒童，有獨立生
活的能力，衛生署委託長庚醫院，進行中醫針灸的臨床試驗，配合西醫的
復建，提高治療效果。因為早產缺氧，造成腦性麻痺，今年三歲的小偉，
是一個遲緩兒。別看小偉現在表情豐富，能數一二三，在兩年前，他什麼
都不會，整個人軟趴趴的。現在，他能開口說話，對外界有反應，媽媽相
當開心。兩年前，小偉接受這種頭皮針的中醫治療，醫師將針扎在大腦皮
質層上，刺激腦部反應。目前已經有20位遲緩兒接受這種治療。醫師說
，這種針灸療法，適合輕中度的遲緩兒，如果再配合西醫的復健，最好可
恢復八成的能力。衛生署今年也委託長庚醫院，進行30例的臨床試驗，
希望能找出治病的機轉，進而推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
