依照環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚
化爐。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和
重金屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二
大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到
煙，因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉
眼看不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離
開煙囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二
大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周
遭一公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把
關嚴格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發
的不良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩
埋的垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研
究院最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家
認定的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上
，引起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，
排出的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最
新的研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢
長大。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上
，引起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法
，可能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期
接受抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺
陸續還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，
焚化爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研
究已經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚
化爐的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於
0.1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和
重金屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八
月份剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以
往以為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則
表示，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒
有發現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依
照環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚化
爐。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和重
金屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二大
的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到煙
，因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉眼
看不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離開
煙囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二大
的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周遭
一公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把關
嚴格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發的
不良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩埋
的垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研究
院最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家認
定的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，
引起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，排
出的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最新
的研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢長
大。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，
引起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法，
可能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期接
受抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺陸
續還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，焚
化爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研究
已經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚化
爐的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於0
.1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和重
金屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八月
份剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以往
以為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則表
示，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒有
發現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照
環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚化爐
。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和重金
屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二大的
環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到煙，
因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉眼看
不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離開煙
囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二大的
環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周遭一
公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把關嚴
格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發的不
良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩埋的
垃圾政策，未來全臺陸續還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研究院
最近的研究卻發現，焚化爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家認定
的還要大。而這項研究已經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引
起歐美學界重視。焚化爐的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，排出
的懸浮微粒必須小於0.1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最新的
研究，包含戴奧辛和重金屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢長大
。這份研究報告，八月份剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引
起歐美學界重視。以往以為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法，可
能被打破。環保署則表示，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期接受
抽血檢驗，目前並沒有發現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導依照環保署以焚化取代掩埋的垃圾政策，未來全臺陸續
還要興建十一座焚化爐。不過，國家衛生研究院最近的研究卻發現，焚化
爐排放的戴奧辛和重金屬顆粒，比原先專家認定的還要大。而這項研究已
經刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。焚化爐
的煙囪一向看不到煙，因為在高溫標準下，排出的懸浮微粒必須小於0.
1奈克，一般人肉眼看不到。不過，根據最新的研究，包含戴奧辛和重金
屬的懸浮微粒在離開煙囪之後，其實會慢慢長大。這份研究報告，八月份
剛刊登在國際第二大的環境工程學術期刊上，引起歐美學界重視。以往以
為焚化爐只影響周遭一公里內的居民的想法，可能被打破。環保署則表示
，垃圾焚燒過程把關嚴格，周遭居民也定期接受抽血檢驗，目前並沒有發
現任何焚化爐引發的不良副作用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
