海草雖然不起眼，卻對許多淺海魚類的生存極為重要。
聯合國一批科學家，正在進行全球的海草分佈調查，希望讓這些攸關海
洋生態的重要資源能受到更多保護。
海馬在水中悠閒地游著，這片海草不僅是牠們覓食的所在，更是重要的
棲息地。
不過，隨著沿海土地的開發、港口的擴建和各種污染，讓這片美麗的海
底草原面臨嚴重的威脅。
它們是植物，所以必須進行光合作用。
它們需要乾淨的海水，讓陽光可以照到海底。
任何讓海水污濁的東西，像是來自農地的污染和肥料，會阻擋陽光照射
海草，讓海草瀕臨死亡。
生態專家指出，海草地一旦消失，許多像海馬這樣珍貴的海洋生物，就
會因為缺乏生存的空間而絕種，而海洋裡的食物鏈和生態體系也都會
遭到破壞。
如果海草是一小片一小片，而不是一大片，就無法讓海馬有棲息的縱深
，讓牠們可以躲藏和繁衍生存。
所以沒有海草地，許多海馬物種就無法存在。
不過，每當談到環境或生態保護，往往被貼上反對經濟發展、有礙人們
生存的標籤，但是這群生態專家卻提出反向思考觀點。
許多貧窮的開發中國家社區，人們直接從海草區捕魚，做為食物中蛋白
質的來源。
專家希望海草地圖的公佈，可以讓生態保育工作有更確實的依據。
