台灣邁向高齡化，人口老化相對失智症人口也跟著增加，但因為國人對失
智症不了解，導致許多患者沒被發現延誤就醫，今天民間團體特地邀請外
國家屬，分享照顧經驗，也幫社區志工更了解失智症。來自美國的麥肯金
，原本是擔任南卡羅來納州哥倫比亞大學的校長，因為他的太太罹患失智
症，就是俗稱的老年痴呆，毅然決然辭職，照顧生病的妻子，原因是他要
信守兩人婚姻的承諾，如今太太走了，他決定到各地，分享失智症的照顧
經驗。在台灣根據估計也有將近五到八萬的失智症患者，但因為一般人對
這個疾病不認識，導致真正有就醫的比率非常低。因此失智老人基金會決
定年底前巡會全省進行篩檢，讓更多罹患失智症的老人可以儘速就醫，因
為這個疾病只要早期發現早期治療，都能有效不讓病情快速惡化。公視新
聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣邁向高齡化，人口老化相對失智症人口也跟
著增加，但因為國人對失智症不了解，導致許多患者沒被發現延誤就醫，
今天民間團體特地邀請外國家屬，分享照顧經驗，也幫社區志工更了解失
智症。來自美國的麥肯金，原本是擔任南卡羅來納州哥倫比亞大學的校長
，因為他的太太罹患失智症，就是俗稱的老年痴呆，毅然決然辭職，照顧
生病的妻子，原因是他要信守兩人婚姻的承諾，如今太太走了，他決定到
各地，分享失智症的照顧經驗。在台灣根據估計也有將近五到八萬的失智
症患者，但因為一般人對這個疾病不認識，導致真正有就醫的比率非常低
。因此失智老人基金會決定年底前巡會全省進行篩檢，讓更多罹患失智症
的老人可以儘速就醫，因為這個疾病只要早期發現早期治療，都能有效不
讓病情快速惡化。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣邁向高齡化，人口
老化相對失智症人口也跟著增加，但因為國人對失智症不了解，導致許多
患者沒被發現延誤就醫，今天民間團體特地邀請外國家屬，分享照顧經驗
，也幫社區志工更了解失智症。來自美國的麥肯金，原本是擔任南卡羅來
納州哥倫比亞大學的校長，因為他的太太罹患失智症，就是俗稱的老年痴
呆，毅然決然辭職，照顧生病的妻子，原因是他要信守兩人婚姻的承諾，
如今太太走了，他決定到各地，分享失智症的照顧經驗。在台灣根據估計
也有將近五到八萬的失智症患者，但因為一般人對這個疾病不認識，導致
真正有就醫的比率非常低。因此失智老人基金會決定年底前巡會全省進行
篩檢，讓更多罹患失智症的老人可以儘速就醫，因為這個疾病只要早期發
現早期治療，都能有效不讓病情快速惡化。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報
導台灣邁向高齡化，人口老化相對失智症人口也跟著增加，但因為國人對
失智症不了解，導致許多患者沒被發現延誤就醫，今天民間團體特地邀請
外國家屬，分享照顧經驗，也幫社區志工更了解失智症。來自美國的麥肯
金，原本是擔任南卡羅來納州哥倫比亞大學的校長，因為他的太太罹患失
智症，就是俗稱的老年痴呆，毅然決然辭職，照顧生病的妻子，原因是他
要信守兩人婚姻的承諾，如今太太走了，他決定到各地，分享失智症的照
顧經驗。在台灣根據估計也有將近五到八萬的失智症患者，但因為一般人
對這個疾病不認識，導致真正有就醫的比率非常低。因此失智老人基金會
決定年底前巡會全省進行篩檢，讓更多罹患失智症的老人可以儘速就醫，
因為這個疾病只要早期發現早期治療，都能有效不讓病情快速惡化。公視
新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣邁向高齡化，人口老化相對失智症人口也
跟著增加，但因為國人對失智症不了解，導致許多患者沒被發現延誤就醫
，今天民間團體特地邀請外國家屬，分享照顧經驗，也幫社區志工更了解
失智症。來自美國的麥肯金，原本是擔任南卡羅來納州哥倫比亞大學的校
長，因為他的太太罹患失智症，就是俗稱的老年痴呆，毅然決然辭職，照
顧生病的妻子，原因是他要信守兩人婚姻的承諾，如今太太走了，他決定
到各地，分享失智症的照顧經驗。在台灣根據估計也有將近五到八萬的失
智症患者，但因為一般人對這個疾病不認識，導致真正有就醫的比率非常
低。因此失智老人基金會決定年底前巡會全省進行篩檢，讓更多罹患失智
症的老人可以儘速就醫，因為這個疾病只要早期發現早期治療，都能有效
不讓病情快速惡化。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導
