美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和
史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人
受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客
的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅
讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以
看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼
頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示
，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為
逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸
巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，
是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡
用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。
因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。
由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能
是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪
船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人
和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要
接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意
外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登
島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的
渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭
，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點
半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞
上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽
受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全
速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直
接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐
在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛
紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受
傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交
通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個
航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專
線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七
十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是
人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正
式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩
位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，
他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並
關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約
今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島
之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫
。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，
準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的
乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪
的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落
。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上
的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及
，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在
獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登
島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航
程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外
發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外
發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導
致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖
自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船
長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物
檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後
，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑
，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外
。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造
成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘
載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。
突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。
（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前
，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全
部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船
艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救
生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾
緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之
一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約
會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民
眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里
，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失
。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。
（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以
及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在
都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分
往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生
當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡
輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當
地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史
坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌
失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。
（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角
落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插
入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截
肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後
，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往
來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看
自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，
紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時
，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意
外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不
過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過
話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他
們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市
已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交
通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來
往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死
亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤
族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來
的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者
里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞
上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。
）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客
，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳
船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫
。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少
觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千
五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死
傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初
步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還
一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市
長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組
員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受
審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈
頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史
以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠
岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間1
5號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠
岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸
邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）
沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了
整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的
右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他
驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現
場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓
的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神
像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立
刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時
的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過
也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市
長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們
命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經
過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停
渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻
塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓
島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十
四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀
光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，
不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你
可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那
個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者
表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人
因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。
海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡
輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也
喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘
客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名
單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，
可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出
渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：
有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們
都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）
在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史
坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴
重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上
碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午
三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不
慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾
也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速
，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層
，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當
時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘
客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，
將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通
勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均
每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查
詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高
達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質
疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已
經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上
的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢
測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務
，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國
紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦
登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷
送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡
輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船
上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到
船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的
角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼
頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避
不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏
隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史
坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這
段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此
意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於
意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強
風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長
企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他
（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受
藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發
生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的
橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪
意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至
少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，
一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼
頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚
嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝
向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿
過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右
邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿
上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的
民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工
具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班
大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，
讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二
公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為
疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否
認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船
長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們
現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉
部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天
發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間
的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐
約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備
在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客
驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕
跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那
個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木
樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘
遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報
之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居
民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，
觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生
後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生
當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這
場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺
，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）
談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測
，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐
約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造
成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一
艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十
人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著
通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如
其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目
擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然
後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗
子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的
乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣
，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急
送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，
不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有
一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查
詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因
此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚
至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐
約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其
他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在
接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來
曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地
有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，
在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時
間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登
島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措
，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡
輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆
下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡
輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。
其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕
到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼
哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由
女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約
市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每
小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。
不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐
約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，
我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都
要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經
暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴
重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼
哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，
三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以
及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意
外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆
：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那
邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目
擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不
少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃
生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這
艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光
客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百
名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者
的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研
判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度
傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭
博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，
他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊
。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島
和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來
最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時
撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號
下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時
，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的
民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有
減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個
底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側
，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌
的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶
救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主
要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。
平均每個航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟
動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風
速高達七十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有
人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭
博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令
船上的兩位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒
精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪
服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。
美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和
史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成十人死亡，三十四人
受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客
的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。突如其來的意外，不僅
讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇。（目擊者里隆：你可以
看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼
頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。）目擊者表示
，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘客，不少人因為
逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸
巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，
是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少觀光客也喜歡
用這段航程，觀看自由女神像。平均每個航班大約會有一千五百名乘客。
因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單。
由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可能
是強風導致這場意外。不過也有人質疑是人為疏失。甚至還一度傳出渡輪
船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。（紐約市長彭博：有人
和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長以及其他組員，他們都要
接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他們現在都在接受審訊。）在意
外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島和史坦登
島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。美國紐約今天發生當地有史以來最嚴重的
渡輪意外。一艘來往曼哈頓島和史坦登島之間的渡輪，在靠岸時撞上碼頭
，至少造成十人死亡，三十四人受傷送醫。紐約當地時間15號下午三點
半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，準備在史坦登島靠岸時，不慎撞
上碼頭。突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽
受驚嚇。（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。（渡輪）沒有減速，全
速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。那個角落拆下了整個底層，直
接穿過全部窗子。）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐
在右邊船艙的乘客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。其他驚慌的乘客紛
紛穿上救生衣，跳船逃生。海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受
傷的民眾緊急送醫。這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交
通工具之一，不少觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。平均每個
航班大約會有一千五百名乘客。因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專
線，讓民眾查詢死傷者的名單。由於意外發生當時，每小時的風速高達七
十二公里，因此初步研判，可能是強風導致這場意外。不過也有人質疑是
人為疏失。甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正
式否認。（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩
位船長以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，
他們現在都在接受審訊。）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並
關閉部分往來曼哈頓島和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。
