蘇花高年前底就要動工，不過，高達一千億的預算，行政院只編列了一半
就要送審，引發預算委員會的立委不滿。同時，預算報告書中也缺乏替代
方案的評估，也引發立委的批評這裡是花蓮著名的七星潭，年底就要動工
的蘇花高，將在這裡搭起一條長長的高架道路。對於景觀生態的改變，很
多花蓮人不能接受。蘇花高有百分之九十的工程要造橋打隧道，花蓮人擔
心建設變成破壞，出現反對聲浪。對於一公里造價高達十一億，立委也要
求國工局提出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階段的BOT案要
到年底才能完成評估，現在只編列了第一期的計畫就急著要讓預算闖關開
工。預算委員會要求國工局，補足預算計劃和替代方案說明，不然拒絕對
這個不完整的建設計畫背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇花高年前
底就要動工，不過，高達一千億的預算，行政院只編列了一半就要送審，
引發預算委員會的立委不滿。同時，預算報告書中也缺乏替代方案的評估
，也引發立委的批評這裡是花蓮著名的七星潭，年底就要動工的蘇花高，
將在這裡搭起一條長長的高架道路。對於景觀生態的改變，很多花蓮人不
能接受。蘇花高有百分之九十的工程要造橋打隧道，花蓮人擔心建設變成
破壞，出現反對聲浪。對於一公里造價高達十一億，立委也要求國工局提
出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階段的BOT案要到年底才能
完成評估，現在只編列了第一期的計畫就急著要讓預算闖關開工。預算委
員會要求國工局，補足預算計劃和替代方案說明，不然拒絕對這個不完整
的建設計畫背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇花高年前底就要動工
，不過，高達一千億的預算，行政院只編列了一半就要送審，引發預算委
員會的立委不滿。同時，預算報告書中也缺乏替代方案的評估，也引發立
委的批評這裡是花蓮著名的七星潭，年底就要動工的蘇花高，將在這裡搭
起一條長長的高架道路。對於景觀生態的改變，很多花蓮人不能接受。蘇
花高有百分之九十的工程要造橋打隧道，花蓮人擔心建設變成破壞，出現
反對聲浪。對於一公里造價高達十一億，立委也要求國工局提出替代方案
評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階段的BOT案要到年底才能完成評估，
現在只編列了第一期的計畫就急著要讓預算闖關開工。預算委員會要求國
工局，補足預算計劃和替代方案說明，不然拒絕對這個不完整的建設計畫
背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇花高年前底就要動工，不過，高
達一千億的預算，行政院只編列了一半就要送審，引發預算委員會的立委
不滿。同時，預算報告書中也缺乏替代方案的評估，也引發立委的批評這
裡是花蓮著名的七星潭，年底就要動工的蘇花高，將在這裡搭起一條長長
的高架道路。對於景觀生態的改變，很多花蓮人不能接受。蘇花高有百分
之九十的工程要造橋打隧道，花蓮人擔心建設變成破壞，出現反對聲浪。
對於一公里造價高達十一億，立委也要求國工局提出替代方案評估。蘇治
芬質疑，蘇花高第二階段的BOT案要到年底才能完成評估，現在只編列
了第一期的計畫就急著要讓預算闖關開工。預算委員會要求國工局，補足
預算計劃和替代方案說明，不然拒絕對這個不完整的建設計畫背書。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇花高年前底就要動工，不過，高達一千億的
預算，行政院只編列了一半就要送審，引發預算委員會的立委不滿。同時
，預算報告書中也缺乏替代方案的評估，也引發立委的批評這裡是花蓮著
名的七星潭，年底就要動工的蘇花高，將在這裡搭起一條長長的高架道路
。對於景觀生態的改變，很多花蓮人不能接受。蘇花高有百分之九十的工
程要造橋打隧道，花蓮人擔心建設變成破壞，出現反對聲浪。對於一公里
造價高達十一億，立委也要求國工局提出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇
花高第二階段的BOT案要到年底才能完成評估，現在只編列了第一期的
計畫就急著要讓預算闖關開工。預算委員會要求國工局，補足預算計劃和
替代方案說明，不然拒絕對這個不完整的建設計畫背書。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導蘇花高年前底就要動工，不過，高達一千億的預算，行政
院只編列了一半就要送審，引發預算委員會的立委不滿。同時，預算報告
書中也缺乏替代方案的評估，也引發立委的批評這裡是花蓮著名的七星潭
，年底就要動工的蘇花高，將在這裡搭起一條長長的高架道路。對於景觀
生態的改變，很多花蓮人不能接受。蘇花高有百分之九十的工程要造橋打
隧道，花蓮人擔心建設變成破壞，出現反對聲浪。對於一公里造價高達十
一億，立委也要求國工局提出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階
段的BOT案要到年底才能完成評估，現在只編列了第一期的計畫就急著
要讓預算闖關開工。預算委員會要求國工局，補足預算計劃和替代方案說
明，不然拒絕對這個不完整的建設計畫背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導蘇花高年前底就要動工，不過，高達一千億的預算，行政院只編列了
一半就要送審，引發預算委員會的立委不滿。同時，預算報告書中也缺乏
替代方案的評估，也引發立委的批評這裡是花蓮著名的七星潭，年底就要
動工的蘇花高，將在這裡搭起一條長長的高架道路。對於景觀生態的改變
，很多花蓮人不能接受。蘇花高有百分之九十的工程要造橋打隧道，花蓮
人擔心建設變成破壞，出現反對聲浪。對於一公里造價高達十一億，立委
也要求國工局提出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階段的BOT
案要到年底才能完成評估，現在只編列了第一期的計畫就急著要讓預算闖
關開工。預算委員會要求國工局，補足預算計劃和替代方案說明，不然拒
絕對這個不完整的建設計畫背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇花高
年前底就要動工，不過，高達一千億的預算，行政院只編列了一半就要送
審，引發預算委員會的立委不滿。同時，預算報告書中也缺乏替代方案的
評估，也引發立委的批評這裡是花蓮著名的七星潭，年底就要動工的蘇花
高，將在這裡搭起一條長長的高架道路。對於景觀生態的改變，很多花蓮
人不能接受。蘇花高有百分之九十的工程要造橋打隧道，花蓮人擔心建設
變成破壞，出現反對聲浪。對於一公里造價高達十一億，立委也要求國工
局提出替代方案評估。蘇治芬質疑，蘇花高第二階段的BOT案要到年底
才能完成評估，現在只編列了第一期的計畫就急著要讓預算闖關開工。預
算委員會要求國工局，補足預算計劃和替代方案說明，不然拒絕對這個不
完整的建設計畫背書。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
