昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地
檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的
年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身體狀況很不好，目前應該是還在國
內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話
知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘
票。檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太
快有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律專業人士而有所誤會，這件
案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。檢方表示台灣是民主國家，判刑
確定的朱安雄報到之前司法人員可以注意他的行蹤但不可以監控也不可以
監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識
的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在
要理五分頭與其他受刑人關在一起，面子掛不住，恐怕是他還沒出面的主
因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看著自己的產業
不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國內的機會還很大，只
不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，
高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而檢方認為，以朱安雄已經六
十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身體狀況很不好，目前應該是
還在國內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美
以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認為理由不充分所以今天發出
七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人
批評太快有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律專業人士而有所誤會
，這件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。檢方表示台灣是民主國家
，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注意他的行蹤但不可以監控也
不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。在高雄地檢署與朱安
雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾
，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面子掛不住，恐怕是他還沒出
面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看著自己
的產業不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國內的機會還很
大，只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有
露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而檢方認為，以朱安雄
已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身體狀況很不好，目前
應該是還在國內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子
吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認為理由不充分所以今
天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動
作有人批評太快有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律專業人士而有
所誤會，這件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。檢方表示台灣是民
主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注意他的行蹤但不可以
監控也不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。在高雄地檢署
與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症
的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面子掛不住，恐怕是他
還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看
著自己的產業不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國內的機
會還很大，只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還
是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而檢方認為，以
朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身體狀況很不好
，目前應該是還在國內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他
的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認為理由不充分
所以今天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於
檢方動作有人批評太快有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律專業人
士而有所誤會，這件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。檢方表示台
灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注意他的行蹤但
不可以監控也不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。在高雄
地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時已經顯現
憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面子掛不住，恐
怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持
還要看著自己的產業不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國
內的機會還很大，只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，
今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而檢方認
為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身體狀況
很不好，目前應該是還在國內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到
案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認為理由
不充分所以今天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論
界對於檢方動作有人批評太快有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律
專業人士而有所誤會，這件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。檢方
表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注意他的
行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。
在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時已
經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面子掛不
住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人
的支持還要看著自己的產業不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，
他在國內的機會還很大，只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱
安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。而
檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症，身
體狀況很不好，目前應該是還在國內。依法應該在昨天下午到案的朱安雄
沒有到案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。檢方認
為理由不充分所以今天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民意代表
等輿論界對於檢方動作有人批評太快有人批評太慢，其實外界可能因為不
是法律專業人士而有所誤會，這件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別
。檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注
意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本人權來
辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收
押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面
子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒
有家人的支持還要看著自己的產業不理想，恐怕也受不了，友人和檢方都
研判，他在國內的機會還很大，只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零
二年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前高雄市
議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式發出拘
票。而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱
症，身體狀況很不好，目前應該是還在國內。依法應該在昨天下午到案的
朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行服刑。
檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒體與民
意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太快有人批評太慢，其實外界可能
因為不是法律專業人士而有所誤會，這件案件的處理和一般受刑人沒有什
麼差別。檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員
可以注意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是要按照程序兼顧基本
人權來辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安
雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一
起，面子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱症真的
出國沒有家人的支持還要看著自己的產業不理想，恐怕也受不了，友人和
檢方都研判，他在國內的機會還很大，只不過這樣一來他得一直躲到民國
一百零二年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服刑的前
高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘，正式
發出拘票。而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得
了憂鬱症，身體狀況很不好，目前應該是還在國內。依法應該在昨天下午
到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一緩執行
服刑。檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘票。檢察官表示，包括媒
體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太快有人批評太慢，其實外
界可能因為不是法律專業人士而有所誤會，這件案件的處理和一般受刑人
沒有什麼差別。檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司
法人員可以注意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是要按照程序兼
顧基本人權來辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示
，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人
關在一起，面子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又有憂鬱
症真的出國沒有家人的支持還要看著自己的產業不理想，恐怕也受不了，
友人和檢方都研判，他在國內的機會還很大，只不過這樣一來他得一直躲
到民國一百零二年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該報到服
刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午十點鐘
，正式發出拘票。而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時
候又得了憂鬱症，身體狀況很不好，目前應該是還在國內。依法應該在昨
天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希望緩一
緩執行服刑。檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘票。檢察官表示，
包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太快有人批評太慢，
其實外界可能因為不是法律專業人士而有所誤會，這件案件的處理和一般
受刑人沒有什麼差別。檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到
之前司法人員可以注意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是要按照
程序兼顧基本人權來辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私
下表示，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他
受刑人關在一起，面子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十歲了又
有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看著自己的產業不理想，恐怕也受
不了，友人和檢方都研判，他在國內的機會還很大，只不過這樣一來他得
一直躲到民國一百零二年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天就應該
報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄地檢署在上午
十點鐘，正式發出拘票。而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收
押的時候又得了憂鬱症，身體狀況很不好，目前應該是還在國內。依法應
該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話知會檢方希
望緩一緩執行服刑。檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘票。檢察官
表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太快有人批評
太慢，其實外界可能因為不是法律專業人士而有所誤會，這件案件的處理
和一般受刑人沒有什麼差別。檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安
雄報到之前司法人員可以注意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。還是
要按照程序兼顧基本人權來辦案。在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，
他們私下表示，朱安雄在收押時已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭
與其他受刑人關在一起，面子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。而六十
歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看著自己的產業不理想，恐
怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國內的機會還很大，只不過這樣一
來他得一直躲到民國一百零二年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
