昨天就應該報到服刑的前高雄市議長朱安雄，今天還是沒有露面，高雄
地檢署在上午十點鐘，正式發出拘票。
而檢方認為，以朱安雄已經六十歲的年紀，在收押的時候又得了憂鬱症
，身體狀況很不好，目前應該是還在國內。
依法應該在昨天下午到案的朱安雄沒有到案，他的妻子吳德美以電話知
會檢方希望緩一緩執行服刑。
檢方認為理由不充分所以今天發出七張拘票。
檢察官表示，包括媒體與民意代表等輿論界對於檢方動作有人批評太快
有人批評太慢，其實外界可能因為不是法律專業人士而有所誤會，這
件案件的處理和一般受刑人沒有什麼差別。
檢方表示台灣是民主國家，判刑確定的朱安雄報到之前司法人員可以注
意他的行蹤但不可以監控也不可以監聽。
還是要按照程序兼顧基本人權來辦案。
在高雄地檢署與朱安雄熟識的人很多，他們私下表示，朱安雄在收押時
已經顯現憂鬱症的困擾，現在要理五分頭與其他受刑人關在一起，面
子掛不住，恐怕是他還沒出面的主因。
而六十歲了又有憂鬱症真的出國沒有家人的支持還要看著自己的產業不
理想，恐怕也受不了，友人和檢方都研判，他在國內的機會還很大，
只不過這樣一來他得一直躲到民國一百零二年。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
