電動窗已經是一般轎車的基本配備，雖然使用起來很方便，但是一不小心
，小朋友很可能會被夾傷。而根據消基會調查，目前在台灣銷售的各廠牌
汽車，大多數電動窗都有自動防夾功能，但是因為缺乏統一的標準，這些
電動窗到底安不安全，還是難以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多
都標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似
乎很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏
危機。消基會調查45輛新款家用車，雖然94%的電動窗都有防夾功能
，但防夾力道卻各不相同，有些車窗用手輕輕一碰就會下降、有些卻要用
力才能發揮作用，消基會認為，政府應該為防夾車窗制定安全標準。除了
車窗以外，天窗的防夾功能也應該加強，消基會提醒家長，有些車子一熄
火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此被夾住頭部，使用時應該特別注意
。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導電動窗已經是一般轎車的基本配備，雖
然使用起來很方便，但是一不小心，小朋友很可能會被夾傷。而根據消基
會調查，目前在台灣銷售的各廠牌汽車，大多數電動窗都有自動防夾功能
，但是因為缺乏統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還是難以判斷。
最近汽車廠商推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到
手，窗戶就會自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋
友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危機。消基會調查45輛新款家用車，
雖然94%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不相同，有些車窗用
手輕輕一碰就會下降、有些卻要用力才能發揮作用，消基會認為，政府應
該為防夾車窗制定安全標準。除了車窗以外，天窗的防夾功能也應該加強
，消基會提醒家長，有些車子一熄火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此
被夾住頭部，使用時應該特別注意。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導電動
窗已經是一般轎車的基本配備，雖然使用起來很方便，但是一不小心，小
朋友很可能會被夾傷。而根據消基會調查，目前在台灣銷售的各廠牌汽車
，大多數電動窗都有自動防夾功能，但是因為缺乏統一的標準，這些電動
窗到底安不安全，還是難以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多都標
榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似乎很
安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危機
。消基會調查45輛新款家用車，雖然94%的電動窗都有防夾功能，但
防夾力道卻各不相同，有些車窗用手輕輕一碰就會下降、有些卻要用力才
能發揮作用，消基會認為，政府應該為防夾車窗制定安全標準。除了車窗
以外，天窗的防夾功能也應該加強，消基會提醒家長，有些車子一熄火，
天窗會自動關閉，就有小朋友因此被夾住頭部，使用時應該特別注意。公
視新聞林珍汝陳立峰採訪報導電動窗已經是一般轎車的基本配備，雖然使
用起來很方便，但是一不小心，小朋友很可能會被夾傷。而根據消基會調
查，目前在台灣銷售的各廠牌汽車，大多數電動窗都有自動防夾功能，但
是因為缺乏統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還是難以判斷。最近
汽車廠商推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，
窗戶就會自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的
手指做實驗，卻還是發現潛藏危機。消基會調查45輛新款家用車，雖然
94%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不相同，有些車窗用手輕
輕一碰就會下降、有些卻要用力才能發揮作用，消基會認為，政府應該為
防夾車窗制定安全標準。除了車窗以外，天窗的防夾功能也應該加強，消
基會提醒家長，有些車子一熄火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此被夾
住頭部，使用時應該特別注意。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導電動窗已
經是一般轎車的基本配備，雖然使用起來很方便，但是一不小心，小朋友
很可能會被夾傷。而根據消基會調查，目前在台灣銷售的各廠牌汽車，大
多數電動窗都有自動防夾功能，但是因為缺乏統一的標準，這些電動窗到
底安不安全，還是難以判斷。最近汽車廠商推出的新車款，許多都標榜電
動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶就會自動下降，看起來似乎很安全
，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指做實驗，卻還是發現潛藏危機。消
基會調查45輛新款家用車，雖然94%的電動窗都有防夾功能，但防夾
力道卻各不相同，有些車窗用手輕輕一碰就會下降、有些卻要用力才能發
揮作用，消基會認為，政府應該為防夾車窗制定安全標準。除了車窗以外
，天窗的防夾功能也應該加強，消基會提醒家長，有些車子一熄火，天窗
會自動關閉，就有小朋友因此被夾住頭部，使用時應該特別注意。公視新
聞林珍汝陳立峰採訪報導電動窗已經是一般轎車的基本配備，雖然使用起
來很方便，但是一不小心，小朋友很可能會被夾傷。而根據消基會調查，
目前在台灣銷售的各廠牌汽車，大多數電動窗都有自動防夾功能，但是因
為缺乏統一的標準，這些電動窗到底安不安全，還是難以判斷。最近汽車
廠商推出的新車款，許多都標榜電動窗有防夾功能，不小心夾到手，窗戶
就會自動下降，看起來似乎很安全，但消基會用小黃瓜代替小朋友的手指
做實驗，卻還是發現潛藏危機。消基會調查45輛新款家用車，雖然94
%的電動窗都有防夾功能，但防夾力道卻各不相同，有些車窗用手輕輕一
碰就會下降、有些卻要用力才能發揮作用，消基會認為，政府應該為防夾
車窗制定安全標準。除了車窗以外，天窗的防夾功能也應該加強，消基會
提醒家長，有些車子一熄火，天窗會自動關閉，就有小朋友因此被夾住頭
部，使用時應該特別注意。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
