面對全球競爭，以外銷成衣為主的紡織業也希望能夠轉型，由紡織中心主
辦的紡織科技論壇今年就邀請了兩位諾貝爾化學獎得主來台演講，希望能
刺激國內業者進行高科技紡織品的研發和生產。耐高溫防火材料做的消防
衣，具抗紫外線及遠紅外線奈米纖維的休閒服，抗菌除臭具防護功能的醫
療專用防護衣，各種標榜機能性的紡織品，變成一件件兼具實用與美觀的
服飾穿在模特兒身上，象徵台灣紡織產業迎向高科技勢在必行，今年的紡
織科技論壇也邀請了兩位專長為奈米科技和生物科技的諾貝爾化學獎得主
來台演講，希望能讓國內業者了解艱深的奈米或是生物科技，其實在紡織
上的應用有無窮的潛力和商機。紡織品也能結合電子科技，成為智慧型的
軍服或是野外用迷彩服。國內自行研發這些功能性高單價的紡織品，希望
未來能繼外銷成衣外，再創台灣紡織品的春天。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。面對全球競爭，以外銷成衣為主的紡織業也希望能夠轉型，由紡
織中心主辦的紡織科技論壇今年就邀請了兩位諾貝爾化學獎得主來台演講
，希望能刺激國內業者進行高科技紡織品的研發和生產。耐高溫防火材料
做的消防衣，具抗紫外線及遠紅外線奈米纖維的休閒服，抗菌除臭具防護
功能的醫療專用防護衣，各種標榜機能性的紡織品，變成一件件兼具實用
與美觀的服飾穿在模特兒身上，象徵台灣紡織產業迎向高科技勢在必行，
今年的紡織科技論壇也邀請了兩位專長為奈米科技和生物科技的諾貝爾化
學獎得主來台演講，希望能讓國內業者了解艱深的奈米或是生物科技，其
實在紡織上的應用有無窮的潛力和商機。紡織品也能結合電子科技，成為
智慧型的軍服或是野外用迷彩服。國內自行研發這些功能性高單價的紡織
品，希望未來能繼外銷成衣外，再創台灣紡織品的春天。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。面對全球競爭，以外銷成衣為主的紡織業也希望能夠轉
型，由紡織中心主辦的紡織科技論壇今年就邀請了兩位諾貝爾化學獎得主
來台演講，希望能刺激國內業者進行高科技紡織品的研發和生產。耐高溫
防火材料做的消防衣，具抗紫外線及遠紅外線奈米纖維的休閒服，抗菌除
臭具防護功能的醫療專用防護衣，各種標榜機能性的紡織品，變成一件件
兼具實用與美觀的服飾穿在模特兒身上，象徵台灣紡織產業迎向高科技勢
在必行，今年的紡織科技論壇也邀請了兩位專長為奈米科技和生物科技的
諾貝爾化學獎得主來台演講，希望能讓國內業者了解艱深的奈米或是生物
科技，其實在紡織上的應用有無窮的潛力和商機。紡織品也能結合電子科
技，成為智慧型的軍服或是野外用迷彩服。國內自行研發這些功能性高單
價的紡織品，希望未來能繼外銷成衣外，再創台灣紡織品的春天。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。面對全球競爭，以外銷成衣為主的紡織業也希
望能夠轉型，由紡織中心主辦的紡織科技論壇今年就邀請了兩位諾貝爾化
學獎得主來台演講，希望能刺激國內業者進行高科技紡織品的研發和生產
。耐高溫防火材料做的消防衣，具抗紫外線及遠紅外線奈米纖維的休閒服
，抗菌除臭具防護功能的醫療專用防護衣，各種標榜機能性的紡織品，變
成一件件兼具實用與美觀的服飾穿在模特兒身上，象徵台灣紡織產業迎向
高科技勢在必行，今年的紡織科技論壇也邀請了兩位專長為奈米科技和生
物科技的諾貝爾化學獎得主來台演講，希望能讓國內業者了解艱深的奈米
或是生物科技，其實在紡織上的應用有無窮的潛力和商機。紡織品也能結
合電子科技，成為智慧型的軍服或是野外用迷彩服。國內自行研發這些功
能性高單價的紡織品，希望未來能繼外銷成衣外，再創台灣紡織品的春天
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對全球競爭，以外銷成衣為主的紡
織業也希望能夠轉型，由紡織中心主辦的紡織科技論壇今年就邀請了兩位
諾貝爾化學獎得主來台演講，希望能刺激國內業者進行高科技紡織品的研
發和生產。耐高溫防火材料做的消防衣，具抗紫外線及遠紅外線奈米纖維
的休閒服，抗菌除臭具防護功能的醫療專用防護衣，各種標榜機能性的紡
織品，變成一件件兼具實用與美觀的服飾穿在模特兒身上，象徵台灣紡織
產業迎向高科技勢在必行，今年的紡織科技論壇也邀請了兩位專長為奈米
科技和生物科技的諾貝爾化學獎得主來台演講，希望能讓國內業者了解艱
深的奈米或是生物科技，其實在紡織上的應用有無窮的潛力和商機。紡織
品也能結合電子科技，成為智慧型的軍服或是野外用迷彩服。國內自行研
發這些功能性高單價的紡織品，希望未來能繼外銷成衣外，再創台灣紡織
品的春天。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
