在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，
但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保
哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被
警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前
公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的
三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落
腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾
經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，
在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在
內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。
當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通
外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢
方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得
提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六
百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境
，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至
中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小
組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到
中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造
的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他
們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，
和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及
綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，
黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現
，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行
提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十
張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條
的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情
遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無
人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保
期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後
，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁
照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，
請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡
盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五
個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯
等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場
逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜
領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡
盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦
福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安
分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南
路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人
。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方
認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提
供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲
得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁
條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽
卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括
保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目
前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公
布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸
。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡
，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續
犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董
紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德
基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以
及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分
局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前
，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領
金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，
於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有
進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的
門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸
收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官
發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，
身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國
方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的
偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已
經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，
在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但
隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主
要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌
犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方
提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕
。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路
口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當
時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽
造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資
料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。
現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的
管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步
進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內
，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已
經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名
嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還
發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三
百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機
會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警
方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自
軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福
今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二
月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了
包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計
三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀
行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而
三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡
機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成
員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票
，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確
定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助
查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度
方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發
之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初
就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲
得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，
保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是
黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔
案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進
一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南
銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽
造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡
需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向
偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相
大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而
三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領
。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌
犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑
事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照
片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽
號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元
，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了
先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公
布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽
號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月
間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除
夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延
健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬
元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內
神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移
送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是
獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一
千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制
出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛
逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣
返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專
案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛
逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用
假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，
讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延
健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、
以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯
示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查
發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人
銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡
數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上
磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但
案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側
錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在
交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身
份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在
宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管
道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金
融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是
這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的
嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察
當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈
的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名
偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的
吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭
大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦
化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的
三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時
警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼
，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後
，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款
卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多
張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但
包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國
。目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖
然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國
大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提
款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有
繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿
全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號
肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。警方提供的檔案照片顯示，黃自
軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局逮捕。經過進一步追查發現，大
安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路口的華南銀行無人銀行提款
機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三人當時正以偽造提款卡數十張，
盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資
料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲
沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交保。現在真相大白，側錄無人銀
行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料的管道，而三嫌也在交保期間
，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，同步進行盜領。確定身份後，檢
察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌犯已經在宋仁照落
網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警方已經透過刑事互助管道，請求
中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導在金融卡盜領
案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片，但是這五個人
卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三
人，在今年初就曾經用假造的提款卡，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕
，但隨後卻獲得交保，讓他們有繼續犯罪的機會。除了先前公佈的盜領集
團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方最新公布的三名偽卡盜領
案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃自軍，和綽號落腳的吳燦福。
警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分局
逮捕。經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信
義路口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。三
人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。當時警方認為
，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神通外鬼，提供存
戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。而三人在移送檢方後，獲得交
保。現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資
料的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡，
同步進行盜領。確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥
在內，五名嫌犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。目前警
方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
