很多機車騎士都有過下雨天在斑馬線打滑跌倒的經驗，真的是非常危險。
今天有立法委員建議，儘快改善斑馬線的材質，讓機車在轉彎的時候，多
一分安全上的保障。在基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不
容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這裡試辦止滑斑馬線，北邊的
這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士
行的安全，市政府還在評估中。不過平滑的斑馬線多年來確實是許多機車
族心裡的痛，立委召開公聽會呼籲，斑馬線抗滑止滑的係數，應該要仿效
國外取得科學認証的數據。公聽會上也達成結論，由台北市政府在10天
內提出交通標誌的試辦方法，交通部也指示運輸研究所，就防滑標線的材
質進行研究，希望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士都有過下雨天在斑馬線打滑跌倒的
經驗，真的是非常危險。今天有立法委員建議，儘快改善斑馬線的材質，
讓機車在轉彎的時候，多一分安全上的保障。在基隆路和吳興街口的這兩
條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這裡
試辦止滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個月
，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還在評估中。不過平滑的斑馬
線多年來確實是許多機車族心裡的痛，立委召開公聽會呼籲，斑馬線抗滑
止滑的係數，應該要仿效國外取得科學認証的數據。公聽會上也達成結論
，由台北市政府在10天內提出交通標誌的試辦方法，交通部也指示運輸
研究所，就防滑標線的材質進行研究，希望能盡快找出對策，來保障所有
用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士都有過下
雨天在斑馬線打滑跌倒的經驗，真的是非常危險。今天有立法委員建議，
儘快改善斑馬線的材質，讓機車在轉彎的時候，多一分安全上的保障。在
基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同，
不過台北市政府正在這裡試辦止滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防滑
材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還在
評估中。不過平滑的斑馬線多年來確實是許多機車族心裡的痛，立委召開
公聽會呼籲，斑馬線抗滑止滑的係數，應該要仿效國外取得科學認証的數
據。公聽會上也達成結論，由台北市政府在10天內提出交通標誌的試辦
方法，交通部也指示運輸研究所，就防滑標線的材質進行研究，希望能盡
快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。很多機車騎士都有過下雨天在斑馬線打滑跌倒的經驗，真的是非常危險
。今天有立法委員建議，儘快改善斑馬線的材質，讓機車在轉彎的時候，
多一分安全上的保障。在基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，
不容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這裡試辦止滑斑馬線，北邊
的這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎
士行的安全，市政府還在評估中。不過平滑的斑馬線多年來確實是許多機
車族心裡的痛，立委召開公聽會呼籲，斑馬線抗滑止滑的係數，應該要仿
效國外取得科學認証的數據。公聽會上也達成結論，由台北市政府在10
天內提出交通標誌的試辦方法，交通部也指示運輸研究所，就防滑標線的
材質進行研究，希望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士都有過下雨天在斑馬線打滑跌倒
的經驗，真的是非常危險。今天有立法委員建議，儘快改善斑馬線的材質
，讓機車在轉彎的時候，多一分安全上的保障。在基隆路和吳興街口的這
兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這
裡試辦止滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個
月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還在評估中。不過平滑的斑
馬線多年來確實是許多機車族心裡的痛，立委召開公聽會呼籲，斑馬線抗
滑止滑的係數，應該要仿效國外取得科學認証的數據。公聽會上也達成結
論，由台北市政府在10天內提出交通標誌的試辦方法，交通部也指示運
輸研究所，就防滑標線的材質進行研究，希望能盡快找出對策，來保障所
有用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多機車騎士都有過
下雨天在斑馬線打滑跌倒的經驗，真的是非常危險。今天有立法委員建議
，儘快改善斑馬線的材質，讓機車在轉彎的時候，多一分安全上的保障。
在基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看，不容易發現有什麼不同
，不過台北市政府正在這裡試辦止滑斑馬線，北邊的這條斑馬線採用了防
滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車騎士行的安全，市政府還
在評估中。不過平滑的斑馬線多年來確實是許多機車族心裡的痛，立委召
開公聽會呼籲，斑馬線抗滑止滑的係數，應該要仿效國外取得科學認証的
數據。公聽會上也達成結論，由台北市政府在10天內提出交通標誌的試
辦方法，交通部也指示運輸研究所，就防滑標線的材質進行研究，希望能
盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。很多機車騎士都有過下雨天在斑馬線打滑跌倒的經驗，真的是非常危
險。今天有立法委員建議，儘快改善斑馬線的材質，讓機車在轉彎的時候
，多一分安全上的保障。在基隆路和吳興街口的這兩條斑馬線，不仔細看
，不容易發現有什麼不同，不過台北市政府正在這裡試辦止滑斑馬線，北
邊的這條斑馬線採用了防滑材質。試辦了將近三個月，是不是確保了機車
騎士行的安全，市政府還在評估中。不過平滑的斑馬線多年來確實是許多
機車族心裡的痛，立委召開公聽會呼籲，斑馬線抗滑止滑的係數，應該要
仿效國外取得科學認証的數據。公聽會上也達成結論，由台北市政府在1
0天內提出交通標誌的試辦方法，交通部也指示運輸研究所，就防滑標線
的材質進行研究，希望能盡快找出對策，來保障所有用路人的安全。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
