解讀諾貝爾專題，今天要介紹今年的諾貝爾物理獎，今年得獎的科學家，
致力於超導體和超流體的研究，讓人類對這個領域的理論和技術了解有很
大的貢獻，曾是得獎者之一的學生，現在是中研院物理所研究員葉崇傑說
，這個老師很愛問問題，是他與眾不同的地方。時速最快可以達到5百多
公里的磁浮列車，就是應用了超導磁懸浮的特點，利用超導體做為列車底
盤，大型磁鐵做為鐵軌，由於超導體具抗磁性，可以使車身浮起，大幅降
低摩擦力，列車就可以高速前進，磁浮列車是目前較廣為人知的超導體應
用之一。超導和超流體被視為可望突破目前許多技術瓶頸的新希望，但到
底這項尖端科技可能應用領域有多廣，科學家們也在努力探尋中，今年諾
貝爾物理獎的三位得主，就是因為對於超導和超流體的研究，有更進一步
的了解，得到肯定。中研院物理所研究員葉崇傑是其中一位得主萊格特的
博士生，對於老師的得獎他覺得與有榮焉。葉崇傑解釋，兩位蘇俄科學家
，對於超導體在磁場下狀態的描述，做出很多貢獻，而他的老師，是研究
同位素氦三如何成為超導體，而萊格特的最大貢獻，就是經由實驗解答了
氦三在什麼狀態下會成為超導體，不過這個理論未來能有什麼應用，他們
並不了解，而這位諾貝爾名師給學生最大的啟示是，老師比學生更愛問問
題。超導體和超流體的相關研究，歷年來屢次獲得諾貝爾獎的肯定，科技
界也對這類技術賦予重望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。解讀諾貝爾
專題，今天要介紹今年的諾貝爾物理獎，今年得獎的科學家，致力於超導
體和超流體的研究，讓人類對這個領域的理論和技術了解有很大的貢獻，
曾是得獎者之一的學生，現在是中研院物理所研究員葉崇傑說，這個老師
很愛問問題，是他與眾不同的地方。時速最快可以達到5百多公里的磁浮
列車，就是應用了超導磁懸浮的特點，利用超導體做為列車底盤，大型磁
鐵做為鐵軌，由於超導體具抗磁性，可以使車身浮起，大幅降低摩擦力，
列車就可以高速前進，磁浮列車是目前較廣為人知的超導體應用之一。超
導和超流體被視為可望突破目前許多技術瓶頸的新希望，但到底這項尖端
科技可能應用領域有多廣，科學家們也在努力探尋中，今年諾貝爾物理獎
的三位得主，就是因為對於超導和超流體的研究，有更進一步的了解，得
到肯定。中研院物理所研究員葉崇傑是其中一位得主萊格特的博士生，對
於老師的得獎他覺得與有榮焉。葉崇傑解釋，兩位蘇俄科學家，對於超導
體在磁場下狀態的描述，做出很多貢獻，而他的老師，是研究同位素氦三
如何成為超導體，而萊格特的最大貢獻，就是經由實驗解答了氦三在什麼
狀態下會成為超導體，不過這個理論未來能有什麼應用，他們並不了解，
而這位諾貝爾名師給學生最大的啟示是，老師比學生更愛問問題。超導體
和超流體的相關研究，歷年來屢次獲得諾貝爾獎的肯定，科技界也對這類
技術賦予重望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。解讀諾貝爾專題，今天
要介紹今年的諾貝爾物理獎，今年得獎的科學家，致力於超導體和超流體
的研究，讓人類對這個領域的理論和技術了解有很大的貢獻，曾是得獎者
之一的學生，現在是中研院物理所研究員葉崇傑說，這個老師很愛問問題
，是他與眾不同的地方。時速最快可以達到5百多公里的磁浮列車，就是
應用了超導磁懸浮的特點，利用超導體做為列車底盤，大型磁鐵做為鐵軌
，由於超導體具抗磁性，可以使車身浮起，大幅降低摩擦力，列車就可以
高速前進，磁浮列車是目前較廣為人知的超導體應用之一。超導和超流體
被視為可望突破目前許多技術瓶頸的新希望，但到底這項尖端科技可能應
用領域有多廣，科學家們也在努力探尋中，今年諾貝爾物理獎的三位得主
，就是因為對於超導和超流體的研究，有更進一步的了解，得到肯定。中
研院物理所研究員葉崇傑是其中一位得主萊格特的博士生，對於老師的得
獎他覺得與有榮焉。葉崇傑解釋，兩位蘇俄科學家，對於超導體在磁場下
狀態的描述，做出很多貢獻，而他的老師，是研究同位素氦三如何成為超
導體，而萊格特的最大貢獻，就是經由實驗解答了氦三在什麼狀態下會成
為超導體，不過這個理論未來能有什麼應用，他們並不了解，而這位諾貝
爾名師給學生最大的啟示是，老師比學生更愛問問題。超導體和超流體的
相關研究，歷年來屢次獲得諾貝爾獎的肯定，科技界也對這類技術賦予重
望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。解讀諾貝爾專題，今天要介紹今年
的諾貝爾物理獎，今年得獎的科學家，致力於超導體和超流體的研究，讓
人類對這個領域的理論和技術了解有很大的貢獻，曾是得獎者之一的學生
，現在是中研院物理所研究員葉崇傑說，這個老師很愛問問題，是他與眾
不同的地方。時速最快可以達到5百多公里的磁浮列車，就是應用了超導
磁懸浮的特點，利用超導體做為列車底盤，大型磁鐵做為鐵軌，由於超導
體具抗磁性，可以使車身浮起，大幅降低摩擦力，列車就可以高速前進，
磁浮列車是目前較廣為人知的超導體應用之一。超導和超流體被視為可望
突破目前許多技術瓶頸的新希望，但到底這項尖端科技可能應用領域有多
廣，科學家們也在努力探尋中，今年諾貝爾物理獎的三位得主，就是因為
對於超導和超流體的研究，有更進一步的了解，得到肯定。中研院物理所
研究員葉崇傑是其中一位得主萊格特的博士生，對於老師的得獎他覺得與
有榮焉。葉崇傑解釋，兩位蘇俄科學家，對於超導體在磁場下狀態的描述
，做出很多貢獻，而他的老師，是研究同位素氦三如何成為超導體，而萊
格特的最大貢獻，就是經由實驗解答了氦三在什麼狀態下會成為超導體，
不過這個理論未來能有什麼應用，他們並不了解，而這位諾貝爾名師給學
生最大的啟示是，老師比學生更愛問問題。超導體和超流體的相關研究，
歷年來屢次獲得諾貝爾獎的肯定，科技界也對這類技術賦予重望。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。解讀諾貝爾專題，今天要介紹今年的諾貝爾物
理獎，今年得獎的科學家，致力於超導體和超流體的研究，讓人類對這個
領域的理論和技術了解有很大的貢獻，曾是得獎者之一的學生，現在是中
研院物理所研究員葉崇傑說，這個老師很愛問問題，是他與眾不同的地方
。時速最快可以達到5百多公里的磁浮列車，就是應用了超導磁懸浮的特
點，利用超導體做為列車底盤，大型磁鐵做為鐵軌，由於超導體具抗磁性
，可以使車身浮起，大幅降低摩擦力，列車就可以高速前進，磁浮列車是
目前較廣為人知的超導體應用之一。超導和超流體被視為可望突破目前許
多技術瓶頸的新希望，但到底這項尖端科技可能應用領域有多廣，科學家
們也在努力探尋中，今年諾貝爾物理獎的三位得主，就是因為對於超導和
超流體的研究，有更進一步的了解，得到肯定。中研院物理所研究員葉崇
傑是其中一位得主萊格特的博士生，對於老師的得獎他覺得與有榮焉。葉
崇傑解釋，兩位蘇俄科學家，對於超導體在磁場下狀態的描述，做出很多
貢獻，而他的老師，是研究同位素氦三如何成為超導體，而萊格特的最大
貢獻，就是經由實驗解答了氦三在什麼狀態下會成為超導體，不過這個理
論未來能有什麼應用，他們並不了解，而這位諾貝爾名師給學生最大的啟
示是，老師比學生更愛問問題。超導體和超流體的相關研究，歷年來屢次
獲得諾貝爾獎的肯定，科技界也對這類技術賦予重望。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。解讀諾貝爾專題，今天要介紹今年的諾貝爾物理獎，今年
得獎的科學家，致力於超導體和超流體的研究，讓人類對這個領域的理論
和技術了解有很大的貢獻，曾是得獎者之一的學生，現在是中研院物理所
研究員葉崇傑說，這個老師很愛問問題，是他與眾不同的地方。時速最快
可以達到5百多公里的磁浮列車，就是應用了超導磁懸浮的特點，利用超
導體做為列車底盤，大型磁鐵做為鐵軌，由於超導體具抗磁性，可以使車
身浮起，大幅降低摩擦力，列車就可以高速前進，磁浮列車是目前較廣為
人知的超導體應用之一。超導和超流體被視為可望突破目前許多技術瓶頸
的新希望，但到底這項尖端科技可能應用領域有多廣，科學家們也在努力
探尋中，今年諾貝爾物理獎的三位得主，就是因為對於超導和超流體的研
究，有更進一步的了解，得到肯定。中研院物理所研究員葉崇傑是其中一
位得主萊格特的博士生，對於老師的得獎他覺得與有榮焉。葉崇傑解釋，
兩位蘇俄科學家，對於超導體在磁場下狀態的描述，做出很多貢獻，而他
的老師，是研究同位素氦三如何成為超導體，而萊格特的最大貢獻，就是
經由實驗解答了氦三在什麼狀態下會成為超導體，不過這個理論未來能有
什麼應用，他們並不了解，而這位諾貝爾名師給學生最大的啟示是，老師
比學生更愛問問題。超導體和超流體的相關研究，歷年來屢次獲得諾貝爾
獎的肯定，科技界也對這類技術賦予重望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。解讀諾貝爾專題，今天要介紹今年的諾貝爾物理獎，今年得獎的科學
家，致力於超導體和超流體的研究，讓人類對這個領域的理論和技術了解
有很大的貢獻，曾是得獎者之一的學生，現在是中研院物理所研究員葉崇
傑說，這個老師很愛問問題，是他與眾不同的地方。時速最快可以達到5
百多公里的磁浮列車，就是應用了超導磁懸浮的特點，利用超導體做為列
車底盤，大型磁鐵做為鐵軌，由於超導體具抗磁性，可以使車身浮起，大
幅降低摩擦力，列車就可以高速前進，磁浮列車是目前較廣為人知的超導
體應用之一。超導和超流體被視為可望突破目前許多技術瓶頸的新希望，
但到底這項尖端科技可能應用領域有多廣，科學家們也在努力探尋中，今
年諾貝爾物理獎的三位得主，就是因為對於超導和超流體的研究，有更進
一步的了解，得到肯定。中研院物理所研究員葉崇傑是其中一位得主萊格
特的博士生，對於老師的得獎他覺得與有榮焉。葉崇傑解釋，兩位蘇俄科
學家，對於超導體在磁場下狀態的描述，做出很多貢獻，而他的老師，是
研究同位素氦三如何成為超導體，而萊格特的最大貢獻，就是經由實驗解
答了氦三在什麼狀態下會成為超導體，不過這個理論未來能有什麼應用，
他們並不了解，而這位諾貝爾名師給學生最大的啟示是，老師比學生更愛
問問題。超導體和超流體的相關研究，歷年來屢次獲得諾貝爾獎的肯定，
科技界也對這類技術賦予重望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
