檢方雖然已經對朱安雄展開強制拘提，但是發動的時間會不會太晚了，引
起部分立法委員的質疑。不過，法務部長陳定南表示，檢方該做的都做了
，如果三天以內拘提不到，下個星期一就發布通緝令。立委同時也質疑檢
方和警方都有疏失。內政部長余政憲說，這是因為現行法律對執行前的人
犯，沒有可以跟監的規定，他將檢討修法，希望國會支持。而陳定南也有
類似的說法，他還說，法務部尊重地檢署的判斷。但是他無法確定朱安雄
人在不在國內。檢方雖然已經對朱安雄展開強制拘提，但是發動的時間會
不會太晚了，引起部分立法委員的質疑。不過，法務部長陳定南表示，檢
方該做的都做了，如果三天以內拘提不到，下個星期一就發布通緝令。立
委同時也質疑檢方和警方都有疏失。內政部長余政憲說，這是因為現行法
律對執行前的人犯，沒有可以跟監的規定，他將檢討修法，希望國會支持
。而陳定南也有類似的說法，他還說，法務部尊重地檢署的判斷。但是他
無法確定朱安雄人在不在國內。檢方雖然已經對朱安雄展開強制拘提，但
是發動的時間會不會太晚了，引起部分立法委員的質疑。不過，法務部長
陳定南表示，檢方該做的都做了，如果三天以內拘提不到，下個星期一就
發布通緝令。立委同時也質疑檢方和警方都有疏失。內政部長余政憲說，
這是因為現行法律對執行前的人犯，沒有可以跟監的規定，他將檢討修法
，希望國會支持。而陳定南也有類似的說法，他還說，法務部尊重地檢署
的判斷。但是他無法確定朱安雄人在不在國內。檢方雖然已經對朱安雄展
開強制拘提，但是發動的時間會不會太晚了，引起部分立法委員的質疑。
不過，法務部長陳定南表示，檢方該做的都做了，如果三天以內拘提不到
，下個星期一就發布通緝令。立委同時也質疑檢方和警方都有疏失。內政
部長余政憲說，這是因為現行法律對執行前的人犯，沒有可以跟監的規定
，他將檢討修法，希望國會支持。而陳定南也有類似的說法，他還說，法
務部尊重地檢署的判斷。但是他無法確定朱安雄人在不在國內。檢方雖然
已經對朱安雄展開強制拘提，但是發動的時間會不會太晚了，引起部分立
法委員的質疑。不過，法務部長陳定南表示，檢方該做的都做了，如果三
天以內拘提不到，下個星期一就發布通緝令。立委同時也質疑檢方和警方
都有疏失。內政部長余政憲說，這是因為現行法律對執行前的人犯，沒有
可以跟監的規定，他將檢討修法，希望國會支持。而陳定南也有類似的說
法，他還說，法務部尊重地檢署的判斷。但是他無法確定朱安雄人在不在
國內。檢方雖然已經對朱安雄展開強制拘提，但是發動的時間會不會太晚
了，引起部分立法委員的質疑。不過，法務部長陳定南表示，檢方該做的
都做了，如果三天以內拘提不到，下個星期一就發布通緝令。立委同時也
質疑檢方和警方都有疏失。內政部長余政憲說，這是因為現行法律對執行
前的人犯，沒有可以跟監的規定，他將檢討修法，希望國會支持。而陳定
南也有類似的說法，他還說，法務部尊重地檢署的判斷。但是他無法確定
朱安雄人在不在國內。
