在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查危險平交道
的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避免發生意外
。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注意，桃園縣
政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道等六個危險
平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事故發生，縣
政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛，提高通過
危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌疑
犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席黃
枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議長楊文
值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警方面
說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。今年第二期
稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下跌。為了避
免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費全面進行餘
糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在16.6六元
。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查危險平交
道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避免發生意
外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注意，桃園
縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道等六個危
險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事故發生，
縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛，提高通
過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒嫌
疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主席
黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議長楊
文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警方
面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。今年第二
期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下跌。為了
避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費全面進行
餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在16.6六
元。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查危險平
交道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避免發生
意外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注意，桃
園縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道等六個
危險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事故發生
，縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛，提高
通過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販毒
嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會主
席黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議長
楊文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢警
方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。今年第
二期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下跌。為
了避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費全面進
行餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在16.6
六元。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查危險
平交道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避免發
生意外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注意，
桃園縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道等六
個危險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事故發
生，縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛，提
高通過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名販
毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代會
主席黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向議
長楊文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向檢
警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。今年
第二期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下跌。
為了避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費全面
進行餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在16.
6六元。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查危
險平交道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避免
發生意外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注意
，桃園縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道等
六個危險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事故
發生，縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛，
提高通過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三名
販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市代
會主席黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時向
議長楊文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師向
檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。今
年第二期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下跌
。為了避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費全
面進行餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在16
.6六元。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清查
危險平交道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，避
免發生意外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方注
意，桃園縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交道
等六個危險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成事
故發生，縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車輛
，提高通過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走三
名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮市
代會主席黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生時
向議長楊文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律師
向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落。
今年第二期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格下
跌。為了避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經費
全面進行餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在1
6.6六元。在台北縣鶯歌平交道發生大車禍之後，各地縣市政府開始清
查危險平交道的情況，桃園縣今天公佈六個平交道，將禁止大貨車通行，
避免發生意外。以下是今天的新聞掃描。東鶯平交道的嚴重事故引起地方
注意，桃園縣政府清查縣內26處鐵路平交道，今天宣佈楊梅鎮富岡平交
道等六個危險平交道，將限制大貨車通行，避免因為路線腹地狹小，造成
事故發生，縣政府也將加強取締闖越平交道的大貨車，籲請通行往來的車
輛，提高通過危險平交道時的注意。花蓮縣議會議長楊文值在派出所帶走
三名販毒嫌疑犯的案件，今天上午花蓮地檢署有重大發現，緊急傳訊花蓮
市代會主席黃枝成，以便釐清他與三名嫌犯的關係，以及為何在事件發生
時向議長楊文值求助，黃枝成則表示，已經聯繫三名關係人，將代為找律
師向檢警方面說明案情，刑事局也正協助花蓮警方追查三名關係人的下落
。今年第二期稻作受到風災影響，品質下降，加上進口稻米的競爭，價格
下跌。為了避免造成農民損失，農委會首度宣佈從救助基金提撥二十億經
費全面進行餘糧收購。目前稻米現價大約每公斤15元，收購價格則定在
16.6六元。
