在金融卡盜領案的偵辦進度方面，專案小組雖然公布了五名嫌犯的照片
，但是這五個人卻已經在案發之後，潛逃到中國大陸。
警方還發現，綽號保哥的嫌犯等三人，在今年初就曾經用假造的提款卡
，盜領三百多萬元，被警察當場逮捕，但隨後卻獲得交保，讓他們有
繼續犯罪的機會。
除了先前公佈的盜領集團主要成員，保哥喬延健，和阿全董紅祥，警方
最新公布的三名偽卡盜領案嫌犯分別是黃世和、以及綽號肯德基的黃
自軍，和綽號落腳的吳燦福。
警方提供的檔案照片顯示，黃自軍以及吳燦福今年二月間曾經遭大安分
局逮捕。
經過進一步追查發現，大安分局今年二月農曆除夕，在敦化南路信義路
口的華南銀行無人銀行提款機前，逮捕了包括喬延健在內的三人。
三人當時正以偽造提款卡數十張，盜領金額總計三百多萬元。
當時警方認為，偽造提款卡需要卡上磁條的資料，於是朝銀行行員內神
通外鬼，提供存戶資料的方向偵辦，但案情遲遲沒有進展。
而三人在移送檢方後，獲得交保。
現在真相大白，側錄無人銀行的門禁刷卡機，就是獲得提款卡磁條資料
的管道，而三嫌也在交保期間，吸收更多成員，以一千六百多張偽卡
，同步進行盜領。
確定身份後，檢察官發出拘票，並限制出境，但包括保哥在內，五名嫌
犯已經在宋仁照落網，身份被確定前，潛逃至中國。
目前警方已經透過刑事互助管道，請求中國方面協助查緝並遣返。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
