昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不
滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊
錢，並且禁賽五場。也就是說，明天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛
第五場對決，四局下半牛隊總計教練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出
手打了一壘審，職棒聯盟傍晚作出處分。發生打人事件，賽後陳威成已經
對外道歉，領隊也在今天解釋總冠軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明
天象牛第六場對決，目前落後的牛隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封
王，不過職棒史上首位在季後賽被禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場
內指揮督導剩下來的決戰場次，得靠其他教練指揮作戰。綜合報導昨天晚
上職棒總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決
，毆打裁判的事件，職棒聯盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊錢，並
且禁賽五場。也就是說，明天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛第五場
對決，四局下半牛隊總計教練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出手打了
一壘審，職棒聯盟傍晚作出處分。發生打人事件，賽後陳威成已經對外道
歉，領隊也在今天解釋總冠軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明天象牛
第六場對決，目前落後的牛隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封王，不
過職棒史上首位在季後賽被禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場內指揮
督導剩下來的決戰場次，得靠其他教練指揮作戰。綜合報導昨天晚上職棒
總冠軍賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打
裁判的事件，職棒聯盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽
五場。也就是說，明天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛第五場對決，
四局下半牛隊總計教練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出手打了一壘審
，職棒聯盟傍晚作出處分。發生打人事件，賽後陳威成已經對外道歉，領
隊也在今天解釋總冠軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明天象牛第六場
對決，目前落後的牛隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封王，不過職棒
史上首位在季後賽被禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場內指揮督導剩
下來的決戰場次，得靠其他教練指揮作戰。綜合報導昨天晚上職棒總冠軍
賽的第五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的
事件，職棒聯盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場。
也就是說，明天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛第五場對決，四局下
半牛隊總計教練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出手打了一壘審，職棒
聯盟傍晚作出處分。發生打人事件，賽後陳威成已經對外道歉，領隊也在
今天解釋總冠軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明天象牛第六場對決，
目前落後的牛隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封王，不過職棒史上首
位在季後賽被禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場內指揮督導剩下來的
決戰場次，得靠其他教練指揮作戰。綜合報導昨天晚上職棒總冠軍賽的第
五戰，爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的事件，
職棒聯盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場。也就是
說，明天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛第五場對決，四局下半牛隊
總計教練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出手打了一壘審，職棒聯盟傍
晚作出處分。發生打人事件，賽後陳威成已經對外道歉，領隊也在今天解
釋總冠軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明天象牛第六場對決，目前落
後的牛隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封王，不過職棒史上首位在季
後賽被禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場內指揮督導剩下來的決戰場
次，得靠其他教練指揮作戰。綜合報導昨天晚上職棒總冠軍賽的第五戰，
爆發興農牛隊的總教練陳威成，因為不滿判決，毆打裁判的事件，職棒聯
盟今天作出了處分，陳威成被罰十萬塊錢，並且禁賽五場。也就是說，明
天的第六戰，陳威成將不能出場。象牛第五場對決，四局下半牛隊總計教
練陳威成不滿裁判判決，上前抗議並出手打了一壘審，職棒聯盟傍晚作出
處分。發生打人事件，賽後陳威成已經對外道歉，領隊也在今天解釋總冠
軍賽壓力大，陳威成才會情急出手。明天象牛第六場對決，目前落後的牛
隊必須贏球才有機會再挑戰第七場拼封王，不過職棒史上首位在季後賽被
禁賽的總教練陳威成，將無法親自到場內指揮督導剩下來的決戰場次，得
靠其他教練指揮作戰。綜合報導
