位在關渡的台北藝術大學，這個週末起將舉辦亞太藝術論壇，除了有亞洲
各國、精采的傳統藝術大匯演外，今年論壇的重頭戲，將擺在介紹各國不
同的傳統染布藝術。把布用線捆住，再把它放進大染缸裡，取出曬乾後，
就變成了一塊美麗的花布，這是台灣近年來努力復興的藍染手工藝。像這
種古早的染布技術，不只出現在台灣，遠從中東、近如日本，都可以看到
類似的傳統染布方式，不過，來自印度的藝術家卻感慨地說，不論是在台
灣、還是在印度，這樣的傳統織染法，同樣面臨失傳的危機。亞洲各地的
染布藝術，是這次亞太藝術論壇的重頭戲，為期十天的論壇期間，除了有
可以親自動手作的植物染工作坊外，現場每天還有不同國籍的藝術家，示
範來自各國的傳統染布技術，此外，多項的表演活動，也將呈現出亞洲各
國在傳統藝術上的相似性和差異性。邱坤良表示，今年亞太藝術論壇會把
主題定為「海上絲路」的再發現，就是希望希望藉由各國藝術家和學者齊
聚一堂的機會，進行一場宛如絲路般的亞太藝術交流，一方面為傳統藝術
延續生命，一方面也藉此、把台灣建立為亞太地區傳統藝術的交流平台。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在關渡的台北藝術大學，這個週末起
將舉辦亞太藝術論壇，除了有亞洲各國、精采的傳統藝術大匯演外，今年
論壇的重頭戲，將擺在介紹各國不同的傳統染布藝術。把布用線捆住，再
把它放進大染缸裡，取出曬乾後，就變成了一塊美麗的花布，這是台灣近
年來努力復興的藍染手工藝。像這種古早的染布技術，不只出現在台灣，
遠從中東、近如日本，都可以看到類似的傳統染布方式，不過，來自印度
的藝術家卻感慨地說，不論是在台灣、還是在印度，這樣的傳統織染法，
同樣面臨失傳的危機。亞洲各地的染布藝術，是這次亞太藝術論壇的重頭
戲，為期十天的論壇期間，除了有可以親自動手作的植物染工作坊外，現
場每天還有不同國籍的藝術家，示範來自各國的傳統染布技術，此外，多
項的表演活動，也將呈現出亞洲各國在傳統藝術上的相似性和差異性。邱
坤良表示，今年亞太藝術論壇會把主題定為「海上絲路」的再發現，就是
希望希望藉由各國藝術家和學者齊聚一堂的機會，進行一場宛如絲路般的
亞太藝術交流，一方面為傳統藝術延續生命，一方面也藉此、把台灣建立
為亞太地區傳統藝術的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在
關渡的台北藝術大學，這個週末起將舉辦亞太藝術論壇，除了有亞洲各國
、精采的傳統藝術大匯演外，今年論壇的重頭戲，將擺在介紹各國不同的
傳統染布藝術。把布用線捆住，再把它放進大染缸裡，取出曬乾後，就變
成了一塊美麗的花布，這是台灣近年來努力復興的藍染手工藝。像這種古
早的染布技術，不只出現在台灣，遠從中東、近如日本，都可以看到類似
的傳統染布方式，不過，來自印度的藝術家卻感慨地說，不論是在台灣、
還是在印度，這樣的傳統織染法，同樣面臨失傳的危機。亞洲各地的染布
藝術，是這次亞太藝術論壇的重頭戲，為期十天的論壇期間，除了有可以
親自動手作的植物染工作坊外，現場每天還有不同國籍的藝術家，示範來
自各國的傳統染布技術，此外，多項的表演活動，也將呈現出亞洲各國在
傳統藝術上的相似性和差異性。邱坤良表示，今年亞太藝術論壇會把主題
定為「海上絲路」的再發現，就是希望希望藉由各國藝術家和學者齊聚一
堂的機會，進行一場宛如絲路般的亞太藝術交流，一方面為傳統藝術延續
生命，一方面也藉此、把台灣建立為亞太地區傳統藝術的交流平台。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在關渡的台北藝術大學，這個週末起將舉
辦亞太藝術論壇，除了有亞洲各國、精采的傳統藝術大匯演外，今年論壇
的重頭戲，將擺在介紹各國不同的傳統染布藝術。把布用線捆住，再把它
放進大染缸裡，取出曬乾後，就變成了一塊美麗的花布，這是台灣近年來
努力復興的藍染手工藝。像這種古早的染布技術，不只出現在台灣，遠從
中東、近如日本，都可以看到類似的傳統染布方式，不過，來自印度的藝
術家卻感慨地說，不論是在台灣、還是在印度，這樣的傳統織染法，同樣
面臨失傳的危機。亞洲各地的染布藝術，是這次亞太藝術論壇的重頭戲，
為期十天的論壇期間，除了有可以親自動手作的植物染工作坊外，現場每
天還有不同國籍的藝術家，示範來自各國的傳統染布技術，此外，多項的
表演活動，也將呈現出亞洲各國在傳統藝術上的相似性和差異性。邱坤良
表示，今年亞太藝術論壇會把主題定為「海上絲路」的再發現，就是希望
希望藉由各國藝術家和學者齊聚一堂的機會，進行一場宛如絲路般的亞太
藝術交流，一方面為傳統藝術延續生命，一方面也藉此、把台灣建立為亞
太地區傳統藝術的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在關渡
的台北藝術大學，這個週末起將舉辦亞太藝術論壇，除了有亞洲各國、精
采的傳統藝術大匯演外，今年論壇的重頭戲，將擺在介紹各國不同的傳統
染布藝術。把布用線捆住，再把它放進大染缸裡，取出曬乾後，就變成了
一塊美麗的花布，這是台灣近年來努力復興的藍染手工藝。像這種古早的
染布技術，不只出現在台灣，遠從中東、近如日本，都可以看到類似的傳
統染布方式，不過，來自印度的藝術家卻感慨地說，不論是在台灣、還是
在印度，這樣的傳統織染法，同樣面臨失傳的危機。亞洲各地的染布藝術
，是這次亞太藝術論壇的重頭戲，為期十天的論壇期間，除了有可以親自
動手作的植物染工作坊外，現場每天還有不同國籍的藝術家，示範來自各
國的傳統染布技術，此外，多項的表演活動，也將呈現出亞洲各國在傳統
藝術上的相似性和差異性。邱坤良表示，今年亞太藝術論壇會把主題定為
「海上絲路」的再發現，就是希望希望藉由各國藝術家和學者齊聚一堂的
機會，進行一場宛如絲路般的亞太藝術交流，一方面為傳統藝術延續生命
，一方面也藉此、把台灣建立為亞太地區傳統藝術的交流平台。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在關渡的台北藝術大學，這個週末起將舉辦亞
太藝術論壇，除了有亞洲各國、精采的傳統藝術大匯演外，今年論壇的重
頭戲，將擺在介紹各國不同的傳統染布藝術。把布用線捆住，再把它放進
大染缸裡，取出曬乾後，就變成了一塊美麗的花布，這是台灣近年來努力
復興的藍染手工藝。像這種古早的染布技術，不只出現在台灣，遠從中東
、近如日本，都可以看到類似的傳統染布方式，不過，來自印度的藝術家
卻感慨地說，不論是在台灣、還是在印度，這樣的傳統織染法，同樣面臨
失傳的危機。亞洲各地的染布藝術，是這次亞太藝術論壇的重頭戲，為期
十天的論壇期間，除了有可以親自動手作的植物染工作坊外，現場每天還
有不同國籍的藝術家，示範來自各國的傳統染布技術，此外，多項的表演
活動，也將呈現出亞洲各國在傳統藝術上的相似性和差異性。邱坤良表示
，今年亞太藝術論壇會把主題定為「海上絲路」的再發現，就是希望希望
藉由各國藝術家和學者齊聚一堂的機會，進行一場宛如絲路般的亞太藝術
交流，一方面為傳統藝術延續生命，一方面也藉此、把台灣建立為亞太地
區傳統藝術的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
