今天有立委指出，中央政府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2
.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。
2.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我們要告
訴您另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花不
到二億元。
這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財
政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻
有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達
根據資料，身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游錫(方方土
)分別位居特別費最高前兩名。
行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的
那麼多。
同時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有24萬元
。
不過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每一年還有一千多萬的
行政機要費。
根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個家庭
面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，
大約需要2億元。
在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，也許該思考一下
，錢，有沒有花在刀口上。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
