監察院昨天指出，全台灣目前有三千多間危險教室，因些對教育部提出糾
正。不過教育部今天說明，實際上還沒有處理的危險教室，只剩91間，
並沒有監察院說的那麼嚴重。但是教育部也強調，會要求地方政府趕快處
理。成立超過55年的北縣汐止國中，老舊的校舍在歷經921和331
大地震之後，被鑑定沒有立即危險，但是樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲
水與發霉，都讓校方很擔心，由於類似汐止國中這類沒有立即危險的教室
還是屬於危險教室，因此教育部今天表示，在監察院調查所指的3千多間
危險教室，真正有安全顧慮卻還沒有拆除或停用的只有91間。負責調查
的監委趙榮耀表示，雖然真正有安全顧慮的教室沒那麼多，但像是已報廢
未拆除與尚未辦理報廢教室，還是沒有處理，因此教育部仍然沒有盡到積
極督促地方政府的責任。對於監察院的糾正，教育部認為已盡了全力，比
如今年就投入64億在改建或補強危險教室，不過既然糾正已通過，也只
能加把勁去督促地方政府，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。監察院昨天
指出，全台灣目前有三千多間危險教室，因些對教育部提出糾正。不過教
育部今天說明，實際上還沒有處理的危險教室，只剩91間，並沒有監察
院說的那麼嚴重。但是教育部也強調，會要求地方政府趕快處理。成立超
過55年的北縣汐止國中，老舊的校舍在歷經921和331大地震之後
，被鑑定沒有立即危險，但是樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，
都讓校方很擔心，由於類似汐止國中這類沒有立即危險的教室還是屬於危
險教室，因此教育部今天表示，在監察院調查所指的3千多間危險教室，
真正有安全顧慮卻還沒有拆除或停用的只有91間。負責調查的監委趙榮
耀表示，雖然真正有安全顧慮的教室沒那麼多，但像是已報廢未拆除與尚
未辦理報廢教室，還是沒有處理，因此教育部仍然沒有盡到積極督促地方
政府的責任。對於監察院的糾正，教育部認為已盡了全力，比如今年就投
入64億在改建或補強危險教室，不過既然糾正已通過，也只能加把勁去
督促地方政府，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。監察院昨天指出，全台
灣目前有三千多間危險教室，因些對教育部提出糾正。不過教育部今天說
明，實際上還沒有處理的危險教室，只剩91間，並沒有監察院說的那麼
嚴重。但是教育部也強調，會要求地方政府趕快處理。成立超過55年的
北縣汐止國中，老舊的校舍在歷經921和331大地震之後，被鑑定沒
有立即危險，但是樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很
擔心，由於類似汐止國中這類沒有立即危險的教室還是屬於危險教室，因
此教育部今天表示，在監察院調查所指的3千多間危險教室，真正有安全
顧慮卻還沒有拆除或停用的只有91間。負責調查的監委趙榮耀表示，雖
然真正有安全顧慮的教室沒那麼多，但像是已報廢未拆除與尚未辦理報廢
教室，還是沒有處理，因此教育部仍然沒有盡到積極督促地方政府的責任
。對於監察院的糾正，教育部認為已盡了全力，比如今年就投入64億在
改建或補強危險教室，不過既然糾正已通過，也只能加把勁去督促地方政
府，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。監察院昨天指出，全台灣目前有三
千多間危險教室，因些對教育部提出糾正。不過教育部今天說明，實際上
還沒有處理的危險教室，只剩91間，並沒有監察院說的那麼嚴重。但是
教育部也強調，會要求地方政府趕快處理。成立超過55年的北縣汐止國
中，老舊的校舍在歷經921和331大地震之後，被鑑定沒有立即危險
，但是樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心，由於
類似汐止國中這類沒有立即危險的教室還是屬於危險教室，因此教育部今
天表示，在監察院調查所指的3千多間危險教室，真正有安全顧慮卻還沒
有拆除或停用的只有91間。負責調查的監委趙榮耀表示，雖然真正有安
全顧慮的教室沒那麼多，但像是已報廢未拆除與尚未辦理報廢教室，還是
沒有處理，因此教育部仍然沒有盡到積極督促地方政府的責任。對於監察
院的糾正，教育部認為已盡了全力，比如今年就投入64億在改建或補強
危險教室，不過既然糾正已通過，也只能加把勁去督促地方政府，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。監察院昨天指出，全台灣目前有三千多間危險
教室，因些對教育部提出糾正。不過教育部今天說明，實際上還沒有處理
的危險教室，只剩91間，並沒有監察院說的那麼嚴重。但是教育部也強
調，會要求地方政府趕快處理。成立超過55年的北縣汐止國中，老舊的
校舍在歷經921和331大地震之後，被鑑定沒有立即危險，但是樑柱
上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心，由於類似汐止國
中這類沒有立即危險的教室還是屬於危險教室，因此教育部今天表示，在
監察院調查所指的3千多間危險教室，真正有安全顧慮卻還沒有拆除或停
用的只有91間。負責調查的監委趙榮耀表示，雖然真正有安全顧慮的教
室沒那麼多，但像是已報廢未拆除與尚未辦理報廢教室，還是沒有處理，
因此教育部仍然沒有盡到積極督促地方政府的責任。對於監察院的糾正，
教育部認為已盡了全力，比如今年就投入64億在改建或補強危險教室，
不過既然糾正已通過，也只能加把勁去督促地方政府，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。監察院昨天指出，全台灣目前有三千多間危險教室，因些
對教育部提出糾正。不過教育部今天說明，實際上還沒有處理的危險教室
，只剩91間，並沒有監察院說的那麼嚴重。但是教育部也強調，會要求
地方政府趕快處理。成立超過55年的北縣汐止國中，老舊的校舍在歷經
921和331大地震之後，被鑑定沒有立即危險，但是樑柱上的裂縫，
校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心，由於類似汐止國中這類沒有
立即危險的教室還是屬於危險教室，因此教育部今天表示，在監察院調查
所指的3千多間危險教室，真正有安全顧慮卻還沒有拆除或停用的只有9
1間。負責調查的監委趙榮耀表示，雖然真正有安全顧慮的教室沒那麼多
，但像是已報廢未拆除與尚未辦理報廢教室，還是沒有處理，因此教育部
仍然沒有盡到積極督促地方政府的責任。對於監察院的糾正，教育部認為
已盡了全力，比如今年就投入64億在改建或補強危險教室，不過既然糾
正已通過，也只能加把勁去督促地方政府，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
