鄉土教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不
統一，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後
，最早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的
老師和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一
堂課的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援
教學人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早
在民國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式
課程，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多
的閩南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音
兩種拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的
編制內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至
於讀和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，
真的超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會
拼會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅
馬拼音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材
進行評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的
拼音、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引
起了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五
花八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學
的台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問
題。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，
不過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級
任老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一
貫課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇
學閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決
定採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級
的翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語
的心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後
再說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚
時(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ
)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表
示，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月
公佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，
短期內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原
因是，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您
到九年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看
看四年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年
十班，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士
，是校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面
跟著聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率
先把鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民
語。而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類
似KK音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少
數不必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友
聽和說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教
材裡面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的
)汝兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個
會不會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就
現今市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不
過因為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉
土教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統
一，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，
最早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老
師和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂
課的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教
學人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在
民國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課
程，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的
閩南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩
種拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編
制內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於
讀和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真
的超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼
會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬
拼音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進
行評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼
音、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引起
了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五花
八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學的
台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問題
。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，不
過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級任
老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一貫
課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇學
閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決定
採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級的
翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語的
心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後再
說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚時
(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ)
ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表示
，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月公
佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，短
期內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因
是，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到
九年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看
四年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十
班，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，
是校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟
著聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先
把鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語
。而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似
KK音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數
不必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽
和說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材
裡面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)
汝兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會
不會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現
今市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過
因為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉土
教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統一
，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，最
早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老師
和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂課
的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教學
人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在民
國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課程
，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的閩
南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩種
拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編制
內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於讀
和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真的
超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼會
這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬拼
音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進行
評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼音
、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引起了
很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五花八
門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學的台
北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問題。
台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，不過
，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級任老
師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一貫課
程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇學閩
南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決定採
用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級的翁
老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語的心
得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後再說
。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚時(
哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉ
ㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表示，
已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月公佈
就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，短期
內無法事先編審。鄉土教學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因是
，目前的教材並不統一，拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到九
年一貫課程實施後，最早進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看四
年以來，第一線的老師和學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十班
，正在進行每週一堂課的閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，是
校方外聘來的支援教學人員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟著
聽課。思賢國小早在民國八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先把
鄉語教學列入正式課程，學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語。
而在學生人數最多的閩南語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似K
K音標的羅馬拼音兩種拼音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數不
必依賴支援人員的編制內教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽和
說，比較重要。至於讀和寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材裡
面有些閩南語字，真的超難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)汝
兮，這個你會不會拼會這是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不
會拼)不會(喔羅馬拼音不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現今
市面上的鄉語教材進行評鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過因
為目前鄉土語言的拼音、用字還沒有統一，短期內無法事先編審。鄉土教
學的問題，最近引起了很多討論。主要的原因是，目前的教材並不統一，
拼音和用字也是五花八門。我們現在就帶您到九年一貫課程實施後，最早
進行鄉土語言教學的台北縣思賢國小，來看看四年以來，第一線的老師和
學生，碰到哪些問題。台北縣思賢國小三年十班，正在進行每週一堂課的
閩南語鄉土教學，不過，講台上這位陳女士，是校方外聘來的支援教學人
員，三年十班的級任老師，則坐在教室後面跟著聽課。思賢國小早在民國
八十九年，九年一貫課程實施後不久，就率先把鄉語教學列入正式課程，
學生可以自由選擇學閩南語、客語或原住民語。而在學生人數最多的閩南
語課，校方最後決定採用加註注音、以及類似KK音標的羅馬拼音兩種拼
音系統。教二年級的翁老師，是思賢國小少數不必依賴支援人員的編制內
教師，她教閩南語的心得是：先教會小朋友聽和說，比較重要。至於讀和
寫，等高年級以後再說。不過她也指出，教材裡面有些閩南語字，真的超
難。汝兮生日是咚時(哪些字是比較少見的)汝兮，這個你會不會拼會這
是注音符號(ㄉㄤ)ㄉㄤ(咚)(上面這個會不會拼)不會(喔羅馬拼音
不會拼)教育部表示，已經邀請專家學者就現今市面上的鄉語教材進行評
鑑，預計明年五月公佈就會第一份結果，不過因為目前鄉土語言的拼音、
用字還沒有統一，短期內無法事先編審。
