美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而
在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。
雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話
，還是可以聽出一些線索。
而兩個人在台上的互動也充滿笑料。
面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛
格開心地握手。
布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。
阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。
除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。
我們的婚姻都很幸福美滿。
我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政
府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。
布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示
，需要聯邦政府協助。
有許多事，我們得自己來。
這一點我跟總統說得很清楚。
但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。
總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。
2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾
代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下
加州的54張選舉人票。
雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。
