美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在
他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩
個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可
以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持
者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希
在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的
加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們
的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個
共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在
會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯
邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但
有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他
愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗
給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿
諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他
們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲
，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛
當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大
選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上
的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長
的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾
。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也
說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人
指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政
府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州
，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自
己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以
幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。200
0年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和
黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張
選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用
意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．
而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖
然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還
是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的
支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。
布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有
力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。
我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另
一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布
希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需
要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚
。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示
，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州
慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希
望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但
從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問
亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟
剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總
統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在
台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州
州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚
阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布
希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都
被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州
州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助
加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們
得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是
可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2
000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表
共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的5
4張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希
的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日
本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面
。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話
，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和
黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握
手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而
強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同
點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還
有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題
。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示
，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很
清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地
表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在
加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當
然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說
，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程
訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州
，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004
的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個
人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選
加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地
稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾
，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我
們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和
加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要
援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，
我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮
還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們
。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾
代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州
的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出
布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一
站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格
會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開
談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對
共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心
地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很
好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多
共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個
人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字
問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是
暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說
得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清
楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布
希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布
希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不
明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號
啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到
加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到20
04的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而
兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和
當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大
大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚
阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿
。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政
府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承
諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多
事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和
白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙
我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由
阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下
加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難
看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達
第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦
辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的
公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。
面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格
開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會
是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有
很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，
兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算
赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間
還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總
統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也
很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選
，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座
，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人
都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希1
6號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也
先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到
2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索
。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布
希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中
，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了
稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福
美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯
邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明
確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有
許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政
府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要
幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這
次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年
拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，
不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午
抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾
史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從會面
後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑
料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦
辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格
將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其
實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實
上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的
預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言
談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我
跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總
統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統
大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長
寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然
兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總統布
希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前
，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認
談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些
線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總
統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演
說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。
除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很
幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就
是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒
有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助
。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯
邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，
他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾
，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在
明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互
動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天
下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的
阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但是從
會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充
滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾
史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦
辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿
諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話
事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴
重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾
在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。這一
點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙
。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的美國
總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州
州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。
雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美國總
統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他出發
之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都
否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以聽出
一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美
國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短
的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領
袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻
都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共同點
，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中
並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府
協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有些事
，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加
州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給對手
高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫
他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們之間
的互動，不難看出布希的用意。美國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在
今天下午抵達第一站日本．而在他出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州
長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個人都否認談到2004的總統大選，但
是從會面後的公開談話，還是可以聽出一些線索。而兩個人在台上的互動
也充滿笑料。面對共和黨的支持者，美國總統布希和當選加州州長的影星
阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾
史瓦辛格將會是很好而強有力的加州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他
和阿諾其實有很多共同點。我們的婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說
錯話事實上，兩個人還有另一個共同點，就是聯邦政府和加州州政府都面
臨嚴重的預算赤字問題。布希在會談中並沒有明確承諾要援助加州，不過
阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦政府協助。有許多事，我們得自己來。
這一點我跟總統說得很清楚。但有些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多
的忙。總統也很清楚地表示，他愛護加州，他要幫忙我們。2000年的
美國總統大選，布希在加州慘敗給對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回
加州州長寶座，布希當然希望阿諾能幫他在明年拿下加州的54張選舉人
票。雖然兩人都不明說，但從他們之間的互動，不難看出布希的用意。美
國總統布希16號啟程訪問亞洲，並在今天下午抵達第一站日本．而在他
出發之前，也先到加州，跟剛剛當選州長的阿諾史瓦辛格會面。雖然兩個
人都否認談到2004的總統大選，但是從會面後的公開談話，還是可以
聽出一些線索。而兩個人在台上的互動也充滿笑料。面對共和黨的支持者
，美國總統布希和當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格開心地握手。布希在
簡短的演說中，大大地稱讚阿諾。阿諾史瓦辛格將會是很好而強有力的加
州領袖。除了稱讚阿諾，布希也說，他和阿諾其實有很多共同點。我們的
婚姻都很幸福美滿。我們都被人指控說錯話事實上，兩個人還有另一個共
同點，就是聯邦政府和加州州政府都面臨嚴重的預算赤字問題。布希在會
談中並沒有明確承諾要援助加州，不過阿諾在言談間還是暗示，需要聯邦
政府協助。有許多事，我們得自己來。這一點我跟總統說得很清楚。但有
些事，聯邦政府和白宮還是可以幫很多的忙。總統也很清楚地表示，他愛
護加州，他要幫忙我們。2000年的美國總統大選，布希在加州慘敗給
對手高爾，這次由阿諾代表共和黨奪回加州州長寶座，布希當然希望阿諾
能幫他在明年拿下加州的54張選舉人票。雖然兩人都不明說，但從他們
之間的互動，不難看出布希的用意。
