民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大
教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定
罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角
徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相
互補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名
被告一樣，判處死刑。
同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒
贖以還清欠款。
徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判
處死刑。
但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。
這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對
個案判決進行評鑑。
受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何
賴傑。
學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車
子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。
所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒
贖。
而法官竟然認定徐自強是共謀。
學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，
根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共
謀。
至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過
十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
