政府從今天開始，將動員五千多名戶政人員，在各地一個一個拜訪有大陸
和外籍配偶的家庭，希望了解他們的生活情況，和實際的需求。大陸籍的
劉藝來自武漢，嫁到台灣已經五年，生活適應得很好，看到有政府人員來
詢問需求，他最希望，相關單位能提供就業訓練。不同於大陸配偶的需求
，剛從越南嫁來台灣的阮氏絨，只希望早日學會中文，因為還不太會說，
問卷由公婆代答，除了語言不通，他們兩老對這個媳婦很滿意。這次針對
大陸和外籍配偶的生活適應普查，從今天起為期三個星期，全省五千多位
戶政人員同時出動，要完成問卷調查，也和家屬閒話家常。全省的普查結
果預計在今年底公佈，作為政府提供服務的參考，第一線的戶政人員服務
到家，外籍配偶終於在成家多年後，看到政府的關心。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導政府從今天開始，將動員五千多名戶政人員，在各地一個一
個拜訪有大陸和外籍配偶的家庭，希望了解他們的生活情況，和實際的需
求。大陸籍的劉藝來自武漢，嫁到台灣已經五年，生活適應得很好，看到
有政府人員來詢問需求，他最希望，相關單位能提供就業訓練。不同於大
陸配偶的需求，剛從越南嫁來台灣的阮氏絨，只希望早日學會中文，因為
還不太會說，問卷由公婆代答，除了語言不通，他們兩老對這個媳婦很滿
意。這次針對大陸和外籍配偶的生活適應普查，從今天起為期三個星期，
全省五千多位戶政人員同時出動，要完成問卷調查，也和家屬閒話家常。
全省的普查結果預計在今年底公佈，作為政府提供服務的參考，第一線的
戶政人員服務到家，外籍配偶終於在成家多年後，看到政府的關心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導政府從今天開始，將動員五千多名戶政人員，
在各地一個一個拜訪有大陸和外籍配偶的家庭，希望了解他們的生活情況
，和實際的需求。大陸籍的劉藝來自武漢，嫁到台灣已經五年，生活適應
得很好，看到有政府人員來詢問需求，他最希望，相關單位能提供就業訓
練。不同於大陸配偶的需求，剛從越南嫁來台灣的阮氏絨，只希望早日學
會中文，因為還不太會說，問卷由公婆代答，除了語言不通，他們兩老對
這個媳婦很滿意。這次針對大陸和外籍配偶的生活適應普查，從今天起為
期三個星期，全省五千多位戶政人員同時出動，要完成問卷調查，也和家
屬閒話家常。全省的普查結果預計在今年底公佈，作為政府提供服務的參
考，第一線的戶政人員服務到家，外籍配偶終於在成家多年後，看到政府
的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政府從今天開始，將動員五千多
名戶政人員，在各地一個一個拜訪有大陸和外籍配偶的家庭，希望了解他
們的生活情況，和實際的需求。大陸籍的劉藝來自武漢，嫁到台灣已經五
年，生活適應得很好，看到有政府人員來詢問需求，他最希望，相關單位
能提供就業訓練。不同於大陸配偶的需求，剛從越南嫁來台灣的阮氏絨，
只希望早日學會中文，因為還不太會說，問卷由公婆代答，除了語言不通
，他們兩老對這個媳婦很滿意。這次針對大陸和外籍配偶的生活適應普查
，從今天起為期三個星期，全省五千多位戶政人員同時出動，要完成問卷
調查，也和家屬閒話家常。全省的普查結果預計在今年底公佈，作為政府
提供服務的參考，第一線的戶政人員服務到家，外籍配偶終於在成家多年
後，看到政府的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政府從今天開始，
將動員五千多名戶政人員，在各地一個一個拜訪有大陸和外籍配偶的家庭
，希望了解他們的生活情況，和實際的需求。大陸籍的劉藝來自武漢，嫁
到台灣已經五年，生活適應得很好，看到有政府人員來詢問需求，他最希
望，相關單位能提供就業訓練。不同於大陸配偶的需求，剛從越南嫁來台
灣的阮氏絨，只希望早日學會中文，因為還不太會說，問卷由公婆代答，
除了語言不通，他們兩老對這個媳婦很滿意。這次針對大陸和外籍配偶的
生活適應普查，從今天起為期三個星期，全省五千多位戶政人員同時出動
，要完成問卷調查，也和家屬閒話家常。全省的普查結果預計在今年底公
佈，作為政府提供服務的參考，第一線的戶政人員服務到家，外籍配偶終
於在成家多年後，看到政府的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政府
從今天開始，將動員五千多名戶政人員，在各地一個一個拜訪有大陸和外
籍配偶的家庭，希望了解他們的生活情況，和實際的需求。大陸籍的劉藝
來自武漢，嫁到台灣已經五年，生活適應得很好，看到有政府人員來詢問
需求，他最希望，相關單位能提供就業訓練。不同於大陸配偶的需求，剛
從越南嫁來台灣的阮氏絨，只希望早日學會中文，因為還不太會說，問卷
由公婆代答，除了語言不通，他們兩老對這個媳婦很滿意。這次針對大陸
和外籍配偶的生活適應普查，從今天起為期三個星期，全省五千多位戶政
人員同時出動，要完成問卷調查，也和家屬閒話家常。全省的普查結果預
計在今年底公佈，作為政府提供服務的參考，第一線的戶政人員服務到家
，外籍配偶終於在成家多年後，看到政府的關心。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
