天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修
女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現
神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。為
了慶祝這項盛事，義大利的羅馬，推出了描述德蕾莎修女生平的歌舞劇。
為了慶祝德蕾莎修女，19號晉封為真福，義大利羅馬特別推出描寫德蕾
莎修女故事的音樂劇。由於表演活潑有趣，星期四的首演就吸引了上千名
觀眾，擠爆了歌劇院。音樂劇編劇兼演員波立切利左德蕾莎修女是每個有
信仰的人的模範不只是對天主教徒她讓全世界的人了解飢餓、貧窮和戰爭
才是真正重要的全球問題為了彰顯德蕾莎修女，總是以微笑面對所有困難
、積極樂觀的人生態度，這齣歌舞劇特別用歡樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現
德蕾莎修女傳奇的一生。德蕾莎音樂劇演員麗塔演完這齣戲之後最美的事
就是腦海中會留下德蕾莎修女愉悅的笑容這齣歌舞劇，將在羅馬，每天演
出兩場，直到這個星期天，教宗替德蕾莎修女舉行宣福禮為止。天主教教
宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真
福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成
為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。為了慶祝這
項盛事，義大利的羅馬，推出了描述德蕾莎修女生平的歌舞劇。為了慶祝
德蕾莎修女，19號晉封為真福，義大利羅馬特別推出描寫德蕾莎修女故
事的音樂劇。由於表演活潑有趣，星期四的首演就吸引了上千名觀眾，擠
爆了歌劇院。音樂劇編劇兼演員波立切利左德蕾莎修女是每個有信仰的人
的模範不只是對天主教徒她讓全世界的人了解飢餓、貧窮和戰爭才是真正
重要的全球問題為了彰顯德蕾莎修女，總是以微笑面對所有困難、積極樂
觀的人生態度，這齣歌舞劇特別用歡樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現德蕾莎修
女傳奇的一生。德蕾莎音樂劇演員麗塔演完這齣戲之後最美的事就是腦海
中會留下德蕾莎修女愉悅的笑容這齣歌舞劇，將在羅馬，每天演出兩場，
直到這個星期天，教宗替德蕾莎修女舉行宣福禮為止。天主教教宗若望保
祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這
是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後
，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。為了慶祝這項盛事，
義大利的羅馬，推出了描述德蕾莎修女生平的歌舞劇。為了慶祝德蕾莎修
女，19號晉封為真福，義大利羅馬特別推出描寫德蕾莎修女故事的音樂
劇。由於表演活潑有趣，星期四的首演就吸引了上千名觀眾，擠爆了歌劇
院。音樂劇編劇兼演員波立切利左德蕾莎修女是每個有信仰的人的模範不
只是對天主教徒她讓全世界的人了解飢餓、貧窮和戰爭才是真正重要的全
球問題為了彰顯德蕾莎修女，總是以微笑面對所有困難、積極樂觀的人生
態度，這齣歌舞劇特別用歡樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現德蕾莎修女傳奇的
一生。德蕾莎音樂劇演員麗塔演完這齣戲之後最美的事就是腦海中會留下
德蕾莎修女愉悅的笑容這齣歌舞劇，將在羅馬，每天演出兩場，直到這個
星期天，教宗替德蕾莎修女舉行宣福禮為止。天主教教宗若望保祿二世，
將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教
晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再
有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。為了慶祝這項盛事，義大利的
羅馬，推出了描述德蕾莎修女生平的歌舞劇。為了慶祝德蕾莎修女，19
號晉封為真福，義大利羅馬特別推出描寫德蕾莎修女故事的音樂劇。由於
表演活潑有趣，星期四的首演就吸引了上千名觀眾，擠爆了歌劇院。音樂
劇編劇兼演員波立切利左德蕾莎修女是每個有信仰的人的模範不只是對天
主教徒她讓全世界的人了解飢餓、貧窮和戰爭才是真正重要的全球問題為
了彰顯德蕾莎修女，總是以微笑面對所有困難、積極樂觀的人生態度，這
齣歌舞劇特別用歡樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現德蕾莎修女傳奇的一生。德
蕾莎音樂劇演員麗塔演完這齣戲之後最美的事就是腦海中會留下德蕾莎修
女愉悅的笑容這齣歌舞劇，將在羅馬，每天演出兩場，直到這個星期天，
教宗替德蕾莎修女舉行宣福禮為止。天主教教宗若望保祿二世，將在後天
19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人
的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神
蹟被認定，就能成為天主教聖人。為了慶祝這項盛事，義大利的羅馬，推
出了描述德蕾莎修女生平的歌舞劇。為了慶祝德蕾莎修女，19號晉封為
真福，義大利羅馬特別推出描寫德蕾莎修女故事的音樂劇。由於表演活潑
有趣，星期四的首演就吸引了上千名觀眾，擠爆了歌劇院。音樂劇編劇兼
演員波立切利左德蕾莎修女是每個有信仰的人的模範不只是對天主教徒她
讓全世界的人了解飢餓、貧窮和戰爭才是真正重要的全球問題為了彰顯德
蕾莎修女，總是以微笑面對所有困難、積極樂觀的人生態度，這齣歌舞劇
特別用歡樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現德蕾莎修女傳奇的一生。德蕾莎音樂
劇演員麗塔演完這齣戲之後最美的事就是腦海中會留下德蕾莎修女愉悅的
笑容這齣歌舞劇，將在羅馬，每天演出兩場，直到這個星期天，教宗替德
蕾莎修女舉行宣福禮為止。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，
宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，
也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定
，就能成為天主教聖人。為了慶祝這項盛事，義大利的羅馬，推出了描述
德蕾莎修女生平的歌舞劇。為了慶祝德蕾莎修女，19號晉封為真福，義
大利羅馬特別推出描寫德蕾莎修女故事的音樂劇。由於表演活潑有趣，星
期四的首演就吸引了上千名觀眾，擠爆了歌劇院。音樂劇編劇兼演員波立
切利左德蕾莎修女是每個有信仰的人的模範不只是對天主教徒她讓全世界
的人了解飢餓、貧窮和戰爭才是真正重要的全球問題為了彰顯德蕾莎修女
，總是以微笑面對所有困難、積極樂觀的人生態度，這齣歌舞劇特別用歡
樂、熱鬧的搖滾樂，來呈現德蕾莎修女傳奇的一生。德蕾莎音樂劇演員麗
塔演完這齣戲之後最美的事就是腦海中會留下德蕾莎修女愉悅的笑容這齣
歌舞劇，將在羅馬，每天演出兩場，直到這個星期天，教宗替德蕾莎修女
舉行宣福禮為止。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年
前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承
認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成
為天主教聖人。為了慶祝這項盛事，義大利的羅馬，推出了描述德蕾莎修
女生平的歌舞劇。為了慶祝德蕾莎修女，19號晉封為真福，義大利羅馬
特別推出描寫德蕾莎修女故事的音樂劇。由於表演活潑有趣，星期四的首
演就吸引了上千名觀眾，擠爆了歌劇院。音樂劇編劇兼演員波立切利左德
蕾莎修女是每個有信仰的人的模範不只是對天主教徒她讓全世界的人了解
飢餓、貧窮和戰爭才是真正重要的全球問題為了彰顯德蕾莎修女，總是以
微笑面對所有困難、積極樂觀的人生態度，這齣歌舞劇特別用歡樂、熱鬧
的搖滾樂，來呈現德蕾莎修女傳奇的一生。德蕾莎音樂劇演員麗塔演完這
齣戲之後最美的事就是腦海中會留下德蕾莎修女愉悅的笑容這齣歌舞劇，
將在羅馬，每天演出兩場，直到這個星期天，教宗替德蕾莎修女舉行宣福
禮為止。
