911事件屆滿兩年，對罹難者家屬來說，傷痛的記憶難以抹滅，而紐約
世貿遺址，也成為他們的精神寄託，因此家屬們強烈要求紐約市政府，在
重建世貿的計劃中，保留更大面積的世貿遺跡以供憑弔。此外，也有部分
家屬要求有關當局，盡快公佈911事件的調查結果。九一一事件轉眼過
了兩年，但這樣的景象，卻依然烙印在世人腦海裡就在九一一事件兩週年
前夕，一群罹難者家屬來到世貿重建現場進行抗議，要求紐約市當局保留
更大面積的地基遺址，不要在這塊地上興建任何建築物，(罹難者家屬:
當全世界的人都在看罹難者親屬在那兒撿拾泥土和石塊獻上花束和禱告這
很清楚特別是對那些還找不到罹難者的親屬地基遺址對他們來說十分重要
)這些家屬中，很多人到現在都還沒有找到親人遺體，他們認為，地基遺
址，是一塊神聖的地方，應該要保留下來此外，部分家屬仍在繼續努力，
希望政府加緊調查腳步，因為他們到現在，還是無法獲知摯愛親人的死因
(911罹難者家屬布瑞特懷哲女士:911受難者家庭已經等得夠久了
我們需要答案)像布瑞特懷哲女士一樣的人，還有很多，他們結合眾人力
量，透過議員向政府施壓，為的就是要早一點讓親人慘死的真相水落石出
，911事件屆滿兩年，對罹難者家屬來說，傷痛的記憶難以抹滅，而紐
約世貿遺址，也成為他們的精神寄託，因此家屬們強烈要求紐約市政府，
在重建世貿的計劃中，保留更大面積的世貿遺跡以供憑弔。此外，也有部
分家屬要求有關當局，盡快公佈911事件的調查結果。九一一事件轉眼
過了兩年，但這樣的景象，卻依然烙印在世人腦海裡就在九一一事件兩週
年前夕，一群罹難者家屬來到世貿重建現場進行抗議，要求紐約市當局保
留更大面積的地基遺址，不要在這塊地上興建任何建築物，(罹難者家屬
:當全世界的人都在看罹難者親屬在那兒撿拾泥土和石塊獻上花束和禱告
這很清楚特別是對那些還找不到罹難者的親屬地基遺址對他們來說十分重
要)這些家屬中，很多人到現在都還沒有找到親人遺體，他們認為，地基
遺址，是一塊神聖的地方，應該要保留下來此外，部分家屬仍在繼續努力
，希望政府加緊調查腳步，因為他們到現在，還是無法獲知摯愛親人的死
因(911罹難者家屬布瑞特懷哲女士:911受難者家庭已經等得夠久
了我們需要答案)像布瑞特懷哲女士一樣的人，還有很多，他們結合眾人
力量，透過議員向政府施壓，為的就是要早一點讓親人慘死的真相水落石
出，911事件屆滿兩年，對罹難者家屬來說，傷痛的記憶難以抹滅，而
紐約世貿遺址，也成為他們的精神寄託，因此家屬們強烈要求紐約市政府
，在重建世貿的計劃中，保留更大面積的世貿遺跡以供憑弔。此外，也有
部分家屬要求有關當局，盡快公佈911事件的調查結果。九一一事件轉
眼過了兩年，但這樣的景象，卻依然烙印在世人腦海裡就在九一一事件兩
週年前夕，一群罹難者家屬來到世貿重建現場進行抗議，要求紐約市當局
保留更大面積的地基遺址，不要在這塊地上興建任何建築物，(罹難者家
屬:當全世界的人都在看罹難者親屬在那兒撿拾泥土和石塊獻上花束和禱
告這很清楚特別是對那些還找不到罹難者的親屬地基遺址對他們來說十分
重要)這些家屬中，很多人到現在都還沒有找到親人遺體，他們認為，地
基遺址，是一塊神聖的地方，應該要保留下來此外，部分家屬仍在繼續努
力，希望政府加緊調查腳步，因為他們到現在，還是無法獲知摯愛親人的
死因(911罹難者家屬布瑞特懷哲女士:911受難者家庭已經等得夠
久了我們需要答案)像布瑞特懷哲女士一樣的人，還有很多，他們結合眾
人力量，透過議員向政府施壓，為的就是要早一點讓親人慘死的真相水落
石出，
