今天有立委指出，中央政府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2.
3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數字
，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，家
扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元。這是去年10月
底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央政
府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中央
政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.3億元。根據資料，身
兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游錫(方方土)分別位居特別
費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以
沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均
每個月只有24萬元。不過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每
一年還有一千多萬的行政機要費。根據社福團體估計，國內大約有800
個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年
用來補助貧童與急難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2
.3億的首長特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政府今年編列給機關
正副首長的特別費，高達2.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的
前兩名。2.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我
們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花
不到二億元。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫
面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過
今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高
達2.3億元。根據資料，身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游
錫(方方土)分別位居特別費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信義
只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方土
)的特別費也逐年減少，平均每個月只有24萬元。不過立委指出，除了
特別費，游錫(方方土)每一年還有一千多萬的行政機要費。根據社福
團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業告
急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，大約需要2億元
。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，也許該思考一下
，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委指
出，中央政府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2.3億元，其中
林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數字，在政府的總
預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一年
用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元。這是去年10月底200多個
鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政府
，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機
關首長、副首長的特別費就高達2.3億元。根據資料，身兼五個職務的
行政院副院長林信義及院長游錫(方方土)分別位居特別費最高前兩名
。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的
那麼多。同時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有2
4萬元。不過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每一年還有一千
多萬的行政機要費。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破
產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童
與急難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長
特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政府今年編列給機關正副首長的特
別費，高達2.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2.
3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您另
外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元。
這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財政
困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立委
指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.3億元
。根據資料，身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游錫(方方土
)分別位居特別費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務
有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方土)的特別費也
逐年減少，平均每個月只有24萬元。不過立委指出，除了特別費，游錫
(方方土)每一年還有一千多萬的行政機要費。根據社福團體估計，國
內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而
家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，大約需要2億元。在財政困難
中，中央政府2.3億的首長特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有
花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政府
今年編列給機關正副首長的特別費，高達2.3億元，其中林信義、游錫
坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不
了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童
與急難救助還花不到二億元。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長
包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級
都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首
長的特別費就高達2.3億元。根據資料，身兼五個職務的行政院副院長
林信義及院長游錫(方方土)分別位居特別費最高前兩名。行政院方面
則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同時
游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有24萬元。不過
立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每一年還有一千多萬的行政機
要費。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個
家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，
大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，
也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導今天有立委指出，中央政府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2
.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數
字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，
家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元。這是去年10
月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央
政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中
央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.3億元。根據資料，
身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游錫(方方土)分別位居特
別費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所
以沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平
均每個月只有24萬元。不過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)
每一年還有一千多萬的行政機要費。根據社福團體估計，國內大約有80
0個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一
年用來補助貧童與急難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府
2.3億的首長特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政府今年編列給機
關正副首長的特別費，高達2.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多
的前兩名。2.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是
我們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還
花不到二億元。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的
畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不
過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就
高達2.3億元。根據資料，身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長
游錫(方方土)分別位居特別費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信
義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方
土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有24萬元。不過立委指出，除
了特別費，游錫(方方土)每一年還有一千多萬的行政機要費。根據社
福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業
告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，大約需要2億
元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，也許該思考一
下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委
指出，中央政府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2.3億元，其
中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數字，在政府的
總預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一
年用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元。這是去年10月底200多
個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政
府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給
機關首長、副首長的特別費就高達2.3億元。根據資料，身兼五個職務
的行政院副院長林信義及院長游錫(方方土)分別位居特別費最高前兩
名。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說
的那麼多。同時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有
24萬元。不過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每一年還有一
千多萬的行政機要費。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨
破產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧
童與急難救助，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首
長特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政府今年編列給機關正副首長的
特別費，高達2.3億元，其中林信義、游錫坤是花費最多的前兩名。2
.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔不了多少，但是我們要告訴您
另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧童與急難救助還花不到二億元
。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所長包圍行政院的畫面，政府財
政困難，從中央政府到地方政府，每一個層級都在喊窮，不過今天卻有立
委指出，今年中央政府編列給機關首長、副首長的特別費就高達2.3億
元。根據資料，身兼五個職務的行政院副院長林信義及院長游錫(方方
土)分別位居特別費最高前兩名。行政院方面則反駁，林信義只有兩個職
務有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同時游錫(方方土)的特別費
也逐年減少，平均每個月只有24萬元。不過立委指出，除了特別費，游
錫(方方土)每一年還有一千多萬的行政機要費。根據社福團體估計，
國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多個家庭面臨失業告急的困境，
而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助，大約需要2億元。在財政困
難中，中央政府2.3億的首長特別費預算，也許該思考一下，錢，有沒
有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天有立委指出，中央政
府今年編列給機關正副首長的特別費，高達2.3億元，其中林信義、游
錫坤是花費最多的前兩名。2.3億元這個數字，在政府的總預算裡，佔
不了多少，但是我們要告訴您另外一個數據，家扶基金會一年用來幫助貧
童與急難救助還花不到二億元。這是去年10月底200多個鄉鎮市公所
長包圍行政院的畫面，政府財政困難，從中央政府到地方政府，每一個層
級都在喊窮，不過今天卻有立委指出，今年中央政府編列給機關首長、副
首長的特別費就高達2.3億元。根據資料，身兼五個職務的行政院副院
長林信義及院長游錫(方方土)分別位居特別費最高前兩名。行政院方
面則反駁，林信義只有兩個職務有特別費，所以沒有立委說的那麼多。同
時游錫(方方土)的特別費也逐年減少，平均每個月只有24萬元。不
過立委指出，除了特別費，游錫(方方土)每一年還有一千多萬的行政
機要費。根據社福團體估計，國內大約有800個家庭面臨破產，7萬多
個家庭面臨失業告急的困境，而家扶基金會一年用來補助貧童與急難救助
，大約需要2億元。在財政困難中，中央政府2.3億的首長特別費預算
，也許該思考一下，錢，有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
