立法委員前一陣子為了大陸配偶幾年才能拿到身份證，不過事實上，就算
拿到了身份證，也不代表一定能順利工作。公視記者採訪到一位大陸配偶
，她不但有台灣的身分證，還通過了考試院舉辦的公務人員考試，但是在
工作一年以後，卻突然被解聘。為什麼呢？一起來看看他的故事。這裡是
社子的國小星期五低年級的學生中午下課，校門口擠滿了來接送的父母在
成績如何？她是謝紅梅，來自南京市，87年取得身分證，拿出一疊疊資
料，謝紅梅不只是台灣公民，他還通過考試院的初等考試取得公務員資格
還被分發到社子國小人事室工作，學校對這位大陸配偶印象很深刻。.待
人和善拿著這些證明這一天到台北高等行政法院出庭，因為他不了解，為
什麼台北市政府人事處，通知她不必去上班我不符合兩岸條例好端端的被
炒魷魚，學校的老師都替她抱不平謝紅梅向法院提出訴訟，要求法官幫她
討回公道，因為在她心裡，她和台灣媳婦沒什麼兩樣公視新聞楊蕙萍余榮
宗採訪報導立法委員前一陣子為了大陸配偶幾年才能拿到身份證，不過事
實上，就算拿到了身份證，也不代表一定能順利工作。公視記者採訪到一
位大陸配偶，她不但有台灣的身分證，還通過了考試院舉辦的公務人員考
試，但是在工作一年以後，卻突然被解聘。為什麼呢？一起來看看他的故
事。這裡是社子的國小星期五低年級的學生中午下課，校門口擠滿了來接
送的父母在成績如何？她是謝紅梅，來自南京市，87年取得身分證，拿
出一疊疊資料，謝紅梅不只是台灣公民，他還通過考試院的初等考試取得
公務員資格還被分發到社子國小人事室工作，學校對這位大陸配偶印象很
深刻。.待人和善拿著這些證明這一天到台北高等行政法院出庭，因為他
不了解，為什麼台北市政府人事處，通知她不必去上班我不符合兩岸條例
好端端的被炒魷魚，學校的老師都替她抱不平謝紅梅向法院提出訴訟，要
求法官幫她討回公道，因為在她心裡，她和台灣媳婦沒什麼兩樣公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導立法委員前一陣子為了大陸配偶幾年才能拿到身份
證，不過事實上，就算拿到了身份證，也不代表一定能順利工作。公視記
者採訪到一位大陸配偶，她不但有台灣的身分證，還通過了考試院舉辦的
公務人員考試，但是在工作一年以後，卻突然被解聘。為什麼呢？一起來
看看他的故事。這裡是社子的國小星期五低年級的學生中午下課，校門口
擠滿了來接送的父母在成績如何？她是謝紅梅，來自南京市，87年取得
身分證，拿出一疊疊資料，謝紅梅不只是台灣公民，他還通過考試院的初
等考試取得公務員資格還被分發到社子國小人事室工作，學校對這位大陸
配偶印象很深刻。.待人和善拿著這些證明這一天到台北高等行政法院出
庭，因為他不了解，為什麼台北市政府人事處，通知她不必去上班我不符
合兩岸條例好端端的被炒魷魚，學校的老師都替她抱不平謝紅梅向法院提
出訴訟，要求法官幫她討回公道，因為在她心裡，她和台灣媳婦沒什麼兩
樣公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導立法委員前一陣子為了大陸配偶幾年才
能拿到身份證，不過事實上，就算拿到了身份證，也不代表一定能順利工
作。公視記者採訪到一位大陸配偶，她不但有台灣的身分證，還通過了考
試院舉辦的公務人員考試，但是在工作一年以後，卻突然被解聘。為什麼
呢？一起來看看他的故事。這裡是社子的國小星期五低年級的學生中午下
課，校門口擠滿了來接送的父母在成績如何？她是謝紅梅，來自南京市，
87年取得身分證，拿出一疊疊資料，謝紅梅不只是台灣公民，他還通過
考試院的初等考試取得公務員資格還被分發到社子國小人事室工作，學校
對這位大陸配偶印象很深刻。.待人和善拿著這些證明這一天到台北高等
行政法院出庭，因為他不了解，為什麼台北市政府人事處，通知她不必去
上班我不符合兩岸條例好端端的被炒魷魚，學校的老師都替她抱不平謝紅
梅向法院提出訴訟，要求法官幫她討回公道，因為在她心裡，她和台灣媳
婦沒什麼兩樣公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導立法委員前一陣子為了大陸
配偶幾年才能拿到身份證，不過事實上，就算拿到了身份證，也不代表一
定能順利工作。公視記者採訪到一位大陸配偶，她不但有台灣的身分證，
還通過了考試院舉辦的公務人員考試，但是在工作一年以後，卻突然被解
聘。為什麼呢？一起來看看他的故事。這裡是社子的國小星期五低年級的
學生中午下課，校門口擠滿了來接送的父母在成績如何？她是謝紅梅，來
自南京市，87年取得身分證，拿出一疊疊資料，謝紅梅不只是台灣公民
，他還通過考試院的初等考試取得公務員資格還被分發到社子國小人事室
工作，學校對這位大陸配偶印象很深刻。.待人和善拿著這些證明這一天
到台北高等行政法院出庭，因為他不了解，為什麼台北市政府人事處，通
知她不必去上班我不符合兩岸條例好端端的被炒魷魚，學校的老師都替她
抱不平謝紅梅向法院提出訴訟，要求法官幫她討回公道，因為在她心裡，
她和台灣媳婦沒什麼兩樣公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
