民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教
授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學
術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉
及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，
徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處
死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄
人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於
共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏
輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針
對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝
義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件
事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還
錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄
人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證
據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非
假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學
者表示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依
賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今
天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記
者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他
們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起
擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判
決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩
名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清
欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯
，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間
司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進
行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大
教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的
朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐
自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法
官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果
採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反
而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問
題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還
是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死刑犯
徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，痛批
司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，徐自
強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票
案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判決書中所說的
，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表示，
因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強
還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。
但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建
和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。受邀
評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。
學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車子
要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本名租
車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐
自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租
車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強
不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出
檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架
撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以
來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決
死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩
名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正
犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自
強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車
犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的
刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以
及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括
台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐
自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他
只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根
本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。
學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根
據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至
於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過十年
，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表
判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共
犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰
山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情
節的相互補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩
名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些
人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中
認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，
質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑
案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂
生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知
道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做
，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛
車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官
以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯
推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白
相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判
實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台
大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪
，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自
強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強
下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，
判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策
劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強
屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推
理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四
度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授
黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行
一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦
法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從
事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供
述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名
而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪
，學者表示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過
份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改
會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生
在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以
和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是
一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成
了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同
案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以
還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同
正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是
民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判
決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及
政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他
錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所
以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。
而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，
如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車
，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，
這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況
，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死
刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，
痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，
徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖
撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判決書中所
說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表
示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐
自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死
刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼
蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。
受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴
傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租
車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本
名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認
定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自
強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐
自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被
提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改
善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的
綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長
久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率
判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同
案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共
同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了
徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們
租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判
決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳
坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者
包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑
，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼
，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為
他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共
謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實
，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀
。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過
十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，
發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣
用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只
是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自
白情節的相互補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同
案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的
一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判
決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學
者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠
等疑案之後，第四度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授
李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本
不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這
麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道
這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批
法官以租車等非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的
邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告
自白相互補強論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間
審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導民間司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑
，台大教授李茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來
定罪，學術界難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。
徐自強涉及的，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互
補強下，徐自強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一
樣，判處死刑。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所
以策劃擄人勒贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐
自強屬於共謀共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官
的推理邏輯。這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，
第四度針對個案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳
教授黃朝義，以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要
進行一件事以還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就
有辦法還錢了。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用
來從事擄人勒贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等
非供述證據定罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以
本名而非假名租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強
論罪，學者表示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自
白過份依賴的情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間
司改會今天針對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李
茂生在記者會上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界
難以和他們溝通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的
，是一起擄人勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自
強成了判決書中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑
。同案兩名被告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒
贖以還清欠款。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀
共同正犯，判處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。
這是民間司改會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個
案判決進行評鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，
以及政大教授何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以
還他錢的朋友，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了
。所以徐自強以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒
贖。而法官竟然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定
罪，如果採信徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名
租車，反而顯示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表
示，這問題已經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的
情況，還是沒有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導民間司改會今天針
對死刑犯徐自強的綁架撕票案，發表判決評鑑，台大教授李茂生在記者會
上，痛批司法界長久以來，習慣用共犯自白來定罪，學術界難以和他們溝
通，徐自強被輕率判決死刑，只是冰山一角。徐自強涉及的，是一起擄人
勒贖撕票案，在同案兩名被告自白情節的相互補強下，徐自強成了判決書
中所說的，共謀共同正犯，和同案兩名被告一樣，判處死刑。同案兩名被
告表示，因為欠了徐自強在內的一些人錢，所以策劃擄人勒贖以還清欠款
。徐自強還為他們租車犯案，判決中認為，徐自強屬於共謀共同正犯，判
處死刑。但評鑑判決的刑事法學者，質疑法官的推理邏輯。這是民間司改
會繼蘇建和，蘇炳坤以及邱武冠等疑案之後，第四度針對個案判決進行評
鑑。受邀評鑑學者包括台大教授李茂生，東吳教授黃朝義，以及政大教授
何賴傑。學者懷疑，徐自強根本不知道宣稱要進行一件事以還他錢的朋友
，租車子要做什麼，他只知道這麼做，他們就有辦法還錢了。所以徐自強
以本名租車，因為他根本不知道這輛車會被用來從事擄人勒贖。而法官竟
然認定徐自強是共謀。學者痛批法官以租車等非供述證據定罪，如果採信
徐自強租車的事實，根據嚴格的邏輯推理，以本名而非假名租車，反而顯
示徐自強不是共謀。至於以被告自白相互補強論罪，學者表示，這問題已
經被提出檢討超過十年，十年間審判實務對自白過份依賴的情況，還是沒
有改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
