澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭
到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊因此死亡。在
動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束
一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補
充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回
家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初
運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患
傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而
向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。
這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已
經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把
羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期
內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是
在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群
羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口
市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲
大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊
隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊因
此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海
島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號
在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流
浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻
羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊
有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳
洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊
推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容
易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只
好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可
能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一
的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因
為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的
畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難
以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻
因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分
之一的羊因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送
到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨
號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些
沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，
五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認
為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收
貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但
都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶
熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，
澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實
上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的
結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜
牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年18
0億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外
島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地
阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩
個月，十分之一的羊因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決
定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊
的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，
準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏
地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏
地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，
因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免
費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於
貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強
烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們
不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們
諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，
不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影
響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊
只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻
羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上
流浪將近兩個月，十分之一的羊因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲
政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多
隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可
可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的
買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口
，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過
接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，
甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩
個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物
保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德
:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根
據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些
羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶
進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果
這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出
口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這
群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊因此死亡。在動物保護團體抗
議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。
載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後
，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批
綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵
達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口
症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家
兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上
漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死
亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲
總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排
去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施
下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將
其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府
決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲
八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒
收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊因此死亡。在動物
保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場
羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃
油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉
澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出
，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染
病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其
他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批
綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有
五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運
回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內為
這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適
當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回
國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市場
，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸
的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染
病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊因此死
亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼
，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科
威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊
，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從
八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6
%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政
府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷
出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓
延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同
意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，
在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方
法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔
心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧
業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回
到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為
部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一
的羊因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳
洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，
16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人
要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬
七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，
這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。
雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無
法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，
疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲
政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也
不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果
，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業
者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億
美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，
恐怕難以回到澳洲大陸的家。
