公視新聞與外交部合作，每個星期五推出海外旅遊安全情報單元，這個星
期要提醒觀眾，美國為執行反恐措施，規定過境美國轉機第三國，也必須
辦美國簽證，這項措施，十月底之後還會繼續延長實施，還有前往匈牙利
觀光，簽證一次30天，如果逾期停留將會觸犯匈牙利法律，提醒國人注
意，另外，最近發生兩起持新版護照，被波士尼亞拒絕簽證的案例，提醒
民眾前往當地旅遊洽公，最好先洽詢外交部，了解詳情。有些人出國，常
會藉由關島等美國機場，轉機到其他國家，先前美國政府宣佈，為了執行
反恐措施，雖然轉機也要辦理美國簽證，原本預定十月份取消這項措施，
但美國政府最近決定繼續實施，國人如果要過境美國任何一個機場，還是
必須到美國在台協會面談、辦理簽證。位於中歐的匈牙利，吸引許多觀光
客前往旅遊，但匈牙利觀光簽證一次只限定停留30天，最近有台灣人前
往匈牙利觀光逾期停留，而觸犯該國法律，外交部提醒國人申請任何國家
簽證，一定要注意簽證效期及停留期限，以免觸法。台灣一家旅行社要前
往東歐旅遊，旅行團的領隊持加註台灣的新版護照，卻被波士尼亞拒絕發
給簽證，上個月也有一名持新版護照的女子，被波士尼亞政府拒絕簽證，
外交部已經請駐外單位與波士尼亞政府聯絡，也提醒最近持新版護照要去
波士尼亞的民眾，事前最好先向外交部詢問。公視新聞與外交部合作，每
個星期五推出海外旅遊安全情報單元，這個星期要提醒觀眾，美國為執行
反恐措施，規定過境美國轉機第三國，也必須辦美國簽證，這項措施，十
月底之後還會繼續延長實施，還有前往匈牙利觀光，簽證一次30天，如
果逾期停留將會觸犯匈牙利法律，提醒國人注意，另外，最近發生兩起持
新版護照，被波士尼亞拒絕簽證的案例，提醒民眾前往當地旅遊洽公，最
好先洽詢外交部，了解詳情。有些人出國，常會藉由關島等美國機場，轉
機到其他國家，先前美國政府宣佈，為了執行反恐措施，雖然轉機也要辦
理美國簽證，原本預定十月份取消這項措施，但美國政府最近決定繼續實
施，國人如果要過境美國任何一個機場，還是必須到美國在台協會面談、
辦理簽證。位於中歐的匈牙利，吸引許多觀光客前往旅遊，但匈牙利觀光
簽證一次只限定停留30天，最近有台灣人前往匈牙利觀光逾期停留，而
觸犯該國法律，外交部提醒國人申請任何國家簽證，一定要注意簽證效期
及停留期限，以免觸法。台灣一家旅行社要前往東歐旅遊，旅行團的領隊
持加註台灣的新版護照，卻被波士尼亞拒絕發給簽證，上個月也有一名持
新版護照的女子，被波士尼亞政府拒絕簽證，外交部已經請駐外單位與波
士尼亞政府聯絡，也提醒最近持新版護照要去波士尼亞的民眾，事前最好
先向外交部詢問。公視新聞與外交部合作，每個星期五推出海外旅遊安全
情報單元，這個星期要提醒觀眾，美國為執行反恐措施，規定過境美國轉
機第三國，也必須辦美國簽證，這項措施，十月底之後還會繼續延長實施
，還有前往匈牙利觀光，簽證一次30天，如果逾期停留將會觸犯匈牙利
法律，提醒國人注意，另外，最近發生兩起持新版護照，被波士尼亞拒絕
簽證的案例，提醒民眾前往當地旅遊洽公，最好先洽詢外交部，了解詳情
。有些人出國，常會藉由關島等美國機場，轉機到其他國家，先前美國政
府宣佈，為了執行反恐措施，雖然轉機也要辦理美國簽證，原本預定十月
份取消這項措施，但美國政府最近決定繼續實施，國人如果要過境美國任
何一個機場，還是必須到美國在台協會面談、辦理簽證。位於中歐的匈牙
利，吸引許多觀光客前往旅遊，但匈牙利觀光簽證一次只限定停留30天
，最近有台灣人前往匈牙利觀光逾期停留，而觸犯該國法律，外交部提醒
國人申請任何國家簽證，一定要注意簽證效期及停留期限，以免觸法。台
灣一家旅行社要前往東歐旅遊，旅行團的領隊持加註台灣的新版護照，卻
被波士尼亞拒絕發給簽證，上個月也有一名持新版護照的女子，被波士尼
亞政府拒絕簽證，外交部已經請駐外單位與波士尼亞政府聯絡，也提醒最
近持新版護照要去波士尼亞的民眾，事前最好先向外交部詢問。公視新聞
與外交部合作，每個星期五推出海外旅遊安全情報單元，這個星期要提醒
觀眾，美國為執行反恐措施，規定過境美國轉機第三國，也必須辦美國簽
證，這項措施，十月底之後還會繼續延長實施，還有前往匈牙利觀光，簽
證一次30天，如果逾期停留將會觸犯匈牙利法律，提醒國人注意，另外
，最近發生兩起持新版護照，被波士尼亞拒絕簽證的案例，提醒民眾前往
當地旅遊洽公，最好先洽詢外交部，了解詳情。有些人出國，常會藉由關
島等美國機場，轉機到其他國家，先前美國政府宣佈，為了執行反恐措施
，雖然轉機也要辦理美國簽證，原本預定十月份取消這項措施，但美國政
府最近決定繼續實施，國人如果要過境美國任何一個機場，還是必須到美
國在台協會面談、辦理簽證。位於中歐的匈牙利，吸引許多觀光客前往旅
遊，但匈牙利觀光簽證一次只限定停留30天，最近有台灣人前往匈牙利
觀光逾期停留，而觸犯該國法律，外交部提醒國人申請任何國家簽證，一
定要注意簽證效期及停留期限，以免觸法。台灣一家旅行社要前往東歐旅
遊，旅行團的領隊持加註台灣的新版護照，卻被波士尼亞拒絕發給簽證，
上個月也有一名持新版護照的女子，被波士尼亞政府拒絕簽證，外交部已
經請駐外單位與波士尼亞政府聯絡，也提醒最近持新版護照要去波士尼亞
的民眾，事前最好先向外交部詢問。
