為了提昇國內大學國際競爭力，教育部今年第一次針對國內所有大學院校
的學術表現展開評比，但是今天公布的論文統計結果，卻跌破了很多人的
眼鏡。傳統的名校政大落到了第48名，排在很多私立學校後面。為了做
為學術評鑑的重要參考，教育部第一次採用國際公認水準的三大索引資料
庫，統計各公私立大學及技職校院教師發表的學術論文總篇數，結果台大
以3544篇高居第一，第二第三第四分別是成大交大與清大，而第五則
是私立長庚大學。以長庚醫院做後盾，再加上老師爭取外部經費，長庚大
學去年研究計劃的經費高達6億5千萬，因此938篇論文就沒那麼意外
，反倒是傳統名校政大排名48，跌破了不少人眼鏡，政大今天緊急澄清
，政大向來以商學法政等人文社會領域見長，可是這次採用的三個資料庫
，有兩個以工程科學為主，用加總來論不太公平。校方甚至提出社會人文
發表了49篇論文，居該類第二名，來證明政大在社會人文領域仍是一流
大學，面對這種局面，教育部表示，學術論文發表統計，僅供大學做為自
行歸類的參考。雖然學術論文發表只是大學評鑑20多項指標之一，不過
由於這項指標權重暫訂20%，因此沒有一個大學敢馬虎看待，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。為了提昇國內大學國際競爭力，教育部今年第一
次針對國內所有大學院校的學術表現展開評比，但是今天公布的論文統計
結果，卻跌破了很多人的眼鏡。傳統的名校政大落到了第48名，排在很
多私立學校後面。為了做為學術評鑑的重要參考，教育部第一次採用國際
公認水準的三大索引資料庫，統計各公私立大學及技職校院教師發表的學
術論文總篇數，結果台大以3544篇高居第一，第二第三第四分別是成
大交大與清大，而第五則是私立長庚大學。以長庚醫院做後盾，再加上老
師爭取外部經費，長庚大學去年研究計劃的經費高達6億5千萬，因此9
38篇論文就沒那麼意外，反倒是傳統名校政大排名48，跌破了不少人
眼鏡，政大今天緊急澄清，政大向來以商學法政等人文社會領域見長，可
是這次採用的三個資料庫，有兩個以工程科學為主，用加總來論不太公平
。校方甚至提出社會人文發表了49篇論文，居該類第二名，來證明政大
在社會人文領域仍是一流大學，面對這種局面，教育部表示，學術論文發
表統計，僅供大學做為自行歸類的參考。雖然學術論文發表只是大學評鑑
20多項指標之一，不過由於這項指標權重暫訂20%，因此沒有一個大
學敢馬虎看待，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了提昇國內大學國際
競爭力，教育部今年第一次針對國內所有大學院校的學術表現展開評比，
但是今天公布的論文統計結果，卻跌破了很多人的眼鏡。傳統的名校政大
落到了第48名，排在很多私立學校後面。為了做為學術評鑑的重要參考
，教育部第一次採用國際公認水準的三大索引資料庫，統計各公私立大學
及技職校院教師發表的學術論文總篇數，結果台大以3544篇高居第一
，第二第三第四分別是成大交大與清大，而第五則是私立長庚大學。以長
庚醫院做後盾，再加上老師爭取外部經費，長庚大學去年研究計劃的經費
高達6億5千萬，因此938篇論文就沒那麼意外，反倒是傳統名校政大
排名48，跌破了不少人眼鏡，政大今天緊急澄清，政大向來以商學法政
等人文社會領域見長，可是這次採用的三個資料庫，有兩個以工程科學為
主，用加總來論不太公平。校方甚至提出社會人文發表了49篇論文，居
該類第二名，來證明政大在社會人文領域仍是一流大學，面對這種局面，
教育部表示，學術論文發表統計，僅供大學做為自行歸類的參考。雖然學
術論文發表只是大學評鑑20多項指標之一，不過由於這項指標權重暫訂
20%，因此沒有一個大學敢馬虎看待，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。為了提昇國內大學國際競爭力，教育部今年第一次針對國內所有大學院
校的學術表現展開評比，但是今天公布的論文統計結果，卻跌破了很多人
的眼鏡。傳統的名校政大落到了第48名，排在很多私立學校後面。為了
做為學術評鑑的重要參考，教育部第一次採用國際公認水準的三大索引資
料庫，統計各公私立大學及技職校院教師發表的學術論文總篇數，結果台
大以3544篇高居第一，第二第三第四分別是成大交大與清大，而第五
則是私立長庚大學。以長庚醫院做後盾，再加上老師爭取外部經費，長庚
大學去年研究計劃的經費高達6億5千萬，因此938篇論文就沒那麼意
外，反倒是傳統名校政大排名48，跌破了不少人眼鏡，政大今天緊急澄
清，政大向來以商學法政等人文社會領域見長，可是這次採用的三個資料
庫，有兩個以工程科學為主，用加總來論不太公平。校方甚至提出社會人
文發表了49篇論文，居該類第二名，來證明政大在社會人文領域仍是一
流大學，面對這種局面，教育部表示，學術論文發表統計，僅供大學做為
自行歸類的參考。雖然學術論文發表只是大學評鑑20多項指標之一，不
過由於這項指標權重暫訂20%，因此沒有一個大學敢馬虎看待，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。為了提昇國內大學國際競爭力，教育部今年第
一次針對國內所有大學院校的學術表現展開評比，但是今天公布的論文統
計結果，卻跌破了很多人的眼鏡。傳統的名校政大落到了第48名，排在
很多私立學校後面。為了做為學術評鑑的重要參考，教育部第一次採用國
際公認水準的三大索引資料庫，統計各公私立大學及技職校院教師發表的
學術論文總篇數，結果台大以3544篇高居第一，第二第三第四分別是
成大交大與清大，而第五則是私立長庚大學。以長庚醫院做後盾，再加上
老師爭取外部經費，長庚大學去年研究計劃的經費高達6億5千萬，因此
938篇論文就沒那麼意外，反倒是傳統名校政大排名48，跌破了不少
人眼鏡，政大今天緊急澄清，政大向來以商學法政等人文社會領域見長，
可是這次採用的三個資料庫，有兩個以工程科學為主，用加總來論不太公
平。校方甚至提出社會人文發表了49篇論文，居該類第二名，來證明政
大在社會人文領域仍是一流大學，面對這種局面，教育部表示，學術論文
發表統計，僅供大學做為自行歸類的參考。雖然學術論文發表只是大學評
鑑20多項指標之一，不過由於這項指標權重暫訂20%，因此沒有一個
大學敢馬虎看待，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了提昇國內大學國
際競爭力，教育部今年第一次針對國內所有大學院校的學術表現展開評比
，但是今天公布的論文統計結果，卻跌破了很多人的眼鏡。傳統的名校政
大落到了第48名，排在很多私立學校後面。為了做為學術評鑑的重要參
考，教育部第一次採用國際公認水準的三大索引資料庫，統計各公私立大
學及技職校院教師發表的學術論文總篇數，結果台大以3544篇高居第
一，第二第三第四分別是成大交大與清大，而第五則是私立長庚大學。以
長庚醫院做後盾，再加上老師爭取外部經費，長庚大學去年研究計劃的經
費高達6億5千萬，因此938篇論文就沒那麼意外，反倒是傳統名校政
大排名48，跌破了不少人眼鏡，政大今天緊急澄清，政大向來以商學法
政等人文社會領域見長，可是這次採用的三個資料庫，有兩個以工程科學
為主，用加總來論不太公平。校方甚至提出社會人文發表了49篇論文，
居該類第二名，來證明政大在社會人文領域仍是一流大學，面對這種局面
，教育部表示，學術論文發表統計，僅供大學做為自行歸類的參考。雖然
學術論文發表只是大學評鑑20多項指標之一，不過由於這項指標權重暫
訂20%，因此沒有一個大學敢馬虎看待，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
