台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為台
灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內資源
，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台南市
最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不失典
雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的高大
璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直到現
在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有他們
到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級，
無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反剝
削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為中國
文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方文學
，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，更代
表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台文館
不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合文建
會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖書館
以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於對一
般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立，象
徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被遺忘
的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了解甚
至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上，
非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，同
時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會推
廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充滿
法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛
塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級的
台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文學
，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴以維
生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔，透
過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳統
卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮化
成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學被
重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命。
對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，所
以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助各大
學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台灣文
學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的地方
。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經不
再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此如何
讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館最大
的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立，可
說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被定位
為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史料典
藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標民生
綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式馬
薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的姿
態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞不清
楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描寫日
據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新文學
之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台灣文
學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源以及
發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級台文
館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的台
灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義，
更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的文
學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化局
的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就是最
容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學解
嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸地
恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學，
這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為
台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內資
源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台南
市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不失
典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的高
大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直到
現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有他
們到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級
，無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反
剝削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為中
國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方文
學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，更
代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台文
館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合文
建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖書
館以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於對
一般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立，
象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被遺
忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了解
甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上
，非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，
同時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會
推廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充
滿法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂
衛塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級
的台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文
學，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴以
維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔，
透過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳
統卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮
化成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學
被重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命
。對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，
所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助各
大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台灣
文學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的地
方。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經
不再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此如
何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館最
大的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立，
可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被定
位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史料
典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標民
生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式
馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的
姿態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞不
清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描寫
日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新文
學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台灣
文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源以
及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級台
文館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的
台灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義
，更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的
文學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化
局的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就是
最容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學
解嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸
地恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學
，這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因
為台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內
資源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台
南市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不
失典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的
高大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直
到現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有
他們到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階
級，無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出
反剝削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為
中國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方
文學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，
更代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台
文館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合
文建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖
書館以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於
對一般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立
，象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被
遺忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了
解甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史
上，非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位
，同時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社
會推廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟
充滿法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓
頂衛塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家
級的台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣
文學，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描寫日據時代貧苦菜農，賴
以維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新文學之父賴和的一桿秤仔
，透過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台灣文學傳統，然而這樣的
傳統卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被
矮化成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文
學被重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生
命。對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階
，所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔助
各大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化局的文獻史料，扮演台
灣文學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就是最容易親近台灣文學的
地方。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已
經不再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此
如何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文學館
最大的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣文學館的成立
，可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為台灣文學館不但是被
定位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國內資源，成為台灣文學史
料典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位。在台南市最重要的交通地標
民生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄偉卻不失典雅的建築，雙斜坡
式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡
的姿態，撐起了這座國家級的台灣文學館。。一直到現在，還有不少人搞
不清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家，還有他們到底在寫什麼。描
寫日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台灣新
文學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反剝削反殖民統治的台
灣文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。因為中國文學壟斷所有資源
以及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面的地方文學，如今成立國立級
台文館，不但象徵台灣文學被重新賦予正統地位，更代表曾經被刻意摧毀
的台灣文學，重新找回生命。對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意
義，更由於國家級的位階，所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會
的文學資源，更可以輔助各大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文
化局的文獻史料，扮演台灣文學的龍頭地位，至於對一般人來說，這裡就
是最容易親近台灣文學的地方。台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文
學解嚴，如今台灣文學已經不再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐
漸地恢復昔日容貌，因此如何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文
學，這將會是台灣文學館最大的任務與挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。
