台灣文學館的成立，可說是台灣文學發展史上，非常重要的一刻，因為
台灣文學館不但是被定位為國家級的一級單位，同時更將整合所有國
內資源，成為台灣文學史料典藏，學術研究以及社會推廣的龍頭地位
在台南市最重要的交通地標民生綠園旁，座落著一棟充滿法國風味，雄
偉卻不失典雅的建築，雙斜坡式馬薩屋頂，搭配兩旁圓頂衛塔，厚重
石材砌出的高大璧柱，以氣勢磅礡的姿態，撐起了這座國家級的台灣
。
一直到現在，還有不少人搞不清楚，究竟什麼是台灣文學，有哪些作家
，還有他們到底在寫什麼。
描寫日據時代貧苦菜農，賴以維生的工具卻被統治階級，無情摧毀，台
灣新文學之父賴和的一桿秤仔，透過寫實風格，開創出反剝削反殖民
統治的台灣文學傳統，然而這樣的傳統卻被刻意遺忘。
因為中國文學壟斷所有資源以及發言權，台灣文學被矮化成上不了檯面
的地方文學，如今成立國立級台文館，不但象徵台灣文學被重新賦予
正統地位，更代表曾經被刻意摧毀的台灣文學，重新找回生命。
對許多學者來說，台文館不但有重大象徵意義，更由於國家級的位階，
所以日後不但可以整合文建會，原民會客委會的文學資源，更可以輔
助各大學台文系所，彙整圖書館以及各基金會，文化局的文獻史料，
台文館的正式成立，象徵著徹徹底底的文學解嚴，如今台灣文學已經不
再被壓迫，而當年被遺忘的文學前輩，也逐漸地恢復昔日容貌，因此
如何讓更多民眾親近，了解甚至是喜愛上台灣文學，這將會是台灣文
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
