視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因
為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期
檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前
，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜
，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上
個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科
常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，
都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手
術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機
會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的
黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，但
只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，
前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒
有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。
八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的
視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不
過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離
是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力
撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，
如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝
離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球
中心的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正
常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八
年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果
術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的
機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，
左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治
療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網
膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受
到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，
不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜
再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯
到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算
視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病
患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾
，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度
剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。
後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過
手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離
。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生
一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術
治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加
視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒
有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說
，就算視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位
男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提
醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網
膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜
剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都
接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再
度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像
孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射
或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可
能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只
要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換
句話說，就算視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一
。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。
醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增
加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼
視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，
前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網
膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，
或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能
以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動
，都可能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝
離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.
0。換句話說，就算視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就
醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常見的疾
病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離復發了
三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運動，都
可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打到，造
成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而剝離。
雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼
的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視，有糖
尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞。雖然
目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或從事激
烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視網膜會
慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視力還是
有1.0。換句話說，就算視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，都應該
及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科門診常
見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網膜剝離
復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事激烈運
動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽毛球打
到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中受傷而
剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢不正確
，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高度近視
，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出現破洞
。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆檢，或
從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破洞的視
網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病人的視
力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，但只要視力邊緣出現缺損，
都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離是眼科
門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊，視網
膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，或從事
激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因為被羽
毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次車禍中
受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳水姿勢
不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病。像高
度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視網膜出
現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有定期覆
檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說，有破
洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，有些病
人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，但只要視力邊緣出現
缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網膜剝離
是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外力撞擊
，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查追蹤，
或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫先生因
為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也在一次
車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月因為跳
水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見的疾病
。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可能讓視
網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後，沒有
定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。醫師說
，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑部位，
有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，但只要視力邊
緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導視網
膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後因為外
力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定期檢查
追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年前，孫
先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網膜，也
在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，上個月
因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼科常見
的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊，都可
能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果手術後
，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。
醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心的黃斑
部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，但只要
視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導視網膜剝離是眼科門診常見的疾病之一。一位男性病患在八年內，前後
因為外力撞擊，視網膜剝離復發了三次。醫師提醒民眾，如果術後沒有定
期檢查追蹤，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的機會。八年
前，孫先生因為被羽毛球打到，造成右眼視網膜剝離。後來，左眼的視網
膜，也在一次車禍中受傷而剝離。雖然，前後都接受過手術治療，不過，
上個月因為跳水姿勢不正確，兩眼的視網膜又再度剝離。視網膜剝離是眼
科常見的疾病。像高度近視，有糖尿病，或是像孫先生一樣受到外力撞擊
，都可能讓視網膜出現破洞。雖然目前能以雷射或手術治療，不過，如果
手術後，沒有定期覆檢，或從事激烈運動，都可能增加視網膜再度剝離的
機會。醫師說，有破洞的視網膜會慢慢剝離，只要還沒有侵犯到眼球中心
的黃斑部位，有些病人的視力還是有1.0。換句話說，就算視力正常，
但只要視力邊緣出現缺損，都應該及早就醫檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
