高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的建築，不
過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸葉的活動
，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓
。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參
與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意
安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為了這些已經停產的舊瓦片。
參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很多課本裡學不到的知識。美
濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的
燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可證。但是隨著美濃
菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能。美濃的年輕人，想要為美
濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一步。公視
新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成
為當地具有特色的建築，不過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地
人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修
荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片
一排一排地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老
舊，老師傅特別要他們注意安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為
了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很
多課本裡學不到的知識。美濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先
的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造
菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能
。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓
，他們正踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過
去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的建築，不過隨著加入WTO
後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅
們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦
片，有人則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的
三十多大學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意安全。注意安全，
不只是為了工作人員，也為了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建
，這些年輕人說，學到了很多課本裡學不到的知識。美濃文化協會希望讓
年輕人、親身體會過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼
著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史
，菸樓早已失去原有的功能。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸產業留下
記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山
採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的
建築，不過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸
葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近二十年的
宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊
。這些參與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要
他們注意安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為了這些已經停產的
舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很多課本裡學不到的
知識。美濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先的生活型態。這是
菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可證。但是
隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能。美濃的年輕人，
想要為美濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一
步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，
菸樓也成為當地具有特色的建築，不過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式
微，當地人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕
人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整
的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的三十多大學生，由
於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意安全。注意安全，不只是為了工作人
員，也為了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年輕人說，
學到了很多課本裡學不到的知識。美濃文化協會希望讓年輕人、親身體會
過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局
發的製造菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原
有的功能。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、
再造菸樓，他們正踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的
美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的建築，不過隨著加
入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓
的老師傅們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在
屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參與修護美
濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意安全。注
意安全，不只是為了工作人員，也為了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸
樓的整建，這些年輕人說，學到了很多課本裡學不到的知識。美濃文化協
會希望讓年輕人、親身體會過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，
門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸
走入歷史，菸樓早已失去原有的功能。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸
產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一步。公視新聞李慧
宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具
有特色的建築，不過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發
起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近
二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片一排一排
地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老舊，老師
傅特別要他們注意安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為了這些已
經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很多課本裡
學不到的知識。美濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先的生活型
態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可
證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能。美濃的
年輕人，想要為美濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正
踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸
葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的建築，不過隨著加入WTO後，種菸
葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著
當地年輕人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人
則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的三十多大
學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意安全。注意安全，不只是為
了工作人員，也為了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年
輕人說，學到了很多課本裡學不到的知識。美濃文化協會希望讓年輕人、
親身體會過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸
酒公賣局發的製造菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早
已失去原有的功能。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸產業留下記錄，整
建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導
高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成為當地具有特色的建築，不
過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地人最近發起保存菸葉的活動
，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修荒廢將近二十年的宋屋菸樓
。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片一排一排地排整齊。這些參
與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老舊，老師傅特別要他們注意
安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為了這些已經停產的舊瓦片。
參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很多課本裡學不到的知識。美
濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先的生活型態。這是菸樓裡的
燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造菸業許可證。但是隨著美濃
菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能。美濃的年輕人，想要為美
濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓，他們正踏出第一步。公視
新聞李慧宜洪炎山採訪報導高雄縣的美濃鎮過去以種菸葉聞名，菸樓也成
為當地具有特色的建築，不過隨著加入WTO後，種菸葉逐漸式微，當地
人最近發起保存菸葉的活動，修菸樓的老師傅們還帶著當地年輕人，整修
荒廢將近二十年的宋屋菸樓。有人在屋頂拆瓦片，有人則把完整的舊瓦片
一排一排地排整齊。這些參與修護美濃菸樓的三十多大學生，由於菸樓老
舊，老師傅特別要他們注意安全。注意安全，不只是為了工作人員，也為
了這些已經停產的舊瓦片。參與老菸樓的整建，這些年輕人說，學到了很
多課本裡學不到的知識。美濃文化協會希望讓年輕人、親身體會過去祖先
的生活型態。這是菸樓裡的燻菸室，門口還貼著過去菸酒公賣局發的製造
菸業許可證。但是隨著美濃菸業逐漸走入歷史，菸樓早已失去原有的功能
。美濃的年輕人，想要為美濃的製菸產業留下記錄，整建菸樓、再造菸樓
，他們正踏出第一步。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導
