畫家幾米的繪本創作：地下鐵，主要描寫一個盲眼的小女孩在地鐵中所發
生的種種情節，不過這樣的故事，卻即將由在現實生活中，真的無法看見
的視障舞者，在舞台上重新詮釋，已經成立兩年的光之舞藝團，曾經以現
代舞感動了許多人，如今要再度突破眼睛的障礙，用身體來感動更多的人
。繪本畫家幾米的地下鐵，用最簡單的筆觸，表達出視障小女孩，豐富感
人的內心世界。如今這樣故事，將由一群視障舞者，用自己的生命歷程，
來重新詮釋。已經成立兩年的光之舞藝團，成員全部都是視障舞者，因為
眼睛看不見，所以在肢體協調，舞者相互配合上，必須面對更嚴峻的挑戰
，不過兩年來，他們的舞蹈已經感動了不少觀眾，，而這次他們將做更大
膽的嘗試，以踢踏舞結合舞台劇，正式邁入戲劇的表演領域，團員們說，
雖然他們看不到幾米的繪本，可是聽到別人描述，他們還是很受感動，而
這次他們將用自己的生命經驗，來做更真實更豐富的詮釋。公視新聞陳信
聰陳昌維採訪報導。畫家幾米的繪本創作：地下鐵，主要描寫一個盲眼的
小女孩在地鐵中所發生的種種情節，不過這樣的故事，卻即將由在現實生
活中，真的無法看見的視障舞者，在舞台上重新詮釋，已經成立兩年的光
之舞藝團，曾經以現代舞感動了許多人，如今要再度突破眼睛的障礙，用
身體來感動更多的人。繪本畫家幾米的地下鐵，用最簡單的筆觸，表達出
視障小女孩，豐富感人的內心世界。如今這樣故事，將由一群視障舞者，
用自己的生命歷程，來重新詮釋。已經成立兩年的光之舞藝團，成員全部
都是視障舞者，因為眼睛看不見，所以在肢體協調，舞者相互配合上，必
須面對更嚴峻的挑戰，不過兩年來，他們的舞蹈已經感動了不少觀眾，，
而這次他們將做更大膽的嘗試，以踢踏舞結合舞台劇，正式邁入戲劇的表
演領域，團員們說，雖然他們看不到幾米的繪本，可是聽到別人描述，他
們還是很受感動，而這次他們將用自己的生命經驗，來做更真實更豐富的
詮釋。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。畫家幾米的繪本創作：地下鐵，
主要描寫一個盲眼的小女孩在地鐵中所發生的種種情節，不過這樣的故事
，卻即將由在現實生活中，真的無法看見的視障舞者，在舞台上重新詮釋
，已經成立兩年的光之舞藝團，曾經以現代舞感動了許多人，如今要再度
突破眼睛的障礙，用身體來感動更多的人。繪本畫家幾米的地下鐵，用最
簡單的筆觸，表達出視障小女孩，豐富感人的內心世界。如今這樣故事，
將由一群視障舞者，用自己的生命歷程，來重新詮釋。已經成立兩年的光
之舞藝團，成員全部都是視障舞者，因為眼睛看不見，所以在肢體協調，
舞者相互配合上，必須面對更嚴峻的挑戰，不過兩年來，他們的舞蹈已經
感動了不少觀眾，，而這次他們將做更大膽的嘗試，以踢踏舞結合舞台劇
，正式邁入戲劇的表演領域，團員們說，雖然他們看不到幾米的繪本，可
是聽到別人描述，他們還是很受感動，而這次他們將用自己的生命經驗，
來做更真實更豐富的詮釋。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。畫家幾米的
繪本創作：地下鐵，主要描寫一個盲眼的小女孩在地鐵中所發生的種種情
節，不過這樣的故事，卻即將由在現實生活中，真的無法看見的視障舞者
，在舞台上重新詮釋，已經成立兩年的光之舞藝團，曾經以現代舞感動了
許多人，如今要再度突破眼睛的障礙，用身體來感動更多的人。繪本畫家
幾米的地下鐵，用最簡單的筆觸，表達出視障小女孩，豐富感人的內心世
界。如今這樣故事，將由一群視障舞者，用自己的生命歷程，來重新詮釋
。已經成立兩年的光之舞藝團，成員全部都是視障舞者，因為眼睛看不見
，所以在肢體協調，舞者相互配合上，必須面對更嚴峻的挑戰，不過兩年
來，他們的舞蹈已經感動了不少觀眾，，而這次他們將做更大膽的嘗試，
以踢踏舞結合舞台劇，正式邁入戲劇的表演領域，團員們說，雖然他們看
不到幾米的繪本，可是聽到別人描述，他們還是很受感動，而這次他們將
用自己的生命經驗，來做更真實更豐富的詮釋。公視新聞陳信聰陳昌維採
訪報導。畫家幾米的繪本創作：地下鐵，主要描寫一個盲眼的小女孩在地
鐵中所發生的種種情節，不過這樣的故事，卻即將由在現實生活中，真的
無法看見的視障舞者，在舞台上重新詮釋，已經成立兩年的光之舞藝團，
曾經以現代舞感動了許多人，如今要再度突破眼睛的障礙，用身體來感動
更多的人。繪本畫家幾米的地下鐵，用最簡單的筆觸，表達出視障小女孩
，豐富感人的內心世界。如今這樣故事，將由一群視障舞者，用自己的生
命歷程，來重新詮釋。已經成立兩年的光之舞藝團，成員全部都是視障舞
者，因為眼睛看不見，所以在肢體協調，舞者相互配合上，必須面對更嚴
峻的挑戰，不過兩年來，他們的舞蹈已經感動了不少觀眾，，而這次他們
將做更大膽的嘗試，以踢踏舞結合舞台劇，正式邁入戲劇的表演領域，團
員們說，雖然他們看不到幾米的繪本，可是聽到別人描述，他們還是很受
感動，而這次他們將用自己的生命經驗，來做更真實更豐富的詮釋。公視
新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
