遭到恐怖攻擊的紐約世貿大樓，燃燒了三個多月，根據統計，當時參與清
理世貿廢墟的三四萬人，健康已經受到影響。美國科學家也指出，世貿廢
墟燃燒產生的氣體，可能對人體產生極大的危害現場音911攻擊發生後
，有許多人志願加入清除世貿廢墟的行列，不過根據估計，可能有3到4
萬名的志工，因為吸入太多的煙霧、灰塵，導致呼吸系統出了問題，直到
今天都還沒有復原為了追蹤長期吸入含有煙霧，灰塵和建築物碎屑的空氣
會對人體造成怎樣的傷害，紐約衛生單位上星期鼓勵在世貿倒塌時，曾經
在當地工作、居住，甚至只是碰巧經過的人，打電話報備自己的健康狀況
，紐約當局並沒有打算要求民眾進一步接受血液測驗，或是健康檢查。這
項追蹤計畫將持續進行20年根據估計，當天在世貿現場的人，應該超過
30萬人加州大學戴維斯分校一名教授認為，當時成堆的世貿瓦礫和化學
工廠沒有兩樣。這裡面有建材，難以估算的電腦，有毒的金屬、酸和有機
物燃燒後的廢氣，至少持續六個星期，危害很大。最近美國環保署被揭發
，曾在白宮示意下，誤導民眾相信，燃燒了三個月的世貿廢墟，對人體無
害。不過紐約當局否認，他們的健康追蹤計畫和這件事有關。遭到恐怖攻
擊的紐約世貿大樓，燃燒了三個多月，根據統計，當時參與清理世貿廢墟
的三四萬人，健康已經受到影響。美國科學家也指出，世貿廢墟燃燒產生
的氣體，可能對人體產生極大的危害現場音911攻擊發生後，有許多人
志願加入清除世貿廢墟的行列，不過根據估計，可能有3到4萬名的志工
，因為吸入太多的煙霧、灰塵，導致呼吸系統出了問題，直到今天都還沒
有復原為了追蹤長期吸入含有煙霧，灰塵和建築物碎屑的空氣會對人體造
成怎樣的傷害，紐約衛生單位上星期鼓勵在世貿倒塌時，曾經在當地工作
、居住，甚至只是碰巧經過的人，打電話報備自己的健康狀況，紐約當局
並沒有打算要求民眾進一步接受血液測驗，或是健康檢查。這項追蹤計畫
將持續進行20年根據估計，當天在世貿現場的人，應該超過30萬人加
州大學戴維斯分校一名教授認為，當時成堆的世貿瓦礫和化學工廠沒有兩
樣。這裡面有建材，難以估算的電腦，有毒的金屬、酸和有機物燃燒後的
廢氣，至少持續六個星期，危害很大。最近美國環保署被揭發，曾在白宮
示意下，誤導民眾相信，燃燒了三個月的世貿廢墟，對人體無害。不過紐
約當局否認，他們的健康追蹤計畫和這件事有關。遭到恐怖攻擊的紐約世
貿大樓，燃燒了三個多月，根據統計，當時參與清理世貿廢墟的三四萬人
，健康已經受到影響。美國科學家也指出，世貿廢墟燃燒產生的氣體，可
能對人體產生極大的危害現場音911攻擊發生後，有許多人志願加入清
除世貿廢墟的行列，不過根據估計，可能有3到4萬名的志工，因為吸入
太多的煙霧、灰塵，導致呼吸系統出了問題，直到今天都還沒有復原為了
追蹤長期吸入含有煙霧，灰塵和建築物碎屑的空氣會對人體造成怎樣的傷
害，紐約衛生單位上星期鼓勵在世貿倒塌時，曾經在當地工作、居住，甚
至只是碰巧經過的人，打電話報備自己的健康狀況，紐約當局並沒有打算
要求民眾進一步接受血液測驗，或是健康檢查。這項追蹤計畫將持續進行
20年根據估計，當天在世貿現場的人，應該超過30萬人加州大學戴維
斯分校一名教授認為，當時成堆的世貿瓦礫和化學工廠沒有兩樣。這裡面
有建材，難以估算的電腦，有毒的金屬、酸和有機物燃燒後的廢氣，至少
持續六個星期，危害很大。最近美國環保署被揭發，曾在白宮示意下，誤
導民眾相信，燃燒了三個月的世貿廢墟，對人體無害。不過紐約當局否認
，他們的健康追蹤計畫和這件事有關。遭到恐怖攻擊的紐約世貿大樓，燃
燒了三個多月，根據統計，當時參與清理世貿廢墟的三四萬人，健康已經
受到影響。美國科學家也指出，世貿廢墟燃燒產生的氣體，可能對人體產
生極大的危害現場音911攻擊發生後，有許多人志願加入清除世貿廢墟
的行列，不過根據估計，可能有3到4萬名的志工，因為吸入太多的煙霧
、灰塵，導致呼吸系統出了問題，直到今天都還沒有復原為了追蹤長期吸
入含有煙霧，灰塵和建築物碎屑的空氣會對人體造成怎樣的傷害，紐約衛
生單位上星期鼓勵在世貿倒塌時，曾經在當地工作、居住，甚至只是碰巧
經過的人，打電話報備自己的健康狀況，紐約當局並沒有打算要求民眾進
一步接受血液測驗，或是健康檢查。這項追蹤計畫將持續進行20年根據
估計，當天在世貿現場的人，應該超過30萬人加州大學戴維斯分校一名
教授認為，當時成堆的世貿瓦礫和化學工廠沒有兩樣。這裡面有建材，難
以估算的電腦，有毒的金屬、酸和有機物燃燒後的廢氣，至少持續六個星
期，危害很大。最近美國環保署被揭發，曾在白宮示意下，誤導民眾相信
，燃燒了三個月的世貿廢墟，對人體無害。不過紐約當局否認，他們的健
康追蹤計畫和這件事有關。遭到恐怖攻擊的紐約世貿大樓，燃燒了三個多
月，根據統計，當時參與清理世貿廢墟的三四萬人，健康已經受到影響。
美國科學家也指出，世貿廢墟燃燒產生的氣體，可能對人體產生極大的危
害現場音911攻擊發生後，有許多人志願加入清除世貿廢墟的行列，不
過根據估計，可能有3到4萬名的志工，因為吸入太多的煙霧、灰塵，導
致呼吸系統出了問題，直到今天都還沒有復原為了追蹤長期吸入含有煙霧
，灰塵和建築物碎屑的空氣會對人體造成怎樣的傷害，紐約衛生單位上星
期鼓勵在世貿倒塌時，曾經在當地工作、居住，甚至只是碰巧經過的人，
打電話報備自己的健康狀況，紐約當局並沒有打算要求民眾進一步接受血
液測驗，或是健康檢查。這項追蹤計畫將持續進行20年根據估計，當天
在世貿現場的人，應該超過30萬人加州大學戴維斯分校一名教授認為，
當時成堆的世貿瓦礫和化學工廠沒有兩樣。這裡面有建材，難以估算的電
腦，有毒的金屬、酸和有機物燃燒後的廢氣，至少持續六個星期，危害很
大。最近美國環保署被揭發，曾在白宮示意下，誤導民眾相信，燃燒了三
個月的世貿廢墟，對人體無害。不過紐約當局否認，他們的健康追蹤計畫
和這件事有關。遭到恐怖攻擊的紐約世貿大樓，燃燒了三個多月，根據統
計，當時參與清理世貿廢墟的三四萬人，健康已經受到影響。美國科學家
也指出，世貿廢墟燃燒產生的氣體，可能對人體產生極大的危害現場音9
11攻擊發生後，有許多人志願加入清除世貿廢墟的行列，不過根據估計
，可能有3到4萬名的志工，因為吸入太多的煙霧、灰塵，導致呼吸系統
出了問題，直到今天都還沒有復原為了追蹤長期吸入含有煙霧，灰塵和建
築物碎屑的空氣會對人體造成怎樣的傷害，紐約衛生單位上星期鼓勵在世
貿倒塌時，曾經在當地工作、居住，甚至只是碰巧經過的人，打電話報備
自己的健康狀況，紐約當局並沒有打算要求民眾進一步接受血液測驗，或
是健康檢查。這項追蹤計畫將持續進行20年根據估計，當天在世貿現場
的人，應該超過30萬人加州大學戴維斯分校一名教授認為，當時成堆的
世貿瓦礫和化學工廠沒有兩樣。這裡面有建材，難以估算的電腦，有毒的
金屬、酸和有機物燃燒後的廢氣，至少持續六個星期，危害很大。最近美
國環保署被揭發，曾在白宮示意下，誤導民眾相信，燃燒了三個月的世貿
廢墟，對人體無害。不過紐約當局否認，他們的健康追蹤計畫和這件事有
關。
