為了幫古老的崑曲找回觀眾，台灣的崑曲界，找來了奧斯卡級的服裝設計
師葉錦添合作，並且將以全然復古的方式，在明年二月打造一齣要連演三
天才演得完、明清時代版本的崑劇。有「百戲之祖」之稱的崑曲，雖然在
2001年、被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，但目
前中國大多的崑劇團，演出上卻是越走越現代化，台灣的崑曲界擔憂這種
發展趨勢會讓崑劇喪失原味，決定製作一齣在演出上恢復到明清時代、更
古典形式的崑劇。雖然常幫傳統戲曲作設計，但這回碰到了有600年歷
史的崑曲，卻讓頂著奧斯卡最佳服裝設計頭銜的葉錦添，感受到很大的壓
力。在大部分必須保留住傳統的情況下，葉錦添找來了梅蘭芳時代的裝扮
參考，並且部分戲服以彩繪取代刺繡，突顯劇中天上與人間、不同角色的
區隔。這次演出戲碼「長生殿」，是明朝戲曲家洪昇的劇本，製作單位打
算推出連演三天的完整版，裡頭包含了18個以上、100多年來未曾演
出過的折子，而且還將舉辦長期性的企業講座，要以實際的演出，來搶救
這個古老的劇種。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了幫古老的崑曲找
回觀眾，台灣的崑曲界，找來了奧斯卡級的服裝設計師葉錦添合作，並且
將以全然復古的方式，在明年二月打造一齣要連演三天才演得完、明清時
代版本的崑劇。有「百戲之祖」之稱的崑曲，雖然在2001年、被聯合
國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，但目前中國大多的崑劇團
，演出上卻是越走越現代化，台灣的崑曲界擔憂這種發展趨勢會讓崑劇喪
失原味，決定製作一齣在演出上恢復到明清時代、更古典形式的崑劇。雖
然常幫傳統戲曲作設計，但這回碰到了有600年歷史的崑曲，卻讓頂著
奧斯卡最佳服裝設計頭銜的葉錦添，感受到很大的壓力。在大部分必須保
留住傳統的情況下，葉錦添找來了梅蘭芳時代的裝扮參考，並且部分戲服
以彩繪取代刺繡，突顯劇中天上與人間、不同角色的區隔。這次演出戲碼
「長生殿」，是明朝戲曲家洪昇的劇本，製作單位打算推出連演三天的完
整版，裡頭包含了18個以上、100多年來未曾演出過的折子，而且還
將舉辦長期性的企業講座，要以實際的演出，來搶救這個古老的劇種。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了幫古老的崑曲找回觀眾，台灣的崑曲
界，找來了奧斯卡級的服裝設計師葉錦添合作，並且將以全然復古的方式
，在明年二月打造一齣要連演三天才演得完、明清時代版本的崑劇。有「
百戲之祖」之稱的崑曲，雖然在2001年、被聯合國教科文組織列為「
口述和非物質文化遺產」，但目前中國大多的崑劇團，演出上卻是越走越
現代化，台灣的崑曲界擔憂這種發展趨勢會讓崑劇喪失原味，決定製作一
齣在演出上恢復到明清時代、更古典形式的崑劇。雖然常幫傳統戲曲作設
計，但這回碰到了有600年歷史的崑曲，卻讓頂著奧斯卡最佳服裝設計
頭銜的葉錦添，感受到很大的壓力。在大部分必須保留住傳統的情況下，
葉錦添找來了梅蘭芳時代的裝扮參考，並且部分戲服以彩繪取代刺繡，突
顯劇中天上與人間、不同角色的區隔。這次演出戲碼「長生殿」，是明朝
戲曲家洪昇的劇本，製作單位打算推出連演三天的完整版，裡頭包含了1
8個以上、100多年來未曾演出過的折子，而且還將舉辦長期性的企業
講座，要以實際的演出，來搶救這個古老的劇種。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導為了幫古老的崑曲找回觀眾，台灣的崑曲界，找來了奧斯卡級
的服裝設計師葉錦添合作，並且將以全然復古的方式，在明年二月打造一
齣要連演三天才演得完、明清時代版本的崑劇。有「百戲之祖」之稱的崑
曲，雖然在2001年、被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺
產」，但目前中國大多的崑劇團，演出上卻是越走越現代化，台灣的崑曲
界擔憂這種發展趨勢會讓崑劇喪失原味，決定製作一齣在演出上恢復到明
清時代、更古典形式的崑劇。雖然常幫傳統戲曲作設計，但這回碰到了有
600年歷史的崑曲，卻讓頂著奧斯卡最佳服裝設計頭銜的葉錦添，感受
到很大的壓力。在大部分必須保留住傳統的情況下，葉錦添找來了梅蘭芳
時代的裝扮參考，並且部分戲服以彩繪取代刺繡，突顯劇中天上與人間、
不同角色的區隔。這次演出戲碼「長生殿」，是明朝戲曲家洪昇的劇本，
製作單位打算推出連演三天的完整版，裡頭包含了18個以上、100多
年來未曾演出過的折子，而且還將舉辦長期性的企業講座，要以實際的演
出，來搶救這個古老的劇種。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了幫古
老的崑曲找回觀眾，台灣的崑曲界，找來了奧斯卡級的服裝設計師葉錦添
合作，並且將以全然復古的方式，在明年二月打造一齣要連演三天才演得
完、明清時代版本的崑劇。有「百戲之祖」之稱的崑曲，雖然在2001
年、被聯合國教科文組織列為「口述和非物質文化遺產」，但目前中國大
多的崑劇團，演出上卻是越走越現代化，台灣的崑曲界擔憂這種發展趨勢
會讓崑劇喪失原味，決定製作一齣在演出上恢復到明清時代、更古典形式
的崑劇。雖然常幫傳統戲曲作設計，但這回碰到了有600年歷史的崑曲
，卻讓頂著奧斯卡最佳服裝設計頭銜的葉錦添，感受到很大的壓力。在大
部分必須保留住傳統的情況下，葉錦添找來了梅蘭芳時代的裝扮參考，並
且部分戲服以彩繪取代刺繡，突顯劇中天上與人間、不同角色的區隔。這
次演出戲碼「長生殿」，是明朝戲曲家洪昇的劇本，製作單位打算推出連
演三天的完整版，裡頭包含了18個以上、100多年來未曾演出過的折
子，而且還將舉辦長期性的企業講座，要以實際的演出，來搶救這個古老
的劇種。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了幫古老的崑曲找回觀眾，
台灣的崑曲界，找來了奧斯卡級的服裝設計師葉錦添合作，並且將以全然
復古的方式，在明年二月打造一齣要連演三天才演得完、明清時代版本的
崑劇。有「百戲之祖」之稱的崑曲，雖然在2001年、被聯合國教科文
組織列為「口述和非物質文化遺產」，但目前中國大多的崑劇團，演出上
卻是越走越現代化，台灣的崑曲界擔憂這種發展趨勢會讓崑劇喪失原味，
決定製作一齣在演出上恢復到明清時代、更古典形式的崑劇。雖然常幫傳
統戲曲作設計，但這回碰到了有600年歷史的崑曲，卻讓頂著奧斯卡最
佳服裝設計頭銜的葉錦添，感受到很大的壓力。在大部分必須保留住傳統
的情況下，葉錦添找來了梅蘭芳時代的裝扮參考，並且部分戲服以彩繪取
代刺繡，突顯劇中天上與人間、不同角色的區隔。這次演出戲碼「長生殿
」，是明朝戲曲家洪昇的劇本，製作單位打算推出連演三天的完整版，裡
頭包含了18個以上、100多年來未曾演出過的折子，而且還將舉辦長
期性的企業講座，要以實際的演出，來搶救這個古老的劇種。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
