菸不離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究證實，抽煙不但容易引
發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽菸又喝酒，罹癌的
機會，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，或是平常閒著沒事
，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床報告證實，菸裡頭
含有2500多種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患
胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質，會隨著血液流到
各個器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘
發癌症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容
易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導菸不離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究證實，抽煙
不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽菸又喝
酒，罹癌的機會，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，或是平
常閒著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床報告證
實，菸裡頭含有2500多種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還
會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質，會隨
著血液流到各個器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一步證實，菸
酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於先天酒精代
謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導菸不離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究
證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果
，抽菸又喝酒，罹癌的機會，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯
後，或是平常閒著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學
臨床報告證實，菸裡頭含有2500多種的致癌化學物質，除了容易引發
肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學
物質，會隨著血液流到各個器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一
步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於
先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導菸不離手的民眾，要特別當心了。最新
的醫學研究證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的
機率。如果，抽菸又喝酒，罹癌的機會，將會更加倍。對癮君子來說，不
管是三餐飯後，或是平常閒著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據
國內外醫學臨床報告證實，菸裡頭含有2500多種的致癌化學物質，除
了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中
致癌的化學物質，會隨著血液流到各個器官，造成正常基因變異。國內醫
學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值的注意的是，
原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症
的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導菸不離手的民眾，要特別當
心了。最新的醫學研究證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化
系統癌症的機率。如果，抽菸又喝酒，罹癌的機會，將會更加倍。對癮君
子來說，不管是三餐飯後，或是平常閒著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。
不過，根據國內外醫學臨床報告證實，菸裡頭含有2500多種的致癌化
學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機
會。香菸中致癌的化學物質，會隨著血液流到各個器官，造成正常基因變
異。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值的
注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消
化系統癌症的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導菸不離手的民眾
，要特別當心了。最新的醫學研究證實，抽煙不但容易引發肺癌，還會增
加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽菸又喝酒，罹癌的機會，將會更加
倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，或是平常閒著沒事，抽一口菸，快
樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床報告證實，菸裡頭含有2500多
種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以
及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質，會隨著血液流到各個器官，造成
正常基因變異。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將
加倍。值的注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝酒過量，是
酒精引發消化系統癌症的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導菸不
離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究證實，抽煙不但容易引發肺
癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽菸又喝酒，罹癌的機會
，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，或是平常閒著沒事，抽
一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床報告證實，菸裡頭含有
2500多種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增加罹患胃癌
，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質，會隨著血液流到各個
器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一步證實，菸酒均沾，誘發癌
症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於先天酒精代謝較快，容易喝
酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導菸不離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究證實，抽煙不但
容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽菸又喝酒，
罹癌的機會，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，或是平常閒
著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床報告證實，
菸裡頭含有2500多種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌外，還會增
加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質，會隨著血
液流到各個器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一步證實，菸酒均
沾，誘發癌症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於先天酒精代謝較
快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導菸不離手的民眾，要特別當心了。最新的醫學研究證實
，抽煙不但容易引發肺癌，還會增加罹患消化系統癌症的機率。如果，抽
菸又喝酒，罹癌的機會，將會更加倍。對癮君子來說，不管是三餐飯後，
或是平常閒著沒事，抽一口菸，快樂似神仙。不過，根據國內外醫學臨床
報告證實，菸裡頭含有2500多種的致癌化學物質，除了容易引發肺癌
外，還會增加罹患胃癌，大腸癌以及肝癌的機會。香菸中致癌的化學物質
，會隨著血液流到各個器官，造成正常基因變異。國內醫學界也進一步證
實，菸酒均沾，誘發癌症的機會將加倍。值的注意的是，原住民由於先天
酒精代謝較快，容易喝酒過量，是酒精引發消化系統癌症的高危險群。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
