朱安雄目前的行蹤成謎，雖然檢方發出通緝令，但立委仍批評檢警單位沒
有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在
十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當
時還不敢大動作地搜捕。朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放
，雖然九月三十號就已經交代注意，但都只是虛應故事，尤其各上級單位
口口聲聲說已經交辦，但下屬跟監的實際成效，卻從不驗收。市刑大表示
，議長身旁的隨扈，十月四號就沒有看到朱安雄本人，而市刑大與調查局
高雄市調處是在六號晚上根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但朱安雄的議
長身分，直到十三號才由行政院解除，這段期間，檢警尊重議會，不敢大
動作搜捕。立委對於檢警調的怕事與效率低落感到不可思議，並懷疑可能
有當地民選首長向地檢署、市警局施壓，造成下情沒有上達，錯失處理先
機。檢察總長盧仁發回應表示，如果地檢署有任何疏失，他願意負起政治
責任。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前的行蹤成謎，雖然檢方
發出通緝令，但立委仍批評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫
的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，雖然
在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。朱安雄行
蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放，雖然九月三十號就已經交代注意
，但都只是虛應故事，尤其各上級單位口口聲聲說已經交辦，但下屬跟監
的實際成效，卻從不驗收。市刑大表示，議長身旁的隨扈，十月四號就沒
有看到朱安雄本人，而市刑大與調查局高雄市調處是在六號晚上根據情資
研判，朱安雄已經失蹤，但朱安雄的議長身分，直到十三號才由行政院解
除，這段期間，檢警尊重議會，不敢大動作搜捕。立委對於檢警調的怕事
與效率低落感到不可思議，並懷疑可能有當地民選首長向地檢署、市警局
施壓，造成下情沒有上達，錯失處理先機。檢察總長盧仁發回應表示，如
果地檢署有任何疏失，他願意負起政治責任。公視新聞黃能揚陳立峰採訪
報導朱安雄目前的行蹤成謎，雖然檢方發出通緝令，但立委仍批評檢警單
位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安
雄在十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機
關當時還不敢大動作地搜捕。朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意
縱放，雖然九月三十號就已經交代注意，但都只是虛應故事，尤其各上級
單位口口聲聲說已經交辦，但下屬跟監的實際成效，卻從不驗收。市刑大
表示，議長身旁的隨扈，十月四號就沒有看到朱安雄本人，而市刑大與調
查局高雄市調處是在六號晚上根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但朱安雄
的議長身分，直到十三號才由行政院解除，這段期間，檢警尊重議會，不
敢大動作搜捕。立委對於檢警調的怕事與效率低落感到不可思議，並懷疑
可能有當地民選首長向地檢署、市警局施壓，造成下情沒有上達，錯失處
理先機。檢察總長盧仁發回應表示，如果地檢署有任何疏失，他願意負起
政治責任。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前的行蹤成謎，雖然
檢方發出通緝令，但立委仍批評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有
逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，
雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。朱安
雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放，雖然九月三十號就已經交代
注意，但都只是虛應故事，尤其各上級單位口口聲聲說已經交辦，但下屬
跟監的實際成效，卻從不驗收。市刑大表示，議長身旁的隨扈，十月四號
就沒有看到朱安雄本人，而市刑大與調查局高雄市調處是在六號晚上根據
情資研判，朱安雄已經失蹤，但朱安雄的議長身分，直到十三號才由行政
院解除，這段期間，檢警尊重議會，不敢大動作搜捕。立委對於檢警調的
怕事與效率低落感到不可思議，並懷疑可能有當地民選首長向地檢署、市
警局施壓，造成下情沒有上達，錯失處理先機。檢察總長盧仁發回應表示
，如果地檢署有任何疏失，他願意負起政治責任。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導朱安雄目前的行蹤成謎，雖然檢方發出通緝令，但立委仍批評檢
警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，
朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警
調機關當時還不敢大動作地搜捕。朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關
刻意縱放，雖然九月三十號就已經交代注意，但都只是虛應故事，尤其各
上級單位口口聲聲說已經交辦，但下屬跟監的實際成效，卻從不驗收。市
刑大表示，議長身旁的隨扈，十月四號就沒有看到朱安雄本人，而市刑大
與調查局高雄市調處是在六號晚上根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但朱
安雄的議長身分，直到十三號才由行政院解除，這段期間，檢警尊重議會
，不敢大動作搜捕。立委對於檢警調的怕事與效率低落感到不可思議，並
懷疑可能有當地民選首長向地檢署、市警局施壓，造成下情沒有上達，錯
失處理先機。檢察總長盧仁發回應表示，如果地檢署有任何疏失，他願意
負起政治責任。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導朱安雄目前的行蹤成謎，
雖然檢方發出通緝令，但立委仍批評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安
雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議
長，雖然在六號就已經確定他失蹤，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。
朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調機關刻意縱放，雖然九月三十號就已經
交代注意，但都只是虛應故事，尤其各上級單位口口聲聲說已經交辦，但
下屬跟監的實際成效，卻從不驗收。市刑大表示，議長身旁的隨扈，十月
四號就沒有看到朱安雄本人，而市刑大與調查局高雄市調處是在六號晚上
根據情資研判，朱安雄已經失蹤，但朱安雄的議長身分，直到十三號才由
行政院解除，這段期間，檢警尊重議會，不敢大動作搜捕。立委對於檢警
調的怕事與效率低落感到不可思議，並懷疑可能有當地民選首長向地檢署
、市警局施壓，造成下情沒有上達，錯失處理先機。檢察總長盧仁發回應
表示，如果地檢署有任何疏失，他願意負起政治責任。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導朱安雄目前的行蹤成謎，雖然檢方發出通緝令，但立委仍批
評檢警單位沒有把朱安雄看緊，讓朱安雄有逃脫的機會。高雄市刑大則表
示，朱安雄在十月十三號以前仍然是議長，雖然在六號就已經確定他失蹤
，警調機關當時還不敢大動作地搜捕。朱安雄行蹤成謎，立委懷疑檢警調
機關刻意縱放，雖然九月三十號就已經交代注意，但都只是虛應故事，尤
其各上級單位口口聲聲說已經交辦，但下屬跟監的實際成效，卻從不驗收
。市刑大表示，議長身旁的隨扈，十月四號就沒有看到朱安雄本人，而市
刑大與調查局高雄市調處是在六號晚上根據情資研判，朱安雄已經失蹤，
但朱安雄的議長身分，直到十三號才由行政院解除，這段期間，檢警尊重
議會，不敢大動作搜捕。立委對於檢警調的怕事與效率低落感到不可思議
，並懷疑可能有當地民選首長向地檢署、市警局施壓，造成下情沒有上達
，錯失處理先機。檢察總長盧仁發回應表示，如果地檢署有任何疏失，他
願意負起政治責任。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
