為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經取
消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須讓
銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證來
開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的隱
私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，以後還必須
讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子拿假身分證
開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認識你。問題
是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不窮，這會兒
還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒有保障。話
雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，還是個大問
號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門禁刷卡，銀
行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要求所有銀行
針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。張玉菁陳柏
諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已經
取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必須
讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分證
來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人的
隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，以後還必
須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子拿假身分
證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認識你。問
題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不窮，這會
兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒有保障。
話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，還是個大
問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門禁刷卡，
銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要求所有銀
行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。張玉菁陳
柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行已
經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，必
須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身分
證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個人
的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，以後還
必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子拿假身
分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認識你。
問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不窮，這
會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒有保障
。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，還是個
大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門禁刷卡
，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要求所有
銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。張玉菁
陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀行
已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶，
必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造身
分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，個
人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，以後
還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子拿假
身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認識你
。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不窮，
這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒有保
障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，還是
個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門禁刷
卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要求所
有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。張玉
菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人銀
行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開戶
，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假造
身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流，
個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，以
後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子拿
假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認識
你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不窮
，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒有
保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，還
是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門禁
刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要求
所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。張
玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無人
銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行開
戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒假
造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外流
，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證，
以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份子
拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行認
識你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出不
窮，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更沒
有保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏，
還是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消門
禁刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也要
求所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益。
張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，無
人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀行
開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹徒
假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片外
流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分證
，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖份
子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀行
認識你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層出
不窮，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能更
沒有保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不漏
，還是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取消
門禁刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部也
要求所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權益
。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始，
無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到銀
行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範歹
徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照片
外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身分
證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不肖
份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓銀
行認識你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件層
出不窮，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可能
更沒有保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水不
漏，還是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行取
消門禁刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政部
也要求所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者權
益。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開始
，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾到
銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防範
歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓照
片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人身
分證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕不
肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招讓
銀行認識你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事件
層出不窮，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私可
能更沒有保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴水
不漏，還是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀行
取消門禁刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財政
部也要求所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費者
權益。張玉菁陳柏諭為了避免歹徒側錄金融卡資料，盜領現金。從今天開
始，無人銀行已經取消了門禁刷卡。另外，財政部今天還宣布，未來民眾
到銀行開戶，必須讓銀行用數位相機拍照存檔。財政部說明，這是為了防
範歹徒假造身分證來開戶，但是部分民眾卻擔心，如果銀行管理不當，讓
照片外流，個人的隱私反而更沒保障。想在銀行開新戶頭，除了準備個人
身分證，以後還必須讓銀行用數位相機在現場拍下自己的照片。為了杜絕
不肖份子拿假身分證開人頭帳戶，從事不法勾當，銀行公會決定，用這招
讓銀行認識你。問題是，過去民眾個人資料被不肖銀行員工竊取盜賣的事
件層出不窮，這會兒還要連長相都得讓銀行拍照存檔，有人擔心個人隱私
可能更沒有保障。話雖這麼說，不過是不是所有銀行的內部控管能做到滴
水不漏，還是個大問號。同樣是民眾的權益問題，今天開始所有的無人銀
行取消門禁刷卡，銀行業者必須拆除刷卡設備並提醒民眾不用再刷卡，財
政部也要求所有銀行針對ATM建置24小時的監控中心，全面維護消費
者權益。張玉菁陳柏諭
