昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各
國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣
的生活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下
午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級
提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警
戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民
眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不
會不過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃
燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實
質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬
豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有
問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對
恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，
恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，
在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它
有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影
，只怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。
在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究
竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅
客一肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把
國內威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號
系統後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，
治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會
不會停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我
覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也
沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里
島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺
得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外
國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但
對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所
有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回
教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消
弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到
各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放
鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導
。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土
安全委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半
前，實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊
警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不
會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免
有點像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提
昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人
能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到
德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在
當地，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許
只要設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危
險。有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這
種現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭
亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天
系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對
恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生
活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，
國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高
到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀
態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也
跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不
過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，
差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的
恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒
店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題
，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖
攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖
攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐
怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什
麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只
怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在9
11攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民
眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一
肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內
威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統
後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安
單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會
停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得
很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發
生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆
炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在
這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人
，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞
裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞
洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，
印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前
，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種
恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，
不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在
美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全
委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，
實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告
發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小
心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點
像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警
戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕
鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國
商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地
，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要
設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。
有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現
象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲
人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列
報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖
攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，
以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土
安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高
度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，
不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著
緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次
數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別
不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖
攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自
殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇
里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊
威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊
威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警
告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不
同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還
是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911
攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是
如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子
牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅
警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，
曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位
嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止
上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安
全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不
過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，
和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡
很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我
覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回
教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人
都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度
錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐
怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖
攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時
發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國
一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員
會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施
安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈
。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點
，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放
羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，
結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面
對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人
諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在
雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法
正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些
英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，
他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在
歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列報導
中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊
的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下
是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土安全
部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高度警
戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，不時
還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張
。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多
了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大
。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊
，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻
擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島
爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅
，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅
，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期
間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，
他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難
以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。在911攻擊
之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。究竟民眾是如何
看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國一處機場，旅客一肚子牢騷
。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒
，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，曾四
度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每次警戒，治安單位嚴陣
以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街
，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放羊的孩子。我覺得很安全，
之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即
使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。印尼峇里島爆炸，和雅
加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦克。我覺得在這裡很安
全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達身為外國人，我覺得
安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常度日，但對亞裔回教居
民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國人認為所有亞洲人都是
一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們不知到回教，印度錫克
教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻
擊的陰影，只怕還是難以消散。昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊
的手法。在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈
警告。究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。在美國一處
機場，旅客一肚子牢騷。今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後
，已經把國內威脅警戒，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全
警戒燈號系統後，曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。每
次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。我上街會不會小心點，會
啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多了，政府難免有點像放羊的
孩子。我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。每次他們提昇警戒，結果
什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊，也還是有人能輕鬆面對。
印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾瓦
克。我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加
達身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正常
度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。有些英國
人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種現象，他們
不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討厭亞洲人在歧見
與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散。
