兩岸條例修正草案完成立法，兩岸未來的協商機制，可以採取複委託，委
由民間團體進行協商。海基會秘書長許惠祐在立法院報告業務狀況，卻公
開反對複委託機制，認為這將矮化海基會的功能，陸委會主委蔡英文表示
她理解海基會不同的意見，不過，她不覺得海基會的功能會因此弱化。立
法院內政委員會審查海基會業務狀況，很久沒來立法院的海基會秘書長許
惠祐，針對新修正兩岸條例，公開表態反對新法當中的複委託機制，許惠
祐說他不贊成的理由不單是海基會功能遭到弱化，未來中國也將就此捨棄
官方談判。至於許惠祐的意見是不是代表海基會董事長辜振甫的看法，許
惠祐只說他代表的是海基會整體的看法。連番反對聲浪讓主導的陸委會主
委蔡英文，很尷尬。如何啟動協商機制，海陸兩會意見分歧，至於我ap
ec特使李遠哲表示兩岸應該回到九二共識協商，蔡英文則釐清，兩岸沒
有九二共識。兩岸協商機制到協商共識都沒有答案，蔡英文表示現在逼近
總統大選，兩岸協商的可能性很小，所有的問題，還得等大選後再說。公
視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導兩岸條例修正草案完成立法，兩岸未來的協
商機制，可以採取複委託，委由民間團體進行協商。海基會秘書長許惠祐
在立法院報告業務狀況，卻公開反對複委託機制，認為這將矮化海基會的
功能，陸委會主委蔡英文表示她理解海基會不同的意見，不過，她不覺得
海基會的功能會因此弱化。立法院內政委員會審查海基會業務狀況，很久
沒來立法院的海基會秘書長許惠祐，針對新修正兩岸條例，公開表態反對
新法當中的複委託機制，許惠祐說他不贊成的理由不單是海基會功能遭到
弱化，未來中國也將就此捨棄官方談判。至於許惠祐的意見是不是代表海
基會董事長辜振甫的看法，許惠祐只說他代表的是海基會整體的看法。連
番反對聲浪讓主導的陸委會主委蔡英文，很尷尬。如何啟動協商機制，海
陸兩會意見分歧，至於我apec特使李遠哲表示兩岸應該回到九二共識
協商，蔡英文則釐清，兩岸沒有九二共識。兩岸協商機制到協商共識都沒
有答案，蔡英文表示現在逼近總統大選，兩岸協商的可能性很小，所有的
問題，還得等大選後再說。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導兩岸條例修正
草案完成立法，兩岸未來的協商機制，可以採取複委託，委由民間團體進
行協商。海基會秘書長許惠祐在立法院報告業務狀況，卻公開反對複委託
機制，認為這將矮化海基會的功能，陸委會主委蔡英文表示她理解海基會
不同的意見，不過，她不覺得海基會的功能會因此弱化。立法院內政委員
會審查海基會業務狀況，很久沒來立法院的海基會秘書長許惠祐，針對新
修正兩岸條例，公開表態反對新法當中的複委託機制，許惠祐說他不贊成
的理由不單是海基會功能遭到弱化，未來中國也將就此捨棄官方談判。至
於許惠祐的意見是不是代表海基會董事長辜振甫的看法，許惠祐只說他代
表的是海基會整體的看法。連番反對聲浪讓主導的陸委會主委蔡英文，很
尷尬。如何啟動協商機制，海陸兩會意見分歧，至於我apec特使李遠
哲表示兩岸應該回到九二共識協商，蔡英文則釐清，兩岸沒有九二共識。
兩岸協商機制到協商共識都沒有答案，蔡英文表示現在逼近總統大選，兩
岸協商的可能性很小，所有的問題，還得等大選後再說。公視新聞蔣靜怡
彭耀祖採訪報導兩岸條例修正草案完成立法，兩岸未來的協商機制，可以
採取複委託，委由民間團體進行協商。海基會秘書長許惠祐在立法院報告
業務狀況，卻公開反對複委託機制，認為這將矮化海基會的功能，陸委會
主委蔡英文表示她理解海基會不同的意見，不過，她不覺得海基會的功能
會因此弱化。立法院內政委員會審查海基會業務狀況，很久沒來立法院的
海基會秘書長許惠祐，針對新修正兩岸條例，公開表態反對新法當中的複
委託機制，許惠祐說他不贊成的理由不單是海基會功能遭到弱化，未來中
國也將就此捨棄官方談判。至於許惠祐的意見是不是代表海基會董事長辜
振甫的看法，許惠祐只說他代表的是海基會整體的看法。連番反對聲浪讓
主導的陸委會主委蔡英文，很尷尬。如何啟動協商機制，海陸兩會意見分
歧，至於我apec特使李遠哲表示兩岸應該回到九二共識協商，蔡英文
則釐清，兩岸沒有九二共識。兩岸協商機制到協商共識都沒有答案，蔡英
文表示現在逼近總統大選，兩岸協商的可能性很小，所有的問題，還得等
大選後再說。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導兩岸條例修正草案完成立法
，兩岸未來的協商機制，可以採取複委託，委由民間團體進行協商。海基
會秘書長許惠祐在立法院報告業務狀況，卻公開反對複委託機制，認為這
將矮化海基會的功能，陸委會主委蔡英文表示她理解海基會不同的意見，
不過，她不覺得海基會的功能會因此弱化。立法院內政委員會審查海基會
業務狀況，很久沒來立法院的海基會秘書長許惠祐，針對新修正兩岸條例
，公開表態反對新法當中的複委託機制，許惠祐說他不贊成的理由不單是
海基會功能遭到弱化，未來中國也將就此捨棄官方談判。至於許惠祐的意
見是不是代表海基會董事長辜振甫的看法，許惠祐只說他代表的是海基會
整體的看法。連番反對聲浪讓主導的陸委會主委蔡英文，很尷尬。如何啟
動協商機制，海陸兩會意見分歧，至於我apec特使李遠哲表示兩岸應
該回到九二共識協商，蔡英文則釐清，兩岸沒有九二共識。兩岸協商機制
到協商共識都沒有答案，蔡英文表示現在逼近總統大選，兩岸協商的可能
性很小，所有的問題，還得等大選後再說。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報
導兩岸條例修正草案完成立法，兩岸未來的協商機制，可以採取複委託，
委由民間團體進行協商。海基會秘書長許惠祐在立法院報告業務狀況，卻
公開反對複委託機制，認為這將矮化海基會的功能，陸委會主委蔡英文表
示她理解海基會不同的意見，不過，她不覺得海基會的功能會因此弱化。
立法院內政委員會審查海基會業務狀況，很久沒來立法院的海基會秘書長
許惠祐，針對新修正兩岸條例，公開表態反對新法當中的複委託機制，許
惠祐說他不贊成的理由不單是海基會功能遭到弱化，未來中國也將就此捨
棄官方談判。至於許惠祐的意見是不是代表海基會董事長辜振甫的看法，
許惠祐只說他代表的是海基會整體的看法。連番反對聲浪讓主導的陸委會
主委蔡英文，很尷尬。如何啟動協商機制，海陸兩會意見分歧，至於我a
pec特使李遠哲表示兩岸應該回到九二共識協商，蔡英文則釐清，兩岸
沒有九二共識。兩岸協商機制到協商共識都沒有答案，蔡英文表示現在逼
近總統大選，兩岸協商的可能性很小，所有的問題，還得等大選後再說。
公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導兩岸條例修正草案完成立法，兩岸未來的
協商機制，可以採取複委託，委由民間團體進行協商。海基會秘書長許惠
祐在立法院報告業務狀況，卻公開反對複委託機制，認為這將矮化海基會
的功能，陸委會主委蔡英文表示她理解海基會不同的意見，不過，她不覺
得海基會的功能會因此弱化。立法院內政委員會審查海基會業務狀況，很
久沒來立法院的海基會秘書長許惠祐，針對新修正兩岸條例，公開表態反
對新法當中的複委託機制，許惠祐說他不贊成的理由不單是海基會功能遭
到弱化，未來中國也將就此捨棄官方談判。至於許惠祐的意見是不是代表
海基會董事長辜振甫的看法，許惠祐只說他代表的是海基會整體的看法。
連番反對聲浪讓主導的陸委會主委蔡英文，很尷尬。如何啟動協商機制，
海陸兩會意見分歧，至於我apec特使李遠哲表示兩岸應該回到九二共
識協商，蔡英文則釐清，兩岸沒有九二共識。兩岸協商機制到協商共識都
沒有答案，蔡英文表示現在逼近總統大選，兩岸協商的可能性很小，所有
的問題，還得等大選後再說。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導兩岸條例修
正草案完成立法，兩岸未來的協商機制，可以採取複委託，委由民間團體
進行協商。海基會秘書長許惠祐在立法院報告業務狀況，卻公開反對複委
託機制，認為這將矮化海基會的功能，陸委會主委蔡英文表示她理解海基
會不同的意見，不過，她不覺得海基會的功能會因此弱化。立法院內政委
員會審查海基會業務狀況，很久沒來立法院的海基會秘書長許惠祐，針對
新修正兩岸條例，公開表態反對新法當中的複委託機制，許惠祐說他不贊
成的理由不單是海基會功能遭到弱化，未來中國也將就此捨棄官方談判。
至於許惠祐的意見是不是代表海基會董事長辜振甫的看法，許惠祐只說他
代表的是海基會整體的看法。連番反對聲浪讓主導的陸委會主委蔡英文，
很尷尬。如何啟動協商機制，海陸兩會意見分歧，至於我apec特使李
遠哲表示兩岸應該回到九二共識協商，蔡英文則釐清，兩岸沒有九二共識
。兩岸協商機制到協商共識都沒有答案，蔡英文表示現在逼近總統大選，
兩岸協商的可能性很小，所有的問題，還得等大選後再說。公視新聞蔣靜
怡彭耀祖採訪報導
