北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。預計94年
底可以全線通車。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天
貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通
部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進
蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。資策會
資訊市場情報中心表示，由於下半年全球景氣復甦，加上明年第二季桌上
型電腦換機潮開始進入高峰期，第四季為消費市場的傳統旺季，因此樂觀
預估明年台灣資訊硬體產值，年成長率將由9%提高為15%，總產值將
突破500億美元考選部今天宣佈九十二年原住民特考考試日期及招考名
額，即日起至十月二十七日受理通訊報名，特考分為三等、四等及五等考
試，預定十二月舉行。暫定需用名額131名，同時為方便應考人，除了
設置台北考區外，原住民人口較多的南投、屏東、花蓮及台東都會另設考
場，應考人在報名時可自行選擇考區，就近應試。北宜高速公路雪山隧道
，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。預計94年底可以全線通車。施工
長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，
隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫
通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發
展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。資策會資訊市場情報中心表示
，由於下半年全球景氣復甦，加上明年第二季桌上型電腦換機潮開始進入
高峰期，第四季為消費市場的傳統旺季，因此樂觀預估明年台灣資訊硬體
產值，年成長率將由9%提高為15%，總產值將突破500億美元考選
部今天宣佈九十二年原住民特考考試日期及招考名額，即日起至十月二十
七日受理通訊報名，特考分為三等、四等及五等考試，預定十二月舉行。
暫定需用名額131名，同時為方便應考人，除了設置台北考區外，原住
民人口較多的南投、屏東、花蓮及台東都會另設考場，應考人在報名時可
自行選擇考區，就近應試。北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在
今天上午貫通。預計94年底可以全線通車。施工長達十二年的北宜高速
公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難
度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四
年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也
前往見證工程完工。資策會資訊市場情報中心表示，由於下半年全球景氣
復甦，加上明年第二季桌上型電腦換機潮開始進入高峰期，第四季為消費
市場的傳統旺季，因此樂觀預估明年台灣資訊硬體產值，年成長率將由9
%提高為15%，總產值將突破500億美元考選部今天宣佈九十二年原
住民特考考試日期及招考名額，即日起至十月二十七日受理通訊報名，特
考分為三等、四等及五等考試，預定十二月舉行。暫定需用名額131名
，同時為方便應考人，除了設置台北考區外，原住民人口較多的南投、屏
東、花蓮及台東都會另設考場，應考人在報名時可自行選擇考區，就近應
試。北宜高速公路雪山隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。預計9
4年底可以全線通車。施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程
今天貫通，施工單位表示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，
交通部表示明年隧道主坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望
促進蘭陽地區產業及觀光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。資
策會資訊市場情報中心表示，由於下半年全球景氣復甦，加上明年第二季
桌上型電腦換機潮開始進入高峰期，第四季為消費市場的傳統旺季，因此
樂觀預估明年台灣資訊硬體產值，年成長率將由9%提高為15%，總產
值將突破500億美元考選部今天宣佈九十二年原住民特考考試日期及招
考名額，即日起至十月二十七日受理通訊報名，特考分為三等、四等及五
等考試，預定十二月舉行。暫定需用名額131名，同時為方便應考人，
除了設置台北考區外，原住民人口較多的南投、屏東、花蓮及台東都會另
設考場，應考人在報名時可自行選擇考區，就近應試。北宜高速公路雪山
隧道，最關鍵的導坑工程在今天上午貫通。預計94年底可以全線通車。
施工長達十二年的北宜高速公路雪山隧道導坑工程今天貫通，施工單位表
示，隧道地質惡劣，施工難度已經創下多項記錄，交通部表示明年隧道主
坑貫通後，預計民國九十四年底將全線通車，可望促進蘭陽地區產業及觀
光發展，總統陳水扁今天也前往見證工程完工。資策會資訊市場情報中心
表示，由於下半年全球景氣復甦，加上明年第二季桌上型電腦換機潮開始
進入高峰期，第四季為消費市場的傳統旺季，因此樂觀預估明年台灣資訊
硬體產值，年成長率將由9%提高為15%，總產值將突破500億美元
考選部今天宣佈九十二年原住民特考考試日期及招考名額，即日起至十月
二十七日受理通訊報名，特考分為三等、四等及五等考試，預定十二月舉
行。暫定需用名額131名，同時為方便應考人，除了設置台北考區外，
原住民人口較多的南投、屏東、花蓮及台東都會另設考場，應考人在報名
時可自行選擇考區，就近應試。
