的確，就像教育部剛才說明的，論文統計只是評鑑的一部分。我們從國外
的例子來看，英國的泰晤士報，在對英國各大學進行評鑑的時候，至少會
包含八個項目，包括教學品質、研究成果、要求的入學標準、學校的師生
比例、校園的各種設備還有圖書館的規模，甚至畢業生的成就表現。教育
部今天公布的論文篇數，可以說是研究成果的一部分，但是因為統計的方
法沒有分門別類，讓一些大學覺得很不公平。就在公布學術論文總篇數的
排名之後，引起了以社會人文科學領域為發展重點大學的反彈，因為他們
認為要看學校的表現，必須分領域評比。世新大學校長牟宗燦認為，分門
別類絕對有必要，因為不同領域論文的寫作與呈現有不同的評量方式。牟
宗燦樂見教育部有勇氣公布評比結果，不過只有加總篇數，沒有論文是否
具有影響力等評鑑，使得評比的參考價值打了折扣，但由於評比多少會影
響到未來的補助，因此他們建議教育部，應該更為嚴謹與精準，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。的確，就像教育部剛才說明的，論文統計只是評
鑑的一部分。我們從國外的例子來看，英國的泰晤士報，在對英國各大學
進行評鑑的時候，至少會包含八個項目，包括教學品質、研究成果、要求
的入學標準、學校的師生比例、校園的各種設備還有圖書館的規模，甚至
畢業生的成就表現。教育部今天公布的論文篇數，可以說是研究成果的一
部分，但是因為統計的方法沒有分門別類，讓一些大學覺得很不公平。就
在公布學術論文總篇數的排名之後，引起了以社會人文科學領域為發展重
點大學的反彈，因為他們認為要看學校的表現，必須分領域評比。世新大
學校長牟宗燦認為，分門別類絕對有必要，因為不同領域論文的寫作與呈
現有不同的評量方式。牟宗燦樂見教育部有勇氣公布評比結果，不過只有
加總篇數，沒有論文是否具有影響力等評鑑，使得評比的參考價值打了折
扣，但由於評比多少會影響到未來的補助，因此他們建議教育部，應該更
為嚴謹與精準，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。的確，就像教育部剛才
說明的，論文統計只是評鑑的一部分。我們從國外的例子來看，英國的泰
晤士報，在對英國各大學進行評鑑的時候，至少會包含八個項目，包括教
學品質、研究成果、要求的入學標準、學校的師生比例、校園的各種設備
還有圖書館的規模，甚至畢業生的成就表現。教育部今天公布的論文篇數
，可以說是研究成果的一部分，但是因為統計的方法沒有分門別類，讓一
些大學覺得很不公平。就在公布學術論文總篇數的排名之後，引起了以社
會人文科學領域為發展重點大學的反彈，因為他們認為要看學校的表現，
必須分領域評比。世新大學校長牟宗燦認為，分門別類絕對有必要，因為
不同領域論文的寫作與呈現有不同的評量方式。牟宗燦樂見教育部有勇氣
公布評比結果，不過只有加總篇數，沒有論文是否具有影響力等評鑑，使
得評比的參考價值打了折扣，但由於評比多少會影響到未來的補助，因此
他們建議教育部，應該更為嚴謹與精準，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。的確，就像教育部剛才說明的，論文統計只是評鑑的一部分。我們從國
外的例子來看，英國的泰晤士報，在對英國各大學進行評鑑的時候，至少
會包含八個項目，包括教學品質、研究成果、要求的入學標準、學校的師
生比例、校園的各種設備還有圖書館的規模，甚至畢業生的成就表現。教
育部今天公布的論文篇數，可以說是研究成果的一部分，但是因為統計的
方法沒有分門別類，讓一些大學覺得很不公平。就在公布學術論文總篇數
的排名之後，引起了以社會人文科學領域為發展重點大學的反彈，因為他
們認為要看學校的表現，必須分領域評比。世新大學校長牟宗燦認為，分
門別類絕對有必要，因為不同領域論文的寫作與呈現有不同的評量方式。
牟宗燦樂見教育部有勇氣公布評比結果，不過只有加總篇數，沒有論文是
否具有影響力等評鑑，使得評比的參考價值打了折扣，但由於評比多少會
影響到未來的補助，因此他們建議教育部，應該更為嚴謹與精準，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。的確，就像教育部剛才說明的，論文統計只是
評鑑的一部分。我們從國外的例子來看，英國的泰晤士報，在對英國各大
學進行評鑑的時候，至少會包含八個項目，包括教學品質、研究成果、要
求的入學標準、學校的師生比例、校園的各種設備還有圖書館的規模，甚
至畢業生的成就表現。教育部今天公布的論文篇數，可以說是研究成果的
一部分，但是因為統計的方法沒有分門別類，讓一些大學覺得很不公平。
就在公布學術論文總篇數的排名之後，引起了以社會人文科學領域為發展
重點大學的反彈，因為他們認為要看學校的表現，必須分領域評比。世新
大學校長牟宗燦認為，分門別類絕對有必要，因為不同領域論文的寫作與
呈現有不同的評量方式。牟宗燦樂見教育部有勇氣公布評比結果，不過只
有加總篇數，沒有論文是否具有影響力等評鑑，使得評比的參考價值打了
折扣，但由於評比多少會影響到未來的補助，因此他們建議教育部，應該
更為嚴謹與精準，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。的確，就像教育部剛
才說明的，論文統計只是評鑑的一部分。我們從國外的例子來看，英國的
泰晤士報，在對英國各大學進行評鑑的時候，至少會包含八個項目，包括
教學品質、研究成果、要求的入學標準、學校的師生比例、校園的各種設
備還有圖書館的規模，甚至畢業生的成就表現。教育部今天公布的論文篇
數，可以說是研究成果的一部分，但是因為統計的方法沒有分門別類，讓
一些大學覺得很不公平。就在公布學術論文總篇數的排名之後，引起了以
社會人文科學領域為發展重點大學的反彈，因為他們認為要看學校的表現
，必須分領域評比。世新大學校長牟宗燦認為，分門別類絕對有必要，因
為不同領域論文的寫作與呈現有不同的評量方式。牟宗燦樂見教育部有勇
氣公布評比結果，不過只有加總篇數，沒有論文是否具有影響力等評鑑，
使得評比的參考價值打了折扣，但由於評比多少會影響到未來的補助，因
此他們建議教育部，應該更為嚴謹與精準，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
