昨天系列報導中，我們提到各種恐怖攻擊的手法。
在911攻擊之後，各國對恐怖攻擊的威脅不敢放鬆，不時發佈警告。
究竟民眾是如何看待這樣的生活，以下是我們的報導。
在美國一處機場，旅客一肚子牢騷。
今天下午，國土安全部在諮詢國土安全委員會後，已經把國內威脅警戒
，從中級提高到高度警戒美國一年半前，實施安全警戒燈號系統後，
曾四度提高警戒狀態，不時還有各種攻擊警告發佈。
每次警戒，治安單位嚴陣以待，民眾也跟著緊張。
我上街會不會小心點，會啊，那會不會停止上街，絕對不會不過次數多
了，政府難免有點像放羊的孩子。
我覺得很安全，之前是黃燈，差別不大。
每次他們提昇警戒，結果什麼事也沒發生不過即使面臨實質的恐怖攻擊
，也還是有人能輕鬆面對。
印尼峇里島爆炸，和雅加達的萬豪酒店自殺攻擊，就沒嚇到德國商人諾
瓦克。
我覺得在這裡很安全，沒有問題，峇里島爆炸時我也在當地，在雅加達
身為外國人，我覺得安全面對恐怖攻擊威脅，一般人也許只要設法正
常度日，但對亞裔回教居民來說，恐怖攻擊威脅，是另一重危險。
有些英國人認為所有亞洲人都是一樣的，在恐怖警告期間我們看到這種
現象，他們不知到回教，印度錫克教或其它有什麼不同，他們就是討
厭亞洲人在歧見與仇恨消弭前，恐怖攻擊的陰影，只怕還是難以消散
