前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒有露面，地檢署已經在
下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的最後
期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方聯絡表示要找朱安雄商
量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄與他的哥哥在八十九年
涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被列為被告，也應該要出
庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現在任何警察在全國任何
地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐，檢察官說沒
有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要躲到民國一百零一年，
議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，檢查官說可以引渡，但
目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒有露面，地檢署已
經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報到的
最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方聯絡表示要找朱安
雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄與他的哥哥在八十
九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被列為被告，也應該
要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現在任何警察在全國
任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐，檢察官
說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要躲到民國一百零一
年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，檢查官說可以引渡
，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒有露面，地檢
署已經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安雄報
到的最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方聯絡表示要找
朱安雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄與他的哥哥在
八十九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被列為被告，也
應該要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現在任何警察在
全國任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐，檢
察官說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要躲到民國一百
零一年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，檢查官說可以
引渡，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒有露面，
地檢署已經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署接受朱安
雄報到的最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方聯絡表示
要找朱安雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄與他的哥
哥在八十九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被列為被告
，也應該要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現在任何警
察在全國任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安雄吃早餐
，檢察官說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要躲到民國
一百零一年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，檢查官說
可以引渡，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒有露
面，地檢署已經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署接受
朱安雄報到的最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方聯絡
表示要找朱安雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄與他
的哥哥在八十九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被列為
被告，也應該要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現在任
何警察在全國任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安雄吃
早餐，檢察官說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要躲到
民國一百零一年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，檢查
官說可以引渡，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還是沒
有露面，地檢署已經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地檢署
接受朱安雄報到的最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與檢方
聯絡表示要找朱安雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱安雄
與他的哥哥在八十九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安雄被
列為被告，也應該要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝，現
在任何警察在全國任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到朱安
雄吃早餐，檢察官說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定是要
躲到民國一百零一年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國外，
檢查官說可以引渡，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。前高雄市議長朱安雄，在今天的最後期限，還
是沒有露面，地檢署已經在下午三點鐘發布通緝。今天下午三點是高雄地
檢署接受朱安雄報到的最後期限，因為三天之前朱安雄的妻子吳德美曾與
檢方聯絡表示要找朱安雄商量出面，不過他還是沒有現身，同一時間，朱
安雄與他的哥哥在八十九年涉及另一樁偽造文書的案子也開庭審理，朱安
雄被列為被告，也應該要出庭，後來也是沒有現身。檢察官於是發布通緝
，現在任何警察在全國任何地點都可以逮捕他。稍早外傳有人在上海看到
朱安雄吃早餐，檢察官說沒有具體可靠的證據。朱安雄如果繼續躲，法定
是要躲到民國一百零一年，議員賄選案部份才能不用被關。假如他逃到國
外，檢查官說可以引渡，但目前還不確定他的行蹤，所以還言之過早。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
