另一方面，花蓮縣議長帶走三名毒品案關係人的事件，也有最新發展。從
南華派出所離去的三名關係人中，前天到案的李文漧說明案情後，遭地檢
署聲請羈押獲准，移送花蓮看守所收押禁見。一名關係人陳訂志在昨晚回
家時被埋伏員警逮捕。而另一名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員
盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送到花蓮地
檢署進行覆訊。另一方面，花蓮縣議長帶走三名毒品案關係人的事件，也
有最新發展。從南華派出所離去的三名關係人中，前天到案的李文漧說明
案情後，遭地檢署聲請羈押獲准，移送花蓮看守所收押禁見。一名關係人
陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。而另一名關係人趙啟全則是在今天
凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警
隊移送到花蓮地檢署進行覆訊。另一方面，花蓮縣議長帶走三名毒品案關
係人的事件，也有最新發展。從南華派出所離去的三名關係人中，前天到
案的李文漧說明案情後，遭地檢署聲請羈押獲准，移送花蓮看守所收押禁
見。一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。而另一名關係人趙
啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。下午兩人已經從
花蓮縣警局刑警隊移送到花蓮地檢署進行覆訊。另一方面，花蓮縣議長帶
走三名毒品案關係人的事件，也有最新發展。從南華派出所離去的三名關
係人中，前天到案的李文漧說明案情後，遭地檢署聲請羈押獲准，移送花
蓮看守所收押禁見。一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋伏員警逮捕。而
另一名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪同向警方投案。
下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送到花蓮地檢署進行覆訊。另一方面
，花蓮縣議長帶走三名毒品案關係人的事件，也有最新發展。從南華派出
所離去的三名關係人中，前天到案的李文漧說明案情後，遭地檢署聲請羈
押獲准，移送花蓮看守所收押禁見。一名關係人陳訂志在昨晚回家時被埋
伏員警逮捕。而另一名關係人趙啟全則是在今天凌晨由立法委員盧博基陪
同向警方投案。下午兩人已經從花蓮縣警局刑警隊移送到花蓮地檢署進行
覆訊。
