繼續關心911兩週年悼念相關新聞。
就在911兩週年的前夕，被美國指為幕後主謀的恐怖組織首腦賓拉登
，和他的得力副手，埃及醫生札瓦希里，再次透過錄影帶放話，警告
將對美國發動更大的攻擊。
而這捲錄影帶的出現，也造成美國股市重挫卡達的半島電視台在911
兩週年前夕，播出蓋織首腦賓拉登和二號人物札瓦希里，兩人在不知
名山區爬山的畫面。
賓拉登並讚揚911劫機犯(那些年輕人(911炸彈客)對敵人造成
極大傷害阻擾敵人的侵略計畫半島電視台表示，錄影帶拍攝時間大約
是在四月底五月初，這是17個月來，賓拉登首次亮相，兩個人看來
在另一卷錄音帶中，蓋達二號人物札瓦希里則是警告將對美國發動更多
的攻擊，讓伊拉克成為美軍葬身的處所，同時敦促巴勒斯坦人對抗以
色列不過巴格達民眾對札瓦希里的發言相當憤怒，表示如果蓋達在伊
至於因為反恐戰爭龐大花費，正備受攻擊的美國總統布希，以及國防部
長倫斯斐，則對賓拉登亮相一事毫不知情(沒有聽說沒有聽說)在這
之前，美國總統布希才在談話中，形容主使911恐怖攻擊的人是魔
而在賓拉登亮相後，美國股市隨即出現恐慌性賣壓，道瓊及史坦普指數
雙雙創下，八月5號以來最大的單日跌幅
