兩年前，曾經在羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表
隊，如今又開始選拔優秀的聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英杯
桌球賽，希望能找出國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽障奧
運中，繼續為台灣爭光現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智璇，從小
學開始，聽力就慢慢地變差，如今雖然得靠助聽器，但是他還是努力突破
各種限制，不但贏得了這次聽障菁英杯的冠軍，更可能是下屆墨爾本聽障
奧運賽的桌球金牌得主。雖然聽障在運動競賽上，還是有部分限制，不過
只要經過努力，聽障的運動成績，經常比一般人優秀，而兩年一次的聽障
奧運賽，就是為了鼓勵聽障人士走出陰霾，用運動來開創新生命。理事長
陳志和高興地說，聽障奧運不但對他們意義重大，對台灣的外交更有絕對
幫助，因為台灣選手的成績已經受到國際肯定，而且相較起中國大陸，台
灣選手的活潑自信，也經常在國際留下極好的印象，尤其是台灣已經拿到
2009年聽障奧運的主辦權，因此他們將更加努力，來爭取最好的成績
。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。兩年前，曾經在羅馬聽障奧運
會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表隊，如今又開始選拔優秀的聽
障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英杯桌球賽，希望能找出國內最頂
尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽障奧運中，繼續為台灣爭光現就讀
於高師大體育系的大二學生，溫智璇，從小學開始，聽力就慢慢地變差，
如今雖然得靠助聽器，但是他還是努力突破各種限制，不但贏得了這次聽
障菁英杯的冠軍，更可能是下屆墨爾本聽障奧運賽的桌球金牌得主。雖然
聽障在運動競賽上，還是有部分限制，不過只要經過努力，聽障的運動成
績，經常比一般人優秀，而兩年一次的聽障奧運賽，就是為了鼓勵聽障人
士走出陰霾，用運動來開創新生命。理事長陳志和高興地說，聽障奧運不
但對他們意義重大，對台灣的外交更有絕對幫助，因為台灣選手的成績已
經受到國際肯定，而且相較起中國大陸，台灣選手的活潑自信，也經常在
國際留下極好的印象，尤其是台灣已經拿到2009年聽障奧運的主辦權
，因此他們將更加努力，來爭取最好的成績。公視新聞陳信聰張秉豐陳信
隆採訪報導。兩年前，曾經在羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅
牌的中華代表隊，如今又開始選拔優秀的聽障選手，這次他們透過舉辦全
國聽障菁英杯桌球賽，希望能找出國內最頂尖的聽障選手，在2005年
墨爾本聽障奧運中，繼續為台灣爭光現就讀於高師大體育系的大二學生，
溫智璇，從小學開始，聽力就慢慢地變差，如今雖然得靠助聽器，但是他
還是努力突破各種限制，不但贏得了這次聽障菁英杯的冠軍，更可能是下
屆墨爾本聽障奧運賽的桌球金牌得主。雖然聽障在運動競賽上，還是有部
分限制，不過只要經過努力，聽障的運動成績，經常比一般人優秀，而兩
年一次的聽障奧運賽，就是為了鼓勵聽障人士走出陰霾，用運動來開創新
生命。理事長陳志和高興地說，聽障奧運不但對他們意義重大，對台灣的
外交更有絕對幫助，因為台灣選手的成績已經受到國際肯定，而且相較起
中國大陸，台灣選手的活潑自信，也經常在國際留下極好的印象，尤其是
台灣已經拿到2009年聽障奧運的主辦權，因此他們將更加努力，來爭
取最好的成績。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。兩年前，曾經在
羅馬聽障奧運會中，取得一金一銀跟兩面銅牌的中華代表隊，如今又開始
選拔優秀的聽障選手，這次他們透過舉辦全國聽障菁英杯桌球賽，希望能
找出國內最頂尖的聽障選手，在2005年墨爾本聽障奧運中，繼續為台
灣爭光現就讀於高師大體育系的大二學生，溫智璇，從小學開始，聽力就
慢慢地變差，如今雖然得靠助聽器，但是他還是努力突破各種限制，不但
贏得了這次聽障菁英杯的冠軍，更可能是下屆墨爾本聽障奧運賽的桌球金
牌得主。雖然聽障在運動競賽上，還是有部分限制，不過只要經過努力，
聽障的運動成績，經常比一般人優秀，而兩年一次的聽障奧運賽，就是為
了鼓勵聽障人士走出陰霾，用運動來開創新生命。理事長陳志和高興地說
，聽障奧運不但對他們意義重大，對台灣的外交更有絕對幫助，因為台灣
選手的成績已經受到國際肯定，而且相較起中國大陸，台灣選手的活潑自
信，也經常在國際留下極好的印象，尤其是台灣已經拿到2009年聽障
奧運的主辦權，因此他們將更加努力，來爭取最好的成績。公視新聞陳信
聰張秉豐陳信隆採訪報導。
