接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為
閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議
，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，
更是政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字
，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所
以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，
研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴
有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字
來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在
教材方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲
列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公
平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身
來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚
榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「
本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓
抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立
與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治問題。「閩南語文字標
準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不
管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下
加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，
最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連
三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是
學術問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教
材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不
必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲
的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南
語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩
南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，
不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補破網」這首
閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的
考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，
就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與
雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣
解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，政府長期的
忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識
型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治問題。「閩
南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推
斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦
法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多
數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考
題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準
化？不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語
言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語
教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生
。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編
寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他
也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字
化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補
破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對
其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊
永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的
時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實
反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，
政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加
上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治
問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實
，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，
但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語
族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出
現閩南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什
麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。
國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現
行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本
是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目
前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不
好。但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。
閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也
因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨
擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南
語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網
」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的
爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去
幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法
標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，
演變成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣
的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」
一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題
，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及
國家考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南
語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的
專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立
委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種
音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近
四十年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩
南語就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統
一的標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國
家考試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親
兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院
。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握
到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和
國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境
。因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文
字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的
學術問題，演變成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但
是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只
會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心
語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現
怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做
文章。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，
請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也
被考倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，
還出現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻
和發音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分
不清楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，
常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近
港務人員國家考試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題
，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告
到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師
並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土
語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的
走向與困境。因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導
致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更
使得單純的學術問題，演變成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了
好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，
頂多還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著
要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南
語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議，被
立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是
政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連
教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不
但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究
閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福
說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字來書
寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在教材
方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入
國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，
甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看
，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松
認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土
化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩
南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選
舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治問題。「閩南語文字標準化
」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那
個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以
貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近
卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引
發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術
問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出
現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不必送
審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴
有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南語字
典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩南語
用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，不只
出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補破網」這首閩南
語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生
有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題
目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與雙關
語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴
以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，政府長期的忽視
甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態
的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治問題。「閩南語
文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，
將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從
上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的
台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，
接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無法標準化？
不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。國小鄉土語言閩
南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的閩南語教材
因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤導學生。七
十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編寫一
本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。但是他也承
認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南語文字化的
爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也因為把「補破網
」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，認為對其他
族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌謠的莊永明
指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這首歌的時代
背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映
了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十年來，政府
長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準化，加上政
黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變成政治問題
。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚
榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，但依
舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群
佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩
南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文字為什麼無
法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的專題報導。國小
鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批評，現行的
閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標，根本是誤
導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他
正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。
但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。閩南
語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，也因為
把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨立委抨擊，
認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研究閩南語歌
謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「補破網」這
首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議
，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因為過去幾十
年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲遲無法標準
化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術問題，演變
成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政
治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個
標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言的問題，在
閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字、以及國家
考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章。閩南語文
字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看以下的專題
報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。立委批
評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現八種音標
，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十
年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清楚，閩南語
就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的
標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考
試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨
立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院。研
究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握到「
補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言教材和國家
考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向與困境。因
為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文字遲
遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單純的學術
問題，演變成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰
到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「
推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。接著要帶您關心語言
的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因為閩南語教材出現怪字
、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引發爭議，被立委拿來做文章
。閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看
以下的專題報導。國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考
倒。立委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出
現八種音標，根本是誤導學生。七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發
音將近四十年，目前他正在編寫一本閩南語字典。賴有福說，八聲分不清
楚，閩南語就講不好。但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常
缺乏統一的標準。閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務
人員國家考試，也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭
到國親兩黨立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了
監察院。研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒
有掌握到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。姚榮松認為，鄉土語言
教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以來「本土化運動」的走向
與困境。因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩
南語文字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得
單純的學術問題，演變成政治問題。「閩南語文字標準化」已經喊了好多
年，但是碰到台灣的政治現實，姚榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多
還是只會「推薦」一個標準，但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。
