為了宣導正確與導盲犬接觸的觀念，一位視障者今天帶著他的導盲犬進入
校園告訴大家，如果在路上看到可愛的導盲犬正在執行任務，千萬不要試
著逗弄牠，因為那可能讓盲人朋友陷入危險。視障者賴智傑跟他的眼睛導
盲犬MAX今天出現在啟智學校的週會上，，讓啟智學校學生開心得不得
了，又抱又親，不過這些動作可是先經過主人允許，因為導盲犬一旦背上
導盲鞍，表示正在執行任務，標準動作，是旁人勿近。除了介紹導盲犬，
告訴大家MAX的生活點滴，短短一個小時的分享，賴智傑也讓啟智學校
學生，對導盲犬有更正確的認識。標準答案，讓視障者賴智傑一個下午的
分享有了最實質的回饋，下次在馬路上當你看見MAX，賴智傑也希望大
家能跟這些學生一樣，不要讓導盲犬分心，讓盲人可以行得更安全。公視
新聞許恆慈陳保羅採訪報導為了宣導正確與導盲犬接觸的觀念，一位視障
者今天帶著他的導盲犬進入校園告訴大家，如果在路上看到可愛的導盲犬
正在執行任務，千萬不要試著逗弄牠，因為那可能讓盲人朋友陷入危險。
視障者賴智傑跟他的眼睛導盲犬MAX今天出現在啟智學校的週會上，，
讓啟智學校學生開心得不得了，又抱又親，不過這些動作可是先經過主人
允許，因為導盲犬一旦背上導盲鞍，表示正在執行任務，標準動作，是旁
人勿近。除了介紹導盲犬，告訴大家MAX的生活點滴，短短一個小時的
分享，賴智傑也讓啟智學校學生，對導盲犬有更正確的認識。標準答案，
讓視障者賴智傑一個下午的分享有了最實質的回饋，下次在馬路上當你看
見MAX，賴智傑也希望大家能跟這些學生一樣，不要讓導盲犬分心，讓
盲人可以行得更安全。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導為了宣導正確與導
盲犬接觸的觀念，一位視障者今天帶著他的導盲犬進入校園告訴大家，如
果在路上看到可愛的導盲犬正在執行任務，千萬不要試著逗弄牠，因為那
可能讓盲人朋友陷入危險。視障者賴智傑跟他的眼睛導盲犬MAX今天出
現在啟智學校的週會上，，讓啟智學校學生開心得不得了，又抱又親，不
過這些動作可是先經過主人允許，因為導盲犬一旦背上導盲鞍，表示正在
執行任務，標準動作，是旁人勿近。除了介紹導盲犬，告訴大家MAX的
生活點滴，短短一個小時的分享，賴智傑也讓啟智學校學生，對導盲犬有
更正確的認識。標準答案，讓視障者賴智傑一個下午的分享有了最實質的
回饋，下次在馬路上當你看見MAX，賴智傑也希望大家能跟這些學生一
樣，不要讓導盲犬分心，讓盲人可以行得更安全。公視新聞許恆慈陳保羅
採訪報導為了宣導正確與導盲犬接觸的觀念，一位視障者今天帶著他的導
盲犬進入校園告訴大家，如果在路上看到可愛的導盲犬正在執行任務，千
萬不要試著逗弄牠，因為那可能讓盲人朋友陷入危險。視障者賴智傑跟他
的眼睛導盲犬MAX今天出現在啟智學校的週會上，，讓啟智學校學生開
心得不得了，又抱又親，不過這些動作可是先經過主人允許，因為導盲犬
一旦背上導盲鞍，表示正在執行任務，標準動作，是旁人勿近。除了介紹
導盲犬，告訴大家MAX的生活點滴，短短一個小時的分享，賴智傑也讓
啟智學校學生，對導盲犬有更正確的認識。標準答案，讓視障者賴智傑一
個下午的分享有了最實質的回饋，下次在馬路上當你看見MAX，賴智傑
也希望大家能跟這些學生一樣，不要讓導盲犬分心，讓盲人可以行得更安
全。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導為了宣導正確與導盲犬接觸的觀念，
一位視障者今天帶著他的導盲犬進入校園告訴大家，如果在路上看到可愛
的導盲犬正在執行任務，千萬不要試著逗弄牠，因為那可能讓盲人朋友陷
入危險。視障者賴智傑跟他的眼睛導盲犬MAX今天出現在啟智學校的週
會上，，讓啟智學校學生開心得不得了，又抱又親，不過這些動作可是先
經過主人允許，因為導盲犬一旦背上導盲鞍，表示正在執行任務，標準動
作，是旁人勿近。除了介紹導盲犬，告訴大家MAX的生活點滴，短短一
個小時的分享，賴智傑也讓啟智學校學生，對導盲犬有更正確的認識。標
準答案，讓視障者賴智傑一個下午的分享有了最實質的回饋，下次在馬路
上當你看見MAX，賴智傑也希望大家能跟這些學生一樣，不要讓導盲犬
分心，讓盲人可以行得更安全。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
