中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空
的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員
的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國
首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例
的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉
，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中
國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊
利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹
這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊
利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競
賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由
1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又
從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎
他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後
，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只
有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也
興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫
蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神
。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完
成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯
舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經
成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星
期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告
成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄
人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航
太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙
前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太
歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，
和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也
同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的
激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選
人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人
的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因
為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉
升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋
風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定
立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這
股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行
，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建
利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英
雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的
太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開
始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到
上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將
執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式
揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國
新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功
課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業
。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三
名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說
是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜
中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳
兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。
在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省
為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，
希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕
難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個
送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳
媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協
助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這
項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不
僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升
空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名
字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開
始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三
十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手
，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次
太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後
，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連
長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功
完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過
稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，
中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子
弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇
敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸
日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家。
完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下
，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空
人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任
務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為
中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關
係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備
進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創
造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小
品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，
念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500
名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名
太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝
密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報
導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校
，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊
利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨
部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在
短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載
人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位
太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一
代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢
的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從
這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事
實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都
不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的
名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人
物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相
處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優
異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭
中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎
而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力
。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大
功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次
任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的
故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利
偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利
偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全
世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中
國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工
作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬
出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利
偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三
神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務
的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國
營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報
導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以
數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得
的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由
嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中
的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊
利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升
少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大
力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚
這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾
學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒
。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太
空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動
員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中
國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成
例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶
曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和
中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天
楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介
紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的
楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得
競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是
由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉
又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇
獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務
後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實
只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地
也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省
葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精
神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利
完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項
壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已
經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉
星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣
告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英
雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的
航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空
艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航
太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優
，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時
也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員
的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候
選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過
人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將
因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清
晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊
旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決
定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，
這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛
行，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊
建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家
英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小
的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候
開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直
到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露
將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正
式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中
國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，
功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢
業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出
三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可
說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官
拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他
跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關
。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧
省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像
，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐
怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三
個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小
傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的
協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國
這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字
不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號
升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人
名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也
開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年
三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿
手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這
次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練
後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。
連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成
功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不
過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下
，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀
子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的
勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大
陸日前順利完成首次載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家
。完成這項壯舉的首位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧
下，儼然已經成為新一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太
空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空
任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成
為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方
關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準
備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將
創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自
小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝
，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由150
0名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三
名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思
縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有
報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上
校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向
楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市
黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來
在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。中國大陸日前順利完成首次
載人太空飛行，成為全世界第三個送人上太空的國家。完成這項壯舉的首
位太空人楊建利，在中國各大小傳媒全力動員的吹捧下，儼然已經成為新
一代的國家英雄。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩
慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。
從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。
事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位
都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他
的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的
人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學
相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以
優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競
爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫
穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制
力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次
大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這
次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他
的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊
利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊
利偉熱"恐怕難以退燒。
