十八號從哈薩克貝康諾太空發射中心，成功發射升空的俄羅斯聯合號太空
船，今天在外太空和國際太空站完成接合。七天後還將送第一位太空新郎
返回地球。進入太空軌道兩天後，載有俄羅斯、美國西班牙三名太空人的
聯合號太空船，在台北時間20號5點16分和國際太空站完成接合。歐
洲太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在十六國共同興建的國際太空站
上停留八天，然後聯同兩位已經在太空站待了半年的美俄太空人，在27
號返回地球。值得一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年
八月完成人類首宗太空婚禮的新郎倌。十八號從哈薩克貝康諾太空發射中
心，成功發射升空的俄羅斯聯合號太空船，今天在外太空和國際太空站完
成接合。七天後還將送第一位太空新郎返回地球。進入太空軌道兩天後，
載有俄羅斯、美國西班牙三名太空人的聯合號太空船，在台北時間20號
5點16分和國際太空站完成接合。歐洲太空總署派出的西班牙太空人杜
克，將在十六國共同興建的國際太空站上停留八天，然後聯同兩位已經在
太空站待了半年的美俄太空人，在27號返回地球。值得一提的是，其中
俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年八月完成人類首宗太空婚禮的新郎
倌。十八號從哈薩克貝康諾太空發射中心，成功發射升空的俄羅斯聯合號
太空船，今天在外太空和國際太空站完成接合。七天後還將送第一位太空
新郎返回地球。進入太空軌道兩天後，載有俄羅斯、美國西班牙三名太空
人的聯合號太空船，在台北時間20號5點16分和國際太空站完成接合
。歐洲太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在十六國共同興建的國際太
空站上停留八天，然後聯同兩位已經在太空站待了半年的美俄太空人，在
27號返回地球。值得一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是
今年八月完成人類首宗太空婚禮的新郎倌。十八號從哈薩克貝康諾太空發
射中心，成功發射升空的俄羅斯聯合號太空船，今天在外太空和國際太空
站完成接合。七天後還將送第一位太空新郎返回地球。進入太空軌道兩天
後，載有俄羅斯、美國西班牙三名太空人的聯合號太空船，在台北時間2
0號5點16分和國際太空站完成接合。歐洲太空總署派出的西班牙太空
人杜克，將在十六國共同興建的國際太空站上停留八天，然後聯同兩位已
經在太空站待了半年的美俄太空人，在27號返回地球。值得一提的是，
其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年八月完成人類首宗太空婚禮的
新郎倌。十八號從哈薩克貝康諾太空發射中心，成功發射升空的俄羅斯聯
合號太空船，今天在外太空和國際太空站完成接合。七天後還將送第一位
太空新郎返回地球。進入太空軌道兩天後，載有俄羅斯、美國西班牙三名
太空人的聯合號太空船，在台北時間20號5點16分和國際太空站完成
接合。歐洲太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在十六國共同興建的國
際太空站上停留八天，然後聯同兩位已經在太空站待了半年的美俄太空人
，在27號返回地球。值得一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，
正是今年八月完成人類首宗太空婚禮的新郎倌。
