近年來台灣前輩畫家的作品，在國際畫壇上受到相當大的矚目，但台灣至
今卻還缺乏一套完整的美術史撰述，國立台灣美術館首度以地方為角度，
找來了十六位美術學者，根據各個縣市的美術發展史，完成一套「台灣美
術地方發展史全集」。不管是傳統的神話木雕、還是當代的抽象石雕，台
灣原住民藝術家的創作，在晚近的藝壇上往往被認為爆發力十足，但如果
翻開過去台灣美術史相關的書籍，卻很難在其中找到他們的名字，為了彌
補這個缺憾，這部台灣美術發展史、花蓮部分在撰寫上，特地把原住民藝
術的部分，放在第一個章節。過去台灣教科書在美術史的撰述上，講的不
是塞尚、米羅，就是中國的工筆水墨，雖然在近年來的鄉土教材中，台灣
早期前輩畫家的重要性，逐漸被突顯，但至今依舊缺少一套詳實完整的歷
史記錄。十幾年前曾寫過台灣美術運動史的謝里法說，這次以地方的角度
來撰述，就是要建構一套更完整的台灣美術發展史。這套美術史初步完成
嘉義、南投、花蓮、與台東四個部分，不過，今天現場卻有不少藝術家對
書中有些作品未列出作者之名、提出意見，對此國美館表示，將會在再版
中，加以修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近年來台灣前輩畫家的
作品，在國際畫壇上受到相當大的矚目，但台灣至今卻還缺乏一套完整的
美術史撰述，國立台灣美術館首度以地方為角度，找來了十六位美術學者
，根據各個縣市的美術發展史，完成一套「台灣美術地方發展史全集」。
不管是傳統的神話木雕、還是當代的抽象石雕，台灣原住民藝術家的創作
，在晚近的藝壇上往往被認為爆發力十足，但如果翻開過去台灣美術史相
關的書籍，卻很難在其中找到他們的名字，為了彌補這個缺憾，這部台灣
美術發展史、花蓮部分在撰寫上，特地把原住民藝術的部分，放在第一個
章節。過去台灣教科書在美術史的撰述上，講的不是塞尚、米羅，就是中
國的工筆水墨，雖然在近年來的鄉土教材中，台灣早期前輩畫家的重要性
，逐漸被突顯，但至今依舊缺少一套詳實完整的歷史記錄。十幾年前曾寫
過台灣美術運動史的謝里法說，這次以地方的角度來撰述，就是要建構一
套更完整的台灣美術發展史。這套美術史初步完成嘉義、南投、花蓮、與
台東四個部分，不過，今天現場卻有不少藝術家對書中有些作品未列出作
者之名、提出意見，對此國美館表示，將會在再版中，加以修正。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近年來台灣前輩畫家的作品，在國際畫壇上受
到相當大的矚目，但台灣至今卻還缺乏一套完整的美術史撰述，國立台灣
美術館首度以地方為角度，找來了十六位美術學者，根據各個縣市的美術
發展史，完成一套「台灣美術地方發展史全集」。不管是傳統的神話木雕
、還是當代的抽象石雕，台灣原住民藝術家的創作，在晚近的藝壇上往往
被認為爆發力十足，但如果翻開過去台灣美術史相關的書籍，卻很難在其
中找到他們的名字，為了彌補這個缺憾，這部台灣美術發展史、花蓮部分
在撰寫上，特地把原住民藝術的部分，放在第一個章節。過去台灣教科書
在美術史的撰述上，講的不是塞尚、米羅，就是中國的工筆水墨，雖然在
近年來的鄉土教材中，台灣早期前輩畫家的重要性，逐漸被突顯，但至今
依舊缺少一套詳實完整的歷史記錄。十幾年前曾寫過台灣美術運動史的謝
里法說，這次以地方的角度來撰述，就是要建構一套更完整的台灣美術發
展史。這套美術史初步完成嘉義、南投、花蓮、與台東四個部分，不過，
今天現場卻有不少藝術家對書中有些作品未列出作者之名、提出意見，對
此國美館表示，將會在再版中，加以修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導近年來台灣前輩畫家的作品，在國際畫壇上受到相當大的矚目，但台
灣至今卻還缺乏一套完整的美術史撰述，國立台灣美術館首度以地方為角
度，找來了十六位美術學者，根據各個縣市的美術發展史，完成一套「台
灣美術地方發展史全集」。不管是傳統的神話木雕、還是當代的抽象石雕
，台灣原住民藝術家的創作，在晚近的藝壇上往往被認為爆發力十足，但
如果翻開過去台灣美術史相關的書籍，卻很難在其中找到他們的名字，為
了彌補這個缺憾，這部台灣美術發展史、花蓮部分在撰寫上，特地把原住
民藝術的部分，放在第一個章節。過去台灣教科書在美術史的撰述上，講
的不是塞尚、米羅，就是中國的工筆水墨，雖然在近年來的鄉土教材中，
台灣早期前輩畫家的重要性，逐漸被突顯，但至今依舊缺少一套詳實完整
的歷史記錄。十幾年前曾寫過台灣美術運動史的謝里法說，這次以地方的
角度來撰述，就是要建構一套更完整的台灣美術發展史。這套美術史初步
完成嘉義、南投、花蓮、與台東四個部分，不過，今天現場卻有不少藝術
家對書中有些作品未列出作者之名、提出意見，對此國美館表示，將會在
再版中，加以修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近年來台灣前輩畫
家的作品，在國際畫壇上受到相當大的矚目，但台灣至今卻還缺乏一套完
整的美術史撰述，國立台灣美術館首度以地方為角度，找來了十六位美術
學者，根據各個縣市的美術發展史，完成一套「台灣美術地方發展史全集
」。不管是傳統的神話木雕、還是當代的抽象石雕，台灣原住民藝術家的
創作，在晚近的藝壇上往往被認為爆發力十足，但如果翻開過去台灣美術
史相關的書籍，卻很難在其中找到他們的名字，為了彌補這個缺憾，這部
台灣美術發展史、花蓮部分在撰寫上，特地把原住民藝術的部分，放在第
一個章節。過去台灣教科書在美術史的撰述上，講的不是塞尚、米羅，就
是中國的工筆水墨，雖然在近年來的鄉土教材中，台灣早期前輩畫家的重
要性，逐漸被突顯，但至今依舊缺少一套詳實完整的歷史記錄。十幾年前
曾寫過台灣美術運動史的謝里法說，這次以地方的角度來撰述，就是要建
構一套更完整的台灣美術發展史。這套美術史初步完成嘉義、南投、花蓮
、與台東四個部分，不過，今天現場卻有不少藝術家對書中有些作品未列
出作者之名、提出意見，對此國美館表示，將會在再版中，加以修正。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導近年來台灣前輩畫家的作品，在國際畫壇
上受到相當大的矚目，但台灣至今卻還缺乏一套完整的美術史撰述，國立
台灣美術館首度以地方為角度，找來了十六位美術學者，根據各個縣市的
美術發展史，完成一套「台灣美術地方發展史全集」。不管是傳統的神話
木雕、還是當代的抽象石雕，台灣原住民藝術家的創作，在晚近的藝壇上
往往被認為爆發力十足，但如果翻開過去台灣美術史相關的書籍，卻很難
在其中找到他們的名字，為了彌補這個缺憾，這部台灣美術發展史、花蓮
部分在撰寫上，特地把原住民藝術的部分，放在第一個章節。過去台灣教
科書在美術史的撰述上，講的不是塞尚、米羅，就是中國的工筆水墨，雖
然在近年來的鄉土教材中，台灣早期前輩畫家的重要性，逐漸被突顯，但
至今依舊缺少一套詳實完整的歷史記錄。十幾年前曾寫過台灣美術運動史
的謝里法說，這次以地方的角度來撰述，就是要建構一套更完整的台灣美
術發展史。這套美術史初步完成嘉義、南投、花蓮、與台東四個部分，不
過，今天現場卻有不少藝術家對書中有些作品未列出作者之名、提出意見
，對此國美館表示，將會在再版中，加以修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
