亞太經合會APEC的非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼
谷登場。
這次的主要議題中，美國最重視的是反恐和朝鮮半島核武危機，但是亞
洲多數國家想的卻是推動區域經濟整合。
可說是各唱各的調。
亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。
根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織
WTO依照墨西哥的版本重開談判。
另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。
不過，檯面下的各國卻是各有所需。
俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。
美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克
重建。
但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到A
PEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。
首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。
其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區
。
事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。
照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易
障礙。
這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著
未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，
確立中國的區域霸權地位。
只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共
同體，還有很長的路要走。
同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足
以和歐美對抗，也是個未知數。
