接著要帶您關心語言的問題，在閩南語族群佔大多數的台灣，最近卻因
為閩南語教材出現怪字、以及國家考試出現閩南語考題，接二連三引
發爭議，被立委拿來做文章。
閩南語文字為什麼無法標準化？不但是學術問題，更是政治問題，請看
以下的專題報導。
國小鄉土語言閩南語教材出現怪字，連教育部長也被考倒。
立委批評，現行的閩南語教材因為不必送審，所以不但有怪字，還出現
八種音標，根本是誤導學生。
七十七歲的賴有福，研究閩南語聲韻和發音將近四十年，目前他正在編
寫一本閩南語字典。
賴有福說，八聲分不清楚，閩南語就講不好。
但是他也承認，閩南語用漢字來書寫的時候，常常缺乏統一的標準。
閩南語文字化的爭議，不只出現在教材方面，最近港務人員國家考試，
也因為把「補破網」這首閩南語歌曲列入國文科試題，遭到國親兩黨
立委抨擊，認為對其他族群的考生有失公平，甚至一狀告到了監察院
研究閩南語歌謠的莊永明指出，就題目本身來看，出題老師並沒有掌握
到「補破網」這首歌的時代背景與雙關語。
姚榮松認為，鄉土語言教材和國家考試的爭議，其實反映了台灣解嚴以
來「本土化運動」的走向與困境。
因為過去幾十年來，政府長期的忽視甚至壓抑閩南語，才導致閩南語文
字遲遲無法標準化，加上政黨意識型態的對立與選舉操作，更使得單
純的學術問題，演變成政治問題。
「閩南語文字標準化」已經喊了好多年，但是碰到台灣的政治現實，姚
榮松推斷，將來不管那個黨執政，頂多還是只會「推薦」一個標準，
但依舊沒辦法從上而下加以貫徹。
