中華職棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗
議兄弟球團的作業不公平。而兄弟象領隊今天特別出面解釋。至於大家期
盼的巨蛋球場，到底什麼時候完工，台北市政府表示，年底就會公告招標
辦法，預計用BOT方式興建的台北巨蛋，民國96年就能完工。職棒總
冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始露宿排隊，不僅因為賽事難得，更因為天
母球場只能容納一萬零五百人。一票難求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪
裡。球迷心急，台北市政府動作也不敢慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好
不容易取得土地，現在也通過環評，完成都市計畫變更，預計年底就能對
外招標。在巨蛋孵出來之前，市府先在這塊地設置籃球場和溜冰場，提供
市民使用，未來巨蛋落成，能容納四萬人，希望提供球迷更優質的場地。
除了場地之外，球迷也要透明的售票過程，有人在這場總冠軍賽前排了3
6個小時，竟然買不到票，兄弟象下午對外表示，並沒有外傳將票留給特
權人士，除了向球迷致歉，也會檢討售票作業。綜合報導中華職棒總冠軍
賽在前晚結束，排隊排了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作
業不公平。而兄弟象領隊今天特別出面解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，
到底什麼時候完工，台北市政府表示，年底就會公告招標辦法，預計用B
OT方式興建的台北巨蛋，民國96年就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球
迷兩天前就開始露宿排隊，不僅因為賽事難得，更因為天母球場只能容納
一萬零五百人。一票難求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，
台北市政府動作也不敢慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好不容易取得土地
，現在也通過環評，完成都市計畫變更，預計年底就能對外招標。在巨蛋
孵出來之前，市府先在這塊地設置籃球場和溜冰場，提供市民使用，未來
巨蛋落成，能容納四萬人，希望提供球迷更優質的場地。除了場地之外，
球迷也要透明的售票過程，有人在這場總冠軍賽前排了36個小時，竟然
買不到票，兄弟象下午對外表示，並沒有外傳將票留給特權人士，除了向
球迷致歉，也會檢討售票作業。綜合報導中華職棒總冠軍賽在前晚結束，
排隊排了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作業不公平。而兄
弟象領隊今天特別出面解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，到底什麼時候完
工，台北市政府表示，年底就會公告招標辦法，預計用BOT方式興建的
台北巨蛋，民國96年就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始
露宿排隊，不僅因為賽事難得，更因為天母球場只能容納一萬零五百人。
一票難求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市政府動作
也不敢慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好不容易取得土地，現在也通過環
評，完成都市計畫變更，預計年底就能對外招標。在巨蛋孵出來之前，市
府先在這塊地設置籃球場和溜冰場，提供市民使用，未來巨蛋落成，能容
納四萬人，希望提供球迷更優質的場地。除了場地之外，球迷也要透明的
售票過程，有人在這場總冠軍賽前排了36個小時，竟然買不到票，兄弟
象下午對外表示，並沒有外傳將票留給特權人士，除了向球迷致歉，也會
檢討售票作業。綜合報導中華職棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排了兩天還
買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作業不公平。而兄弟象領隊今天特
別出面解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，到底什麼時候完工，台北市政府
表示，年底就會公告招標辦法，預計用BOT方式興建的台北巨蛋，民國
96年就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始露宿排隊，不僅
因為賽事難得，更因為天母球場只能容納一萬零五百人。一票難求，球迷
不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市政府動作也不敢慢下來，
忠孝東路上松山煙廠，好不容易取得土地，現在也通過環評，完成都市計
畫變更，預計年底就能對外招標。在巨蛋孵出來之前，市府先在這塊地設
置籃球場和溜冰場，提供市民使用，未來巨蛋落成，能容納四萬人，希望
提供球迷更優質的場地。除了場地之外，球迷也要透明的售票過程，有人
在這場總冠軍賽前排了36個小時，竟然買不到票，兄弟象下午對外表示
，並沒有外傳將票留給特權人士，除了向球迷致歉，也會檢討售票作業。
綜合報導中華職棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排了兩天還買不到票的球迷
，紛紛抗議兄弟球團的作業不公平。而兄弟象領隊今天特別出面解釋。至
於大家期盼的巨蛋球場，到底什麼時候完工，台北市政府表示，年底就會
公告招標辦法，預計用BOT方式興建的台北巨蛋，民國96年就能完工
。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始露宿排隊，不僅因為賽事難得，
更因為天母球場只能容納一萬零五百人。一票難求，球迷不禁要喊，棒球
巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市政府動作也不敢慢下來，忠孝東路上松山
煙廠，好不容易取得土地，現在也通過環評，完成都市計畫變更，預計年
底就能對外招標。在巨蛋孵出來之前，市府先在這塊地設置籃球場和溜冰
場，提供市民使用，未來巨蛋落成，能容納四萬人，希望提供球迷更優質
的場地。除了場地之外，球迷也要透明的售票過程，有人在這場總冠軍賽
前排了36個小時，竟然買不到票，兄弟象下午對外表示，並沒有外傳將
票留給特權人士，除了向球迷致歉，也會檢討售票作業。綜合報導中華職
棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟
球團的作業不公平。而兄弟象領隊今天特別出面解釋。至於大家期盼的巨
蛋球場，到底什麼時候完工，台北市政府表示，年底就會公告招標辦法，
預計用BOT方式興建的台北巨蛋，民國96年就能完工。職棒總冠軍賽
讓大批球迷兩天前就開始露宿排隊，不僅因為賽事難得，更因為天母球場
只能容納一萬零五百人。一票難求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球
迷心急，台北市政府動作也不敢慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好不容易
取得土地，現在也通過環評，完成都市計畫變更，預計年底就能對外招標
。在巨蛋孵出來之前，市府先在這塊地設置籃球場和溜冰場，提供市民使
用，未來巨蛋落成，能容納四萬人，希望提供球迷更優質的場地。除了場
地之外，球迷也要透明的售票過程，有人在這場總冠軍賽前排了36個小
時，竟然買不到票，兄弟象下午對外表示，並沒有外傳將票留給特權人士
，除了向球迷致歉，也會檢討售票作業。綜合報導中華職棒總冠軍賽在前
晚結束，排隊排了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作業不公
平。而兄弟象領隊今天特別出面解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，到底什
麼時候完工，台北市政府表示，年底就會公告招標辦法，預計用BOT方
式興建的台北巨蛋，民國96年就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天
前就開始露宿排隊，不僅因為賽事難得，更因為天母球場只能容納一萬零
五百人。一票難求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市
政府動作也不敢慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好不容易取得土地，現在
也通過環評，完成都市計畫變更，預計年底就能對外招標。在巨蛋孵出來
之前，市府先在這塊地設置籃球場和溜冰場，提供市民使用，未來巨蛋落
成，能容納四萬人，希望提供球迷更優質的場地。除了場地之外，球迷也
要透明的售票過程，有人在這場總冠軍賽前排了36個小時，竟然買不到
票，兄弟象下午對外表示，並沒有外傳將票留給特權人士，除了向球迷致
歉，也會檢討售票作業。綜合報導中華職棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排
了兩天還買不到票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作業不公平。而兄弟象領
隊今天特別出面解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，到底什麼時候完工，台
北市政府表示，年底就會公告招標辦法，預計用BOT方式興建的台北巨
蛋，民國96年就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始露宿排
隊，不僅因為賽事難得，更因為天母球場只能容納一萬零五百人。一票難
求，球迷不禁要喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市政府動作也不敢
慢下來，忠孝東路上松山煙廠，好不容易取得土地，現在也通過環評，完
成都市計畫變更，預計年底就能對外招標。在巨蛋孵出來之前，市府先在
這塊地設置籃球場和溜冰場，提供市民使用，未來巨蛋落成，能容納四萬
人，希望提供球迷更優質的場地。除了場地之外，球迷也要透明的售票過
程，有人在這場總冠軍賽前排了36個小時，竟然買不到票，兄弟象下午
對外表示，並沒有外傳將票留給特權人士，除了向球迷致歉，也會檢討售
票作業。綜合報導中華職棒總冠軍賽在前晚結束，排隊排了兩天還買不到
票的球迷，紛紛抗議兄弟球團的作業不公平。而兄弟象領隊今天特別出面
解釋。至於大家期盼的巨蛋球場，到底什麼時候完工，台北市政府表示，
年底就會公告招標辦法，預計用BOT方式興建的台北巨蛋，民國96年
就能完工。職棒總冠軍賽讓大批球迷兩天前就開始露宿排隊，不僅因為賽
事難得，更因為天母球場只能容納一萬零五百人。一票難求，球迷不禁要
喊，棒球巨蛋在哪裡。球迷心急，台北市政府動作也不敢慢下來，忠孝東
路上松山煙廠，好不容易取得土地，現在也通過環評，完成都市計畫變更
，預計年底就能對外招標。在巨蛋孵出來之前，市府先在這塊地設置籃球
場和溜冰場，提供市民使用，未來巨蛋落成，能容納四萬人，希望提供球
迷更優質的場地。除了場地之外，球迷也要透明的售票過程，有人在這場
總冠軍賽前排了36個小時，竟然買不到票，兄弟象下午對外表示，並沒
有外傳將票留給特權人士，除了向球迷致歉，也會檢討售票作業。綜合報
導
