內政部目前正在全國各地，調查大陸和外籍配偶的家庭，透過訪談，了解
他們的生活情況，也為即將成立的移民署暖身，很多人不太清楚，政府為
什麼要成立移民署？它未來要負責哪些工作？請看以下報導上午十點多出
入境管理局大陸人民中心辦理櫃檯就已經有不少民眾在等候這是來自東北
的汪利翠幫孩子辦身分證的繁複過程，來台灣外籍或大陸配偶都得經過層
層把關。根據內政部統計到今年九月為止，外籍和大陸配偶就有二十八萬
人，像這樣在台灣有戶籍沒有戶籍沒有國籍是外國人來自大陸港澳地區或
是難民相關的問題，未來都由移民署處理整合機關統一事權打擊不法提高
便民服務，在地球村的趨勢下，未來移民署的功能和執掌將更複雜，除了
居留外，新移民還有工作權和教育問題需要面對公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導內政部目前正在全國各地，調查大陸和外籍配偶的家庭，透過訪談
，了解他們的生活情況，也為即將成立的移民署暖身，很多人不太清楚，
政府為什麼要成立移民署？它未來要負責哪些工作？請看以下報導上午十
點多出入境管理局大陸人民中心辦理櫃檯就已經有不少民眾在等候這是來
自東北的汪利翠幫孩子辦身分證的繁複過程，來台灣外籍或大陸配偶都得
經過層層把關。根據內政部統計到今年九月為止，外籍和大陸配偶就有二
十八萬人，像這樣在台灣有戶籍沒有戶籍沒有國籍是外國人來自大陸港澳
地區或是難民相關的問題，未來都由移民署處理整合機關統一事權打擊不
法提高便民服務，在地球村的趨勢下，未來移民署的功能和執掌將更複雜
，除了居留外，新移民還有工作權和教育問題需要面對公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導
