美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天
的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警
告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的
危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進
行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己
關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭
議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性
表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)
他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀
眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達
愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食
表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算
平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護
車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連
恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊
恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進
食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台
北時間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖
晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西
的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集
在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連
恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中
，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭
、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇
了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他
是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現
場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚
上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一
生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成
聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英
國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月
才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東
西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容
易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成
了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23
公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否
則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河
邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩
九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表
演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾
，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者
：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子
。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸
部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達
44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，
原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙
扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院
方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養
師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表
演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛
。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕
食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果
要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬
名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美
籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡
，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有
人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們
認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，
太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩
的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地
時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃
箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，
已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進
行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，
可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開
始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小
心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上
五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的
他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要
特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附
近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的
倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生
。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還
是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜
愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一
切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫
，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩
終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經
驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在
醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BB
C報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。
另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在4
4天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美
國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天的
高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告
，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危
險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行
絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關
在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議
，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表
示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他
真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾
顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛
慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表
演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平
穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車
，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩
的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩
從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食
，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北
時間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃
晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的
時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在
倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩
一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，
只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、
丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了
，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是
以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場
，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上
十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生
中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲
。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國
廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才
能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西
，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易
丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了
長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公
斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則
會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊
，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九
月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演
引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，
特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：
為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。
有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部
的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達4
4天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原
本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶
下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方
面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師
表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演
之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。
布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食
表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要
恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名
群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍
魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，
高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人
向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認
為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太
神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的
女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時
間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱
。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已
經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行
檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可
能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始
就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心
，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五
點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他
，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特
別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近
的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒
數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。
雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是
有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛
他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切
的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，
甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終
於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗
講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫
護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC
報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另
外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44
天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國
魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天的高
空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，
布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險
。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕
食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在
透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，
甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示
支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真
是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧
不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕
之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演
，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩
的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，
前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的
身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從
9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，
必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時
間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃
走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時
候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫
敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一
起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只
靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟
雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，
我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以
心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，
紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十
點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中
最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。
隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣
播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能
完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，
如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟
了性命。美國魔術師大衛。布連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長
達44天的高空玻璃箱絕食表演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤
，醫生警告，布連恩如果要恢復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會
有暴斃的危險。大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，
準備和進行絕食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月
初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引
起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特
別是女性表示支持。我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為
什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有
的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的
方式表達愛慕之意。當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44
天的絕食表演，走出玻璃箱。這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本
情緒還算平穩的布連恩，已經是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下
坐上救護車，前往醫院進行檢查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面
認為布連恩的身體狀況，可能要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表
示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之
後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性命。美國魔術師大衛。布
連恩在台北時間今天早上五點半，完成了長達44天的高空玻璃箱絕食表
演。搖搖晃晃走出箱子的他，瘦了23公斤，醫生警告，布連恩如果要恢
復吃東西的時候，一定要特別小心，否則會有暴斃的危險。大約一萬名群
眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕食表演的美籍魔
術師布連恩一起做最後的倒數。布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高
掛半空中，只靠喝水為生。雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向
他丟石頭、丟雞蛋，但還是有不少民眾，特別是女性表示支持。我們認為
他太神奇了，我們都很喜愛他。(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神
奇了，他是以心智戰勝一切的偉大例子。有的女性觀眾顧不得布連恩的女
友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸部的方式表達愛慕之意。當地時間
星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走出玻璃箱。
這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已經
是泣不成聲。隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢
查。據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能
要6個月才能完全恢復。另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就
沒有吃東西，如果要在44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，
否則很容易丟了性命。
