伊斯蘭教一年一度的「齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界有十
三億伊斯蘭教徒，也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市
一項「伊斯蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚
和平與慈悲的內涵，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印
象。在清真寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各
式各樣的古蘭經是展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部
七萬多個阿拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全
台灣最大和最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與
慈善。像星期六即將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西
或喝水，就是希望藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界
常常把穆斯林和恐怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除這種
刻板印象，讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭教一
年一度的「齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界有十三億伊斯蘭
教徒，也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市一項「伊斯
蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲
的內涵，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在清真
寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各式各樣的古
蘭經是展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多個阿
拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全台灣最大和
最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與慈善。像星
期六即將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水，就
是希望藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界常常把穆斯
林和恐怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除這種刻板印象，
讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭教一年一度的「
齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界有十三億伊斯蘭教徒，也就
是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市一項「伊斯蘭文物特展
」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲的內涵，去
除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在清真寺教長帶領
祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各式各樣的古蘭經是展覽
的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多個阿拉伯字，濃
縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全台灣最大和最小的古蘭
經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與慈善。像星期六即將開
始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水，就是希望藉著
體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界常常把穆斯林和恐怖主
義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除這種刻板印象，讓社會大眾
認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭教一年一度的「齋戒月」，
這個星期六即將開始。目前全世界有十三億伊斯蘭教徒，也就是穆斯林，
在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市一項「伊斯蘭文物特展」今天揭幕
，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲的內涵，去除對穆斯林
「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在清真寺教長帶領祈禱聲中，
「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各式各樣的古蘭經是展覽的重點。您
可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多個阿拉伯字，濃縮刻在一張
紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全台灣最大和最小的古蘭經。穆斯林
說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與慈善。像星期六即將開始的齋戒月
，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水，就是希望藉著體驗窮人的
生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界常常把穆斯林和恐怖主義聯想在一
起，他希望這個展覽，有助於去除這種刻板印象，讓社會大眾認識伊斯蘭
的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭教一年一度的「齋戒月」，這個星期六
即將開始。目前全世界有十三億伊斯蘭教徒，也就是穆斯林，在台灣估計
也有六萬名穆斯林。台北市一項「伊斯蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社
會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲的內涵，去除對穆斯林「一手拿古
蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在清真寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文
物特展」今天正式揭幕，各式各樣的古蘭經是展覽的重點。您可以看到虔
誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多個阿拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有
幾百年前的手抄本，以及全台灣最大和最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭
文化的核心，是愛好和平與慈善。像星期六即將開始的齋戒月，教導信徒
從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水，就是希望藉著體驗窮人的生活，做到
幫助弱勢。馬教長說，外界常常把穆斯林和恐怖主義聯想在一起，他希望
這個展覽，有助於去除這種刻板印象，讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及
遭遇到的困境。伊斯蘭教一年一度的「齋戒月」，這個星期六即將開始。
目前全世界有十三億伊斯蘭教徒，也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名
穆斯林。台北市一項「伊斯蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識
伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲的內涵，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手
拿刀」的刻板印象。在清真寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今
天正式揭幕，各式各樣的古蘭經是展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林
，把古蘭經全部七萬多個阿拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的
手抄本，以及全台灣最大和最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心
，是愛好和平與慈善。像星期六即將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃
昏，不能吃東西或喝水，就是希望藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。
馬教長說，外界常常把穆斯林和恐怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，
有助於去除這種刻板印象，讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困
境。伊斯蘭教一年一度的「齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界
有十三億伊斯蘭教徒，也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台
北市一項「伊斯蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化
崇尚和平與慈悲的內涵，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻
板印象。在清真寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕
，各式各樣的古蘭經是展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經
全部七萬多個阿拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以
及全台灣最大和最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和
平與慈善。像星期六即將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃
東西或喝水，就是希望藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，
外界常常把穆斯林和恐怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除
這種刻板印象，讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭
教一年一度的「齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界有十三億伊
斯蘭教徒，也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市一項「
伊斯蘭文物特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與
慈悲的內涵，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在
清真寺教長帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各式各樣
的古蘭經是展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多
個阿拉伯字，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全台灣最
大和最小的古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與慈善。
像星期六即將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水
，就是希望藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界常常把
穆斯林和恐怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除這種刻板印
象，讓社會大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。伊斯蘭教一年一度
的「齋戒月」，這個星期六即將開始。目前全世界有十三億伊斯蘭教徒，
也就是穆斯林，在台灣估計也有六萬名穆斯林。台北市一項「伊斯蘭文物
特展」今天揭幕，希望讓社會各界認識伊斯蘭文化崇尚和平與慈悲的內涵
，去除對穆斯林「一手拿古蘭經、一手拿刀」的刻板印象。在清真寺教長
帶領祈禱聲中，「伊斯蘭文物特展」今天正式揭幕，各式各樣的古蘭經是
展覽的重點。您可以看到虔誠的穆斯林，把古蘭經全部七萬多個阿拉伯字
，濃縮刻在一張紙上。還有幾百年前的手抄本，以及全台灣最大和最小的
古蘭經。穆斯林說，伊斯蘭文化的核心，是愛好和平與慈善。像星期六即
將開始的齋戒月，教導信徒從清晨到黃昏，不能吃東西或喝水，就是希望
藉著體驗窮人的生活，做到幫助弱勢。馬教長說，外界常常把穆斯林和恐
怖主義聯想在一起，他希望這個展覽，有助於去除這種刻板印象，讓社會
大眾認識伊斯蘭的歷史以及遭遇到的困境。
