遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者會表示，相信朱安雄還
在國內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，飽受各界抨擊的警
方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將他逮捕到案。吳德
美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安雄如果逃出國，尋
求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔空在台北比邵，就
算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上訴。但法界人士不
以為然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑在先，已經讓檢察
體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十二月就已經將朱安
雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，不是檢方。公視新
聞綜合報導遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者會表示，相
信朱安雄還在國內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，飽受各
界抨擊的警方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將他逮捕
到案。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安雄如果
逃出國，尋求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔空在台
北比邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上訴。但
法界人士不以為然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑在先，
已經讓檢察體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十二月就
已經將朱安雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，不是檢
方。公視新聞綜合報導遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者
會表示，相信朱安雄還在國內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找
到，飽受各界抨擊的警方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑
警將他逮捕到案。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要
朱安雄如果逃出國，尋求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則
是隔空在台北比邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非
常上訴。但法界人士不以為然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄
落跑在先，已經讓檢察體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去
年十二月就已經將朱安雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單
位，不是檢方。公視新聞綜合報導遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今
天召開記者會表示，相信朱安雄還在國內，如果出國希望他尋求政治庇護
。而人沒找到，飽受各界抨擊的警方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會
透過國際刑警將他逮捕到案。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司
法迫害，要朱安雄如果逃出國，尋求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難
的警方，則是隔空在台北比邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美
揚言提起非常上訴。但法界人士不以為然指出，非常上訴是由檢方代為提
起。朱安雄落跑在先，已經讓檢察體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄
清，早在去年十二月就已經將朱安雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境
管與海巡單位，不是檢方。公視新聞綜合報導遭到通緝的前高雄市議長，
他的家人今天召開記者會表示，相信朱安雄還在國內，如果出國希望他尋
求政治庇護。而人沒找到，飽受各界抨擊的警方今天表示，即使朱安雄逃
出國，也會透過國際刑警將他逮捕到案。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清
白並遭到司法迫害，要朱安雄如果逃出國，尋求政治庇護。不過這幾天飽
受各界則難的警方，則是隔空在台北比邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回
來。吳德美揚言提起非常上訴。但法界人士不以為然指出，非常上訴是由
檢方代為提起。朱安雄落跑在先，已經讓檢察體系飽受各方責難。不過高
雄地檢署澄清，早在去年十二月就已經將朱安雄限制出境，如果潛逃出境
，責任在境管與海巡單位，不是檢方。公視新聞綜合報導遭到通緝的前高
雄市議長，他的家人今天召開記者會表示，相信朱安雄還在國內，如果出
國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，飽受各界抨擊的警方今天表示，即
使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將他逮捕到案。吳德美朱挺珊母女聲
稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安雄如果逃出國，尋求政治庇護。不
過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔空在台北比邵，就算朱安雄逃出國
，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上訴。但法界人士不以為然指出，非
常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑在先，已經讓檢察體系飽受各方責
難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十二月就已經將朱安雄限制出境，如
果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，不是檢方。公視新聞綜合報導遭到
通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者會表示，相信朱安雄還在國
內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，飽受各界抨擊的警方今
天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將他逮捕到案。吳德美朱
挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安雄如果逃出國，尋求政
治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔空在台北比邵，就算朱
安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上訴。但法界人士不以為
然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑在先，已經讓檢察體系
飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十二月就已經將朱安雄限
制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，不是檢方。公視新聞綜
合報導遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者會表示，相信朱
安雄還在國內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，飽受各界抨
擊的警方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將他逮捕到案
。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安雄如果逃出
國，尋求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔空在台北比
邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上訴。但法界
人士不以為然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑在先，已經
讓檢察體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十二月就已經
將朱安雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，不是檢方。
公視新聞綜合報導遭到通緝的前高雄市議長，他的家人今天召開記者會表
示，相信朱安雄還在國內，如果出國希望他尋求政治庇護。而人沒找到，
飽受各界抨擊的警方今天表示，即使朱安雄逃出國，也會透過國際刑警將
他逮捕到案。吳德美朱挺珊母女聲稱朱安雄清白並遭到司法迫害，要朱安
雄如果逃出國，尋求政治庇護。不過這幾天飽受各界則難的警方，則是隔
空在台北比邵，就算朱安雄逃出國，也要抓回來。吳德美揚言提起非常上
訴。但法界人士不以為然指出，非常上訴是由檢方代為提起。朱安雄落跑
在先，已經讓檢察體系飽受各方責難。不過高雄地檢署澄清，早在去年十
二月就已經將朱安雄限制出境，如果潛逃出境，責任在境管與海巡單位，
不是檢方。公視新聞綜合報導
