有日本藝術國寶之稱的舞蹈團體菊之會，他們不但繼承了日本歌舞伎跟能
劇的古典傳統，也融合了現代舞跟日本各地的民間藝術，開創出一條象徵
日本傳統文化精髓的新藝術，而這個團體即將在台灣演出。在日本的傳統
樂聲下，菊之會企圖將已經逐漸消失的歌舞伎與能劇，重新賦予新的生命
。在日本有藝術國寶之稱的菊之會，成立三十多年來，不但屢屢獲得日本
跟國際舞蹈大獎，更被認為是日本文化精髓的象徵，因此就連著名導演黑
澤明的奧斯卡得獎電影，夢，都是由他們來編舞。除了發揚日本傳統的精
緻藝術，菊之會更創辦人hata先生，更隨著人類學家，深入日本民間
各地，將民俗藝術中的豐富生命力，重新賦予傳統舞蹈的新生命。無論是
日常可見的放風箏，還是熱鬧歡愉的豐收節慶，菊之會的舞蹈總是充滿著
源源不絕的生命力，創辦人hata先生說，現在日本最大遺憾就是，文
化精髓不斷的快速，因此他們將精緻的傳統藝術以及充滿生命的民俗藝術
，重新結合，希望能開創出一條，能夠代表日本文化的藝術新型式。公視
新聞陳信聰陳信隆採訪報導。有日本藝術國寶之稱的舞蹈團體菊之會，他
們不但繼承了日本歌舞伎跟能劇的古典傳統，也融合了現代舞跟日本各地
的民間藝術，開創出一條象徵日本傳統文化精髓的新藝術，而這個團體即
將在台灣演出。在日本的傳統樂聲下，菊之會企圖將已經逐漸消失的歌舞
伎與能劇，重新賦予新的生命。在日本有藝術國寶之稱的菊之會，成立三
十多年來，不但屢屢獲得日本跟國際舞蹈大獎，更被認為是日本文化精髓
的象徵，因此就連著名導演黑澤明的奧斯卡得獎電影，夢，都是由他們來
編舞。除了發揚日本傳統的精緻藝術，菊之會更創辦人hata先生，更
隨著人類學家，深入日本民間各地，將民俗藝術中的豐富生命力，重新賦
予傳統舞蹈的新生命。無論是日常可見的放風箏，還是熱鬧歡愉的豐收節
慶，菊之會的舞蹈總是充滿著源源不絕的生命力，創辦人hata先生說
，現在日本最大遺憾就是，文化精髓不斷的快速，因此他們將精緻的傳統
藝術以及充滿生命的民俗藝術，重新結合，希望能開創出一條，能夠代表
日本文化的藝術新型式。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。有日本藝術國
寶之稱的舞蹈團體菊之會，他們不但繼承了日本歌舞伎跟能劇的古典傳統
，也融合了現代舞跟日本各地的民間藝術，開創出一條象徵日本傳統文化
精髓的新藝術，而這個團體即將在台灣演出。在日本的傳統樂聲下，菊之
會企圖將已經逐漸消失的歌舞伎與能劇，重新賦予新的生命。在日本有藝
術國寶之稱的菊之會，成立三十多年來，不但屢屢獲得日本跟國際舞蹈大
獎，更被認為是日本文化精髓的象徵，因此就連著名導演黑澤明的奧斯卡
得獎電影，夢，都是由他們來編舞。除了發揚日本傳統的精緻藝術，菊之
會更創辦人hata先生，更隨著人類學家，深入日本民間各地，將民俗
藝術中的豐富生命力，重新賦予傳統舞蹈的新生命。無論是日常可見的放
風箏，還是熱鬧歡愉的豐收節慶，菊之會的舞蹈總是充滿著源源不絕的生
命力，創辦人hata先生說，現在日本最大遺憾就是，文化精髓不斷的
快速，因此他們將精緻的傳統藝術以及充滿生命的民俗藝術，重新結合，
希望能開創出一條，能夠代表日本文化的藝術新型式。公視新聞陳信聰陳
信隆採訪報導。有日本藝術國寶之稱的舞蹈團體菊之會，他們不但繼承了
日本歌舞伎跟能劇的古典傳統，也融合了現代舞跟日本各地的民間藝術，
開創出一條象徵日本傳統文化精髓的新藝術，而這個團體即將在台灣演出
。在日本的傳統樂聲下，菊之會企圖將已經逐漸消失的歌舞伎與能劇，重
新賦予新的生命。在日本有藝術國寶之稱的菊之會，成立三十多年來，不
但屢屢獲得日本跟國際舞蹈大獎，更被認為是日本文化精髓的象徵，因此
就連著名導演黑澤明的奧斯卡得獎電影，夢，都是由他們來編舞。除了發
揚日本傳統的精緻藝術，菊之會更創辦人hata先生，更隨著人類學家
，深入日本民間各地，將民俗藝術中的豐富生命力，重新賦予傳統舞蹈的
新生命。無論是日常可見的放風箏，還是熱鬧歡愉的豐收節慶，菊之會的
舞蹈總是充滿著源源不絕的生命力，創辦人hata先生說，現在日本最
大遺憾就是，文化精髓不斷的快速，因此他們將精緻的傳統藝術以及充滿
生命的民俗藝術，重新結合，希望能開創出一條，能夠代表日本文化的藝
術新型式。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。有日本藝術國寶之稱的舞蹈
團體菊之會，他們不但繼承了日本歌舞伎跟能劇的古典傳統，也融合了現
代舞跟日本各地的民間藝術，開創出一條象徵日本傳統文化精髓的新藝術
，而這個團體即將在台灣演出。在日本的傳統樂聲下，菊之會企圖將已經
逐漸消失的歌舞伎與能劇，重新賦予新的生命。在日本有藝術國寶之稱的
菊之會，成立三十多年來，不但屢屢獲得日本跟國際舞蹈大獎，更被認為
是日本文化精髓的象徵，因此就連著名導演黑澤明的奧斯卡得獎電影，夢
，都是由他們來編舞。除了發揚日本傳統的精緻藝術，菊之會更創辦人h
ata先生，更隨著人類學家，深入日本民間各地，將民俗藝術中的豐富
生命力，重新賦予傳統舞蹈的新生命。無論是日常可見的放風箏，還是熱
鬧歡愉的豐收節慶，菊之會的舞蹈總是充滿著源源不絕的生命力，創辦人
hata先生說，現在日本最大遺憾就是，文化精髓不斷的快速，因此他
們將精緻的傳統藝術以及充滿生命的民俗藝術，重新結合，希望能開創出
一條，能夠代表日本文化的藝術新型式。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導
。有日本藝術國寶之稱的舞蹈團體菊之會，他們不但繼承了日本歌舞伎跟
能劇的古典傳統，也融合了現代舞跟日本各地的民間藝術，開創出一條象
徵日本傳統文化精髓的新藝術，而這個團體即將在台灣演出。在日本的傳
統樂聲下，菊之會企圖將已經逐漸消失的歌舞伎與能劇，重新賦予新的生
命。在日本有藝術國寶之稱的菊之會，成立三十多年來，不但屢屢獲得日
本跟國際舞蹈大獎，更被認為是日本文化精髓的象徵，因此就連著名導演
黑澤明的奧斯卡得獎電影，夢，都是由他們來編舞。除了發揚日本傳統的
精緻藝術，菊之會更創辦人hata先生，更隨著人類學家，深入日本民
間各地，將民俗藝術中的豐富生命力，重新賦予傳統舞蹈的新生命。無論
是日常可見的放風箏，還是熱鬧歡愉的豐收節慶，菊之會的舞蹈總是充滿
著源源不絕的生命力，創辦人hata先生說，現在日本最大遺憾就是，
文化精髓不斷的快速，因此他們將精緻的傳統藝術以及充滿生命的民俗藝
術，重新結合，希望能開創出一條，能夠代表日本文化的藝術新型式。公
視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。
