小孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點
出發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄
片，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力
。手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這
些黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆
的兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將
指導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。今年的兒童國際影展從2
12部片中，挑選出30部精采的作品，在最佳劇情片的部分，除了有台
灣導演鄭文堂的作品「風中小米田」入圍外，還包括了丹麥導演亨瑞克在
柏林兒童影展上的開幕片「像赫德這樣的男孩」，以及大陸導演陳凱歌剛
出爐的新作、描寫一個學小提琴鄉下男孩的「和你在一起」。兒童影展將
於明年一月時舉辦，從劇情片、紀錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映
80多部作品，加上由小孩自己製作的11部影片，預計將會為台灣兒童
開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡
看動畫，但大部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出發，由公
共電視主辦的國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以
小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。手中忙著
捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶
是他們的演員，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際
影展突發奇想，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將指導小學生
自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。今年的兒童國際影展從212部片中
，挑選出30部精采的作品，在最佳劇情片的部分，除了有台灣導演鄭文
堂的作品「風中小米田」入圍外，還包括了丹麥導演亨瑞克在柏林兒童影
展上的開幕片「像赫德這樣的男孩」，以及大陸導演陳凱歌剛出爐的新作
、描寫一個學小提琴鄉下男孩的「和你在一起」。兒童影展將於明年一月
時舉辦，從劇情片、紀錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作
品，加上由小孩自己製作的11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一
樣的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但
大部分的動畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦
的國際兒童影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光
來看世界，更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這
群三重修德國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演
員，他們要用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇
想，從國內甄選出11個企劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，
製作出兒童觀點的影片。今年的兒童國際影展從212部片中，挑選出3
0部精采的作品，在最佳劇情片的部分，除了有台灣導演鄭文堂的作品「
風中小米田」入圍外，還包括了丹麥導演亨瑞克在柏林兒童影展上的開幕
片「像赫德這樣的男孩」，以及大陸導演陳凱歌剛出爐的新作、描寫一個
學小提琴鄉下男孩的「和你在一起」。兒童影展將於明年一月時舉辦，從
劇情片、紀錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品，加上由
小孩自己製作的11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視
野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大部分的動
畫因為都是大人做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的國際兒童
影展，將展出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來看世界，
更展現出兒童在影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群三重修德
國小的小朋友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員，他們要
用這些人偶來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想，從國內
甄選出11個企劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製作出兒童
觀點的影片。今年的兒童國際影展從212部片中，挑選出30部精采的
作品，在最佳劇情片的部分，除了有台灣導演鄭文堂的作品「風中小米田
」入圍外，還包括了丹麥導演亨瑞克在柏林兒童影展上的開幕片「像赫德
這樣的男孩」，以及大陸導演陳凱歌剛出爐的新作、描寫一個學小提琴鄉
下男孩的「和你在一起」。兒童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、紀
錄片、動畫、到電視兒童節目一共播映80多部作品，加上由小孩自己製
作的11部影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是
大人做的，難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展
出由兒童創作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒
童在影像創作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋
友，可不是在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶
來製作出一部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11
個企劃案，十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片
。今年的兒童國際影展從212部片中，挑選出30部精采的作品，在最
佳劇情片的部分，除了有台灣導演鄭文堂的作品「風中小米田」入圍外，
還包括了丹麥導演亨瑞克在柏林兒童影展上的開幕片「像赫德這樣的男孩
」，以及大陸導演陳凱歌剛出爐的新作、描寫一個學小提琴鄉下男孩的「
和你在一起」。兒童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、紀錄片、動畫
、到電視兒童節目一共播映80多部作品，加上由小孩自己製作的11部
影片，預計將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導小孩都喜歡看動畫，但大部分的動畫因為都是大人做的，
難免以成人觀點出發，由公共電視主辦的國際兒童影展，將展出由兒童創
作的動畫和記錄片，不但以小孩的眼光來看世界，更展現出兒童在影像創
作上驚人的實力。手中忙著捏黏土，這群三重修德國小的小朋友，可不是
在上美勞課，這些黏土人偶是他們的演員，他們要用這些人偶來製作出一
部動畫片。這屆的兒童國際影展突發奇想，從國內甄選出11個企劃案，
十位知名導演將指導小學生自己掌鏡，製作出兒童觀點的影片。今年的兒
童國際影展從212部片中，挑選出30部精采的作品，在最佳劇情片的
部分，除了有台灣導演鄭文堂的作品「風中小米田」入圍外，還包括了丹
麥導演亨瑞克在柏林兒童影展上的開幕片「像赫德這樣的男孩」，以及大
陸導演陳凱歌剛出爐的新作、描寫一個學小提琴鄉下男孩的「和你在一起
」。兒童影展將於明年一月時舉辦，從劇情片、紀錄片、動畫、到電視兒
童節目一共播映80多部作品，加上由小孩自己製作的11部影片，預計
將會為台灣兒童開拓出不一樣的影像視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
