朱安雄突然下落不明，各單位究竟有沒有行政責任，成為今天立法院質詢
的熱門話題。行政院長游錫坤表示，等到掌握朱安雄逃逸的方式以後，行
政院將會追查哪些單位要負責。而親民黨立委邱毅今天還公開宣稱，朱安
雄目前躲在前總統李登輝住的翠山莊裡面。立法院總質詢的議場，前高雄
市議長朱安雄行蹤成謎，成為通緝要犯，引發高度關切，立委邱毅指出，
朱安雄可能藏匿在李前總統居住的翠山莊，讓情治單位不敢搜查，要求法
務部查明真相。朱安雄行蹤成謎，朝野立委批評政府應該負起責任疏失，
行政院長游錫坤則表示，必須在掌握朱安雄逃逸方式之後才能決定行政責
任問題，未來也必須修法，防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立委邱毅還指出，陳
水扁總統曾經在南下高雄巡視時透過總統府秘書長陳哲男和朱安雄密談達
成協議，最後總統府食言，讓朱安雄背了黑鍋，對於這樣的說法，行政院
長游錫坤駁斥是不實謠言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導朱安雄突然下
落不明，各單位究竟有沒有行政責任，成為今天立法院質詢的熱門話題。
行政院長游錫坤表示，等到掌握朱安雄逃逸的方式以後，行政院將會追查
哪些單位要負責。而親民黨立委邱毅今天還公開宣稱，朱安雄目前躲在前
總統李登輝住的翠山莊裡面。立法院總質詢的議場，前高雄市議長朱安雄
行蹤成謎，成為通緝要犯，引發高度關切，立委邱毅指出，朱安雄可能藏
匿在李前總統居住的翠山莊，讓情治單位不敢搜查，要求法務部查明真相
。朱安雄行蹤成謎，朝野立委批評政府應該負起責任疏失，行政院長游錫
坤則表示，必須在掌握朱安雄逃逸方式之後才能決定行政責任問題，未來
也必須修法，防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立委邱毅還指出，陳水扁總統曾經
在南下高雄巡視時透過總統府秘書長陳哲男和朱安雄密談達成協議，最後
總統府食言，讓朱安雄背了黑鍋，對於這樣的說法，行政院長游錫坤駁斥
是不實謠言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導朱安雄突然下落不明，各單
位究竟有沒有行政責任，成為今天立法院質詢的熱門話題。行政院長游錫
坤表示，等到掌握朱安雄逃逸的方式以後，行政院將會追查哪些單位要負
責。而親民黨立委邱毅今天還公開宣稱，朱安雄目前躲在前總統李登輝住
的翠山莊裡面。立法院總質詢的議場，前高雄市議長朱安雄行蹤成謎，成
為通緝要犯，引發高度關切，立委邱毅指出，朱安雄可能藏匿在李前總統
居住的翠山莊，讓情治單位不敢搜查，要求法務部查明真相。朱安雄行蹤
成謎，朝野立委批評政府應該負起責任疏失，行政院長游錫坤則表示，必
須在掌握朱安雄逃逸方式之後才能決定行政責任問題，未來也必須修法，
防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立委邱毅還指出，陳水扁總統曾經在南下高雄巡
視時透過總統府秘書長陳哲男和朱安雄密談達成協議，最後總統府食言，
讓朱安雄背了黑鍋，對於這樣的說法，行政院長游錫坤駁斥是不實謠言。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導朱安雄突然下落不明，各單位究竟有沒有
行政責任，成為今天立法院質詢的熱門話題。行政院長游錫坤表示，等到
掌握朱安雄逃逸的方式以後，行政院將會追查哪些單位要負責。而親民黨
立委邱毅今天還公開宣稱，朱安雄目前躲在前總統李登輝住的翠山莊裡面
。立法院總質詢的議場，前高雄市議長朱安雄行蹤成謎，成為通緝要犯，
引發高度關切，立委邱毅指出，朱安雄可能藏匿在李前總統居住的翠山莊
，讓情治單位不敢搜查，要求法務部查明真相。朱安雄行蹤成謎，朝野立
委批評政府應該負起責任疏失，行政院長游錫坤則表示，必須在掌握朱安
雄逃逸方式之後才能決定行政責任問題，未來也必須修法，防堵嫌犯逃逸
漏洞。另外立委邱毅還指出，陳水扁總統曾經在南下高雄巡視時透過總統
府秘書長陳哲男和朱安雄密談達成協議，最後總統府食言，讓朱安雄背了
黑鍋，對於這樣的說法，行政院長游錫坤駁斥是不實謠言。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導朱安雄突然下落不明，各單位究竟有沒有行政責任，成
為今天立法院質詢的熱門話題。行政院長游錫坤表示，等到掌握朱安雄逃
逸的方式以後，行政院將會追查哪些單位要負責。而親民黨立委邱毅今天
還公開宣稱，朱安雄目前躲在前總統李登輝住的翠山莊裡面。立法院總質
詢的議場，前高雄市議長朱安雄行蹤成謎，成為通緝要犯，引發高度關切
，立委邱毅指出，朱安雄可能藏匿在李前總統居住的翠山莊，讓情治單位
不敢搜查，要求法務部查明真相。朱安雄行蹤成謎，朝野立委批評政府應
該負起責任疏失，行政院長游錫坤則表示，必須在掌握朱安雄逃逸方式之
後才能決定行政責任問題，未來也必須修法，防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立
委邱毅還指出，陳水扁總統曾經在南下高雄巡視時透過總統府秘書長陳哲
男和朱安雄密談達成協議，最後總統府食言，讓朱安雄背了黑鍋，對於這
樣的說法，行政院長游錫坤駁斥是不實謠言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導朱安雄突然下落不明，各單位究竟有沒有行政責任，成為今天立法院
質詢的熱門話題。行政院長游錫坤表示，等到掌握朱安雄逃逸的方式以後
，行政院將會追查哪些單位要負責。而親民黨立委邱毅今天還公開宣稱，
朱安雄目前躲在前總統李登輝住的翠山莊裡面。立法院總質詢的議場，前
高雄市議長朱安雄行蹤成謎，成為通緝要犯，引發高度關切，立委邱毅指
出，朱安雄可能藏匿在李前總統居住的翠山莊，讓情治單位不敢搜查，要
求法務部查明真相。朱安雄行蹤成謎，朝野立委批評政府應該負起責任疏
失，行政院長游錫坤則表示，必須在掌握朱安雄逃逸方式之後才能決定行
政責任問題，未來也必須修法，防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立委邱毅還指出
，陳水扁總統曾經在南下高雄巡視時透過總統府秘書長陳哲男和朱安雄密
談達成協議，最後總統府食言，讓朱安雄背了黑鍋，對於這樣的說法，行
政院長游錫坤駁斥是不實謠言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導朱安雄突
然下落不明，各單位究竟有沒有行政責任，成為今天立法院質詢的熱門話
題。行政院長游錫坤表示，等到掌握朱安雄逃逸的方式以後，行政院將會
追查哪些單位要負責。而親民黨立委邱毅今天還公開宣稱，朱安雄目前躲
在前總統李登輝住的翠山莊裡面。立法院總質詢的議場，前高雄市議長朱
安雄行蹤成謎，成為通緝要犯，引發高度關切，立委邱毅指出，朱安雄可
能藏匿在李前總統居住的翠山莊，讓情治單位不敢搜查，要求法務部查明
真相。朱安雄行蹤成謎，朝野立委批評政府應該負起責任疏失，行政院長
游錫坤則表示，必須在掌握朱安雄逃逸方式之後才能決定行政責任問題，
未來也必須修法，防堵嫌犯逃逸漏洞。另外立委邱毅還指出，陳水扁總統
曾經在南下高雄巡視時透過總統府秘書長陳哲男和朱安雄密談達成協議，
最後總統府食言，讓朱安雄背了黑鍋，對於這樣的說法，行政院長游錫坤
駁斥是不實謠言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
