在金融卡盜領風波之後，銀行的提款機又出現了異常狀況。財金公司昨天
因為機器故障，造成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還
有很多提款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是
這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓
。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行
都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行
轉帳或提款，一旦財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一
次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、
中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。如
果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，會協助註銷。至於其他損失
賠償，財金公司並沒有明確說明，只表示對民眾造成的不便感到抱歉。目
前財金公司已經啟動備援線路，不過由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞
車情況，民眾還是要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導在金融卡
盜領風波之後，銀行的提款機又出現了異常狀況。財金公司昨天因為機器
故障，造成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還有很多提
款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是這一台機
器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行
交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路
線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提
款，一旦財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因
為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、
世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。如果民眾因
為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，會協助註銷。至於其他損失賠償，財
金公司並沒有明確說明，只表示對民眾造成的不便感到抱歉。目前財金公
司已經啟動備援線路，不過由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞車情況，
民眾還是要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導在金融卡盜領風波
之後，銀行的提款機又出現了異常狀況。財金公司昨天因為機器故障，造
成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還有很多提款機沒辦
法正常運作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是這一台機器，讓七
家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，
財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到
財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一旦
財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公
司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行
、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。如果民眾因為轉帳失
敗而跳票，財金公司表示，會協助註銷。至於其他損失賠償，財金公司並
沒有明確說明，只表示對民眾造成的不便感到抱歉。目前財金公司已經啟
動備援線路，不過由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞車情況，民眾還是
要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導在金融卡盜領風波之後，銀
行的提款機又出現了異常狀況。財金公司昨天因為機器故障，造成七家行
庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還有很多提款機沒辦法正常運
作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是這一台機器，讓七家銀行的
提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司
扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司
，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一旦財金公司
發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉
接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商
銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。如果民眾因為轉帳失敗而跳票
，財金公司表示，會協助註銷。至於其他損失賠償，財金公司並沒有明確
說明，只表示對民眾造成的不便感到抱歉。目前財金公司已經啟動備援線
路，不過由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞車情況，民眾還是要多等一
下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導在金融卡盜領風波之後，銀行的提款
機又出現了異常狀況。財金公司昨天因為機器故障，造成七家行庫的跨行
交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還有很多提款機沒辦法正常運作，讓民
眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無
法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉
接的角色，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民
眾可以透過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一旦財金公司發生問題
，連結的線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器
當機，造成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵
匯局等提款機無法進行轉帳交易。如果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公
司表示，會協助註銷。至於其他損失賠償，財金公司並沒有明確說明，只
表示對民眾造成的不便感到抱歉。目前財金公司已經啟動備援線路，不過
由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞車情況，民眾還是要多等一下。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導在金融卡盜領風波之後，銀行的提款機又出現
了異常狀況。財金公司昨天因為機器故障，造成七家行庫的跨行交易作業
幾乎癱瘓，一直到今天，還有很多提款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到
錢，還有人被迫跳票。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運
作，轉帳交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色
，每一台提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透
過A銀行的提款機對B銀行轉帳或提款，一旦財金公司發生問題，連結的
線路自然就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造
成合庫、華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提
款機無法進行轉帳交易。如果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，
會協助註銷。至於其他損失賠償，財金公司並沒有明確說明，只表示對民
眾造成的不便感到抱歉。目前財金公司已經啟動備援線路，不過由於轉帳
民眾過多，有時系統會有塞車情況，民眾還是要多等一下。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導在金融卡盜領風波之後，銀行的提款機又出現了異常狀
況。財金公司昨天因為機器故障，造成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓
，一直到今天，還有很多提款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到錢，還有
人被迫跳票。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳
交易功能近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台
提款機，或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行
的提款機對B銀行轉帳或提款，一旦財金公司發生問題，連結的線路自然
就無法通行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、
華南銀行、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法
進行轉帳交易。如果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，會協助註
銷。至於其他損失賠償，財金公司並沒有明確說明，只表示對民眾造成的
不便感到抱歉。目前財金公司已經啟動備援線路，不過由於轉帳民眾過多
，有時系統會有塞車情況，民眾還是要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導在金融卡盜領風波之後，銀行的提款機又出現了異常狀況。財金
公司昨天因為機器故障，造成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到
今天，還有很多提款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳
票。就是這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能
近乎癱瘓。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，
或是銀行都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機
對B銀行轉帳或提款，一旦財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通
行。這一次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行
、一銀、中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳
交易。如果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，會協助註銷。至於
其他損失賠償，財金公司並沒有明確說明，只表示對民眾造成的不便感到
抱歉。目前財金公司已經啟動備援線路，不過由於轉帳民眾過多，有時系
統會有塞車情況，民眾還是要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
在金融卡盜領風波之後，銀行的提款機又出現了異常狀況。財金公司昨天
因為機器故障，造成七家行庫的跨行交易作業幾乎癱瘓，一直到今天，還
有很多提款機沒辦法正常運作，讓民眾領不到錢，還有人被迫跳票。就是
這一台機器，讓七家銀行的提款機無法正常運作，轉帳交易功能近乎癱瘓
。在跨行交易中，財金公司扮演著轉接的角色，每一台提款機，或是銀行
都會有路線連接到財金公司，所以民眾可以透過A銀行的提款機對B銀行
轉帳或提款，一旦財金公司發生問題，連結的線路自然就無法通行。這一
次就是因為財金公司負責轉接的機器當機，造成合庫、華南銀行、一銀、
中信銀、世華銀行、中國商銀以及郵匯局等提款機無法進行轉帳交易。如
果民眾因為轉帳失敗而跳票，財金公司表示，會協助註銷。至於其他損失
賠償，財金公司並沒有明確說明，只表示對民眾造成的不便感到抱歉。目
前財金公司已經啟動備援線路，不過由於轉帳民眾過多，有時系統會有塞
車情況，民眾還是要多等一下。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
