一般人都怕老，也怕說到老，因此對於老也大多有著負面的印象，為了讓
邁向老年化的台灣，能用更健康的心態來看待老化這件事，老人福利聯盟
特別舉辦以老為主題的攝影展，也希望能藉此建立台灣老人的圖像。衣服
破了補補了又破，就像人生隨時需要縫縫補補，看見自家的阿嬤，成為這
幅針線情攝影的主角，還入選為佳作作品，孫女開心地前來合照，準備帶
回家給阿嬤瞧一瞧。照片中的阿嬤已經94歲，而且身體硬朗，每一張照
片都是在訴說著關於老這件事，主角背後也都有一個故事，主辦單位希望
藉由這次攝影展，紀錄台灣長者的圖像。老人福利聯盟表示，在台灣大家
都怕老，總認為老是一個負擔，長期充滿負面印象，因此透過攝影展，希
望大家能健康來看待老這件事，也讓邁向高齡化的台灣，對老有更健康的
心態。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導一般人都怕老，也怕說到老，因此
對於老也大多有著負面的印象，為了讓邁向老年化的台灣，能用更健康的
心態來看待老化這件事，老人福利聯盟特別舉辦以老為主題的攝影展，也
希望能藉此建立台灣老人的圖像。衣服破了補補了又破，就像人生隨時需
要縫縫補補，看見自家的阿嬤，成為這幅針線情攝影的主角，還入選為佳
作作品，孫女開心地前來合照，準備帶回家給阿嬤瞧一瞧。照片中的阿嬤
已經94歲，而且身體硬朗，每一張照片都是在訴說著關於老這件事，主
角背後也都有一個故事，主辦單位希望藉由這次攝影展，紀錄台灣長者的
圖像。老人福利聯盟表示，在台灣大家都怕老，總認為老是一個負擔，長
期充滿負面印象，因此透過攝影展，希望大家能健康來看待老這件事，也
讓邁向高齡化的台灣，對老有更健康的心態。公視新聞許恆慈陳保羅採訪
報導一般人都怕老，也怕說到老，因此對於老也大多有著負面的印象，為
了讓邁向老年化的台灣，能用更健康的心態來看待老化這件事，老人福利
聯盟特別舉辦以老為主題的攝影展，也希望能藉此建立台灣老人的圖像。
衣服破了補補了又破，就像人生隨時需要縫縫補補，看見自家的阿嬤，成
為這幅針線情攝影的主角，還入選為佳作作品，孫女開心地前來合照，準
備帶回家給阿嬤瞧一瞧。照片中的阿嬤已經94歲，而且身體硬朗，每一
張照片都是在訴說著關於老這件事，主角背後也都有一個故事，主辦單位
希望藉由這次攝影展，紀錄台灣長者的圖像。老人福利聯盟表示，在台灣
大家都怕老，總認為老是一個負擔，長期充滿負面印象，因此透過攝影展
，希望大家能健康來看待老這件事，也讓邁向高齡化的台灣，對老有更健
康的心態。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導一般人都怕老，也怕說到老，
因此對於老也大多有著負面的印象，為了讓邁向老年化的台灣，能用更健
康的心態來看待老化這件事，老人福利聯盟特別舉辦以老為主題的攝影展
，也希望能藉此建立台灣老人的圖像。衣服破了補補了又破，就像人生隨
時需要縫縫補補，看見自家的阿嬤，成為這幅針線情攝影的主角，還入選
為佳作作品，孫女開心地前來合照，準備帶回家給阿嬤瞧一瞧。照片中的
阿嬤已經94歲，而且身體硬朗，每一張照片都是在訴說著關於老這件事
，主角背後也都有一個故事，主辦單位希望藉由這次攝影展，紀錄台灣長
者的圖像。老人福利聯盟表示，在台灣大家都怕老，總認為老是一個負擔
，長期充滿負面印象，因此透過攝影展，希望大家能健康來看待老這件事
，也讓邁向高齡化的台灣，對老有更健康的心態。公視新聞許恆慈陳保羅
採訪報導一般人都怕老，也怕說到老，因此對於老也大多有著負面的印象
，為了讓邁向老年化的台灣，能用更健康的心態來看待老化這件事，老人
福利聯盟特別舉辦以老為主題的攝影展，也希望能藉此建立台灣老人的圖
像。衣服破了補補了又破，就像人生隨時需要縫縫補補，看見自家的阿嬤
，成為這幅針線情攝影的主角，還入選為佳作作品，孫女開心地前來合照
，準備帶回家給阿嬤瞧一瞧。照片中的阿嬤已經94歲，而且身體硬朗，
每一張照片都是在訴說著關於老這件事，主角背後也都有一個故事，主辦
單位希望藉由這次攝影展，紀錄台灣長者的圖像。老人福利聯盟表示，在
台灣大家都怕老，總認為老是一個負擔，長期充滿負面印象，因此透過攝
影展，希望大家能健康來看待老這件事，也讓邁向高齡化的台灣，對老有
更健康的心態。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
