賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉
登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。
兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍
然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。
接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生
，就這麼擠在破舊教室裡上課。
可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論
如何都要上學。
而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。
只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。
這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。
卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。
唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可
以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。
國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏
得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。
(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指
國際社會需要做出不只一年的承諾。
分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢
，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。
事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班
統治時期的安定。
而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利
班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。
