台灣原住民在年底即將增加第十二族，那就是賽德克族。這是因為日據時
代，學者把花蓮南投兩地部分原住民都稱做泰雅族，不過實際上這些原住
民所使用的語言，百分之七十都和泰雅族不同．花蓮南投的原住民因此將
在年底正名，但現在又因為族群的名稱不能統一，而引起爭議．六十八年
前，日治時期的民族分類，將花蓮南投地區的賽德克族群劃為泰雅族，讓
賽德克族群的正名問題，一直到今天還是沒有辦法解決。原民會為了年底
賽德克族即將正名，安排花蓮南投兩邊代表召開族群協商會議，尋求雙方
共識。長達四個多小時的會議，雙方皆反對賽德克族群被包含在泰雅族內
，因此要求正名，但是由於賽德克族群因為居住地區不同分為多達，得給
達雅，德魯古三小族群，對於正名所使用的名稱，是否要用母語中族群起
源地〔德魯灣〕，卻有不同的看法。協商過程中，總共十九名代表發言，
兩邊代表的意見只是族群名稱的差異，到底要用什麼樣的共同名稱，才會
被兩邊族人所接受？有些代表希望能夠以宗教的力量來來解決正名的爭議
。兩邊族人是否能夠考量接受使用德魯灣這個族群起源地的名稱，作為共
同的名稱，或許可以降低兩邊族人正名意見的差異，並且族人代表希望行
政院能夠尊重兩邊族人協商決定自己新民族的名稱。公視新聞娃丹/仙米
希法採訪報導台灣原住民在年底即將增加第十二族，那就是賽德克族。這
是因為日據時代，學者把花蓮南投兩地部分原住民都稱做泰雅族，不過實
際上這些原住民所使用的語言，百分之七十都和泰雅族不同．花蓮南投的
原住民因此將在年底正名，但現在又因為族群的名稱不能統一，而引起爭
議．六十八年前，日治時期的民族分類，將花蓮南投地區的賽德克族群劃
為泰雅族，讓賽德克族群的正名問題，一直到今天還是沒有辦法解決。原
民會為了年底賽德克族即將正名，安排花蓮南投兩邊代表召開族群協商會
議，尋求雙方共識。長達四個多小時的會議，雙方皆反對賽德克族群被包
含在泰雅族內，因此要求正名，但是由於賽德克族群因為居住地區不同分
為多達，得給達雅，德魯古三小族群，對於正名所使用的名稱，是否要用
母語中族群起源地〔德魯灣〕，卻有不同的看法。協商過程中，總共十九
名代表發言，兩邊代表的意見只是族群名稱的差異，到底要用什麼樣的共
同名稱，才會被兩邊族人所接受？有些代表希望能夠以宗教的力量來來解
決正名的爭議。兩邊族人是否能夠考量接受使用德魯灣這個族群起源地的
名稱，作為共同的名稱，或許可以降低兩邊族人正名意見的差異，並且族
人代表希望行政院能夠尊重兩邊族人協商決定自己新民族的名稱。公視新
聞娃丹/仙米希法採訪報導台灣原住民在年底即將增加第十二族，那就是
賽德克族。這是因為日據時代，學者把花蓮南投兩地部分原住民都稱做泰
雅族，不過實際上這些原住民所使用的語言，百分之七十都和泰雅族不同
．花蓮南投的原住民因此將在年底正名，但現在又因為族群的名稱不能統
一，而引起爭議．六十八年前，日治時期的民族分類，將花蓮南投地區的
賽德克族群劃為泰雅族，讓賽德克族群的正名問題，一直到今天還是沒有
辦法解決。原民會為了年底賽德克族即將正名，安排花蓮南投兩邊代表召
開族群協商會議，尋求雙方共識。長達四個多小時的會議，雙方皆反對賽
德克族群被包含在泰雅族內，因此要求正名，但是由於賽德克族群因為居
住地區不同分為多達，得給達雅，德魯古三小族群，對於正名所使用的名
稱，是否要用母語中族群起源地〔德魯灣〕，卻有不同的看法。協商過程
中，總共十九名代表發言，兩邊代表的意見只是族群名稱的差異，到底要
用什麼樣的共同名稱，才會被兩邊族人所接受？有些代表希望能夠以宗教
的力量來來解決正名的爭議。兩邊族人是否能夠考量接受使用德魯灣這個
族群起源地的名稱，作為共同的名稱，或許可以降低兩邊族人正名意見的
差異，並且族人代表希望行政院能夠尊重兩邊族人協商決定自己新民族的
名稱。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導台灣原住民在年底即將增加第十
二族，那就是賽德克族。這是因為日據時代，學者把花蓮南投兩地部分原
住民都稱做泰雅族，不過實際上這些原住民所使用的語言，百分之七十都
和泰雅族不同．花蓮南投的原住民因此將在年底正名，但現在又因為族群
的名稱不能統一，而引起爭議．六十八年前，日治時期的民族分類，將花
蓮南投地區的賽德克族群劃為泰雅族，讓賽德克族群的正名問題，一直到
今天還是沒有辦法解決。原民會為了年底賽德克族即將正名，安排花蓮南
投兩邊代表召開族群協商會議，尋求雙方共識。長達四個多小時的會議，
雙方皆反對賽德克族群被包含在泰雅族內，因此要求正名，但是由於賽德
克族群因為居住地區不同分為多達，得給達雅，德魯古三小族群，對於正
名所使用的名稱，是否要用母語中族群起源地〔德魯灣〕，卻有不同的看
法。協商過程中，總共十九名代表發言，兩邊代表的意見只是族群名稱的
差異，到底要用什麼樣的共同名稱，才會被兩邊族人所接受？有些代表希
望能夠以宗教的力量來來解決正名的爭議。兩邊族人是否能夠考量接受使
用德魯灣這個族群起源地的名稱，作為共同的名稱，或許可以降低兩邊族
人正名意見的差異，並且族人代表希望行政院能夠尊重兩邊族人協商決定
自己新民族的名稱。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導台灣原住民在年底
即將增加第十二族，那就是賽德克族。這是因為日據時代，學者把花蓮南
投兩地部分原住民都稱做泰雅族，不過實際上這些原住民所使用的語言，
百分之七十都和泰雅族不同．花蓮南投的原住民因此將在年底正名，但現
在又因為族群的名稱不能統一，而引起爭議．六十八年前，日治時期的民
族分類，將花蓮南投地區的賽德克族群劃為泰雅族，讓賽德克族群的正名
問題，一直到今天還是沒有辦法解決。原民會為了年底賽德克族即將正名
，安排花蓮南投兩邊代表召開族群協商會議，尋求雙方共識。長達四個多
小時的會議，雙方皆反對賽德克族群被包含在泰雅族內，因此要求正名，
但是由於賽德克族群因為居住地區不同分為多達，得給達雅，德魯古三小
族群，對於正名所使用的名稱，是否要用母語中族群起源地〔德魯灣〕，
卻有不同的看法。協商過程中，總共十九名代表發言，兩邊代表的意見只
是族群名稱的差異，到底要用什麼樣的共同名稱，才會被兩邊族人所接受
？有些代表希望能夠以宗教的力量來來解決正名的爭議。兩邊族人是否能
夠考量接受使用德魯灣這個族群起源地的名稱，作為共同的名稱，或許可
以降低兩邊族人正名意見的差異，並且族人代表希望行政院能夠尊重兩邊
族人協商決定自己新民族的名稱。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導台灣
原住民在年底即將增加第十二族，那就是賽德克族。這是因為日據時代，
學者把花蓮南投兩地部分原住民都稱做泰雅族，不過實際上這些原住民所
使用的語言，百分之七十都和泰雅族不同．花蓮南投的原住民因此將在年
底正名，但現在又因為族群的名稱不能統一，而引起爭議．六十八年前，
日治時期的民族分類，將花蓮南投地區的賽德克族群劃為泰雅族，讓賽德
克族群的正名問題，一直到今天還是沒有辦法解決。原民會為了年底賽德
克族即將正名，安排花蓮南投兩邊代表召開族群協商會議，尋求雙方共識
。長達四個多小時的會議，雙方皆反對賽德克族群被包含在泰雅族內，因
此要求正名，但是由於賽德克族群因為居住地區不同分為多達，得給達雅
，德魯古三小族群，對於正名所使用的名稱，是否要用母語中族群起源地
〔德魯灣〕，卻有不同的看法。協商過程中，總共十九名代表發言，兩邊
代表的意見只是族群名稱的差異，到底要用什麼樣的共同名稱，才會被兩
邊族人所接受？有些代表希望能夠以宗教的力量來來解決正名的爭議。兩
邊族人是否能夠考量接受使用德魯灣這個族群起源地的名稱，作為共同的
名稱，或許可以降低兩邊族人正名意見的差異，並且族人代表希望行政院
能夠尊重兩邊族人協商決定自己新民族的名稱。公視新聞娃丹/仙米希法
採訪報導台灣原住民在年底即將增加第十二族，那就是賽德克族。這是因
為日據時代，學者把花蓮南投兩地部分原住民都稱做泰雅族，不過實際上
這些原住民所使用的語言，百分之七十都和泰雅族不同．花蓮南投的原住
民因此將在年底正名，但現在又因為族群的名稱不能統一，而引起爭議．
六十八年前，日治時期的民族分類，將花蓮南投地區的賽德克族群劃為泰
雅族，讓賽德克族群的正名問題，一直到今天還是沒有辦法解決。原民會
為了年底賽德克族即將正名，安排花蓮南投兩邊代表召開族群協商會議，
尋求雙方共識。長達四個多小時的會議，雙方皆反對賽德克族群被包含在
泰雅族內，因此要求正名，但是由於賽德克族群因為居住地區不同分為多
達，得給達雅，德魯古三小族群，對於正名所使用的名稱，是否要用母語
中族群起源地〔德魯灣〕，卻有不同的看法。協商過程中，總共十九名代
表發言，兩邊代表的意見只是族群名稱的差異，到底要用什麼樣的共同名
稱，才會被兩邊族人所接受？有些代表希望能夠以宗教的力量來來解決正
名的爭議。兩邊族人是否能夠考量接受使用德魯灣這個族群起源地的名稱
，作為共同的名稱，或許可以降低兩邊族人正名意見的差異，並且族人代
表希望行政院能夠尊重兩邊族人協商決定自己新民族的名稱。公視新聞娃
丹/仙米希法採訪報導
