今天在立法院，還有一起法輪功學員的陳情事件，一位彰化縣民，林曉凱
，這個月到中國上海觀光時，疑似被中共秘密逮捕。因為中共長期打壓法
輪功，林曉凱的新婚妻子今天到立法院，向各界尋求幫助，她非常擔心林
曉凱被刑求，甚至遭到不測。新婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年
前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前往上海觀光，原本打算
在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可能被中共非法秘密
逮捕。林曉凱的新婚妻子陳淑雅說，中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔
心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都沒有任何獲得資訊
的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前大約還有十個台灣
法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之
後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，就會被遭到逮捕，同時
也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理事長
張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別
到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院
，還有一起法輪功學員的陳情事件，一位彰化縣民，林曉凱，這個月到中
國上海觀光時，疑似被中共秘密逮捕。因為中共長期打壓法輪功，林曉凱
的新婚妻子今天到立法院，向各界尋求幫助，她非常擔心林曉凱被刑求，
甚至遭到不測。新婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法
輪功，今年九月三十日的時候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回
台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱
的新婚妻子陳淑雅說，中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受
到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣
法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被
拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個
國家，只要法輪學員進入中國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中
共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼
籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免
遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院，還有一起法
輪功學員的陳情事件，一位彰化縣民，林曉凱，這個月到中國上海觀光時
，疑似被中共秘密逮捕。因為中共長期打壓法輪功，林曉凱的新婚妻子今
天到立法院，向各界尋求幫助，她非常擔心林曉凱被刑求，甚至遭到不測
。新婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九
月三十日的時候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從
此失去音訊，家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳
淑雅說，中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的
刑求，甚至是生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表
示，除了林曉凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大
陸。而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法
輪學員進入中國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷
手段殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪
功學員，無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院，還有一起法輪功學員的陳
情事件，一位彰化縣民，林曉凱，這個月到中國上海觀光時，疑似被中共
秘密逮捕。因為中共長期打壓法輪功，林曉凱的新婚妻子今天到立法院，
向各界尋求幫助，她非常擔心林曉凱被刑求，甚至遭到不測。新婚才五個
月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時
候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，
家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳淑雅說，中共
對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是
生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉
凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中
共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中
國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪
學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論
洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。今天在立法院，還有一起法輪功學員的陳情事件，一位
彰化縣民，林曉凱，這個月到中國上海觀光時，疑似被中共秘密逮捕。因
為中共長期打壓法輪功，林曉凱的新婚妻子今天到立法院，向各界尋求幫
助，她非常擔心林曉凱被刑求，甚至遭到不測。新婚才五個月的彰化縣民
，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前往上
海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可
能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳淑雅說，中共對待法輪功手
段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都
沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前
大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功
為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，就會
被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法
輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是
各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。今天在立法院，還有一起法輪功學員的陳情事件，一位彰化縣民，林
曉凱，這個月到中國上海觀光時，疑似被中共秘密逮捕。因為中共長期打
壓法輪功，林曉凱的新婚妻子今天到立法院，向各界尋求幫助，她非常擔
心林曉凱被刑求，甚至遭到不測。新婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在
三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前往上海觀光，原本
打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可能被中共非法
秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳淑雅說，中共對待法輪功手段極為殘忍，
她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都沒有任何獲得
資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前大約還有十個
台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組
織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，就會被遭到逮捕，
同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理
事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是各種理由，千
萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立
法院，還有一起法輪功學員的陳情事件，一位彰化縣民，林曉凱，這個月
到中國上海觀光時，疑似被中共秘密逮捕。因為中共長期打壓法輪功，林
曉凱的新婚妻子今天到立法院，向各界尋求幫助，她非常擔心林曉凱被刑
求，甚至遭到不測。新婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修
煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前往上海觀光，原本打算在十月七
號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林
曉凱的新婚妻子陳淑雅說，中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可
能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。
台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學
員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論
哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳
出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再
度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，
以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
