賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登
的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿
富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重
建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生
小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒
有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除
萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的
惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室
。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊
，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔
利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更
多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承
諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只
一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建
也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離
首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。
而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班
和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前
的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時
的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利
班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到
阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上
課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無
論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的
國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些
原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，
老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小
孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表
示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真
正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我
說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞
不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也
就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經
有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部
隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得
逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓
拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在
的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破
壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小
男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅
都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也
排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹
徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的
教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政
府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年
前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投
注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的
)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出
不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，
重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就
在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安
定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔
利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩
年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了
當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但
塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭
轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室
裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他
們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未
來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。
這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架
子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件
，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團
體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才
能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足
，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治
安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢
力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，
已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協
助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不
要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩
藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，
現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不
時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾
名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課
桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老
師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇
上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上
課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這
個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像
幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作
上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協
助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要
做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手
裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上
，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期
的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，
讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動
了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推
翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由
，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把
鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊
教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，
讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這
群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力
感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下
空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊
事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救
援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，
也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌
不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出
，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘
餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小
鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安
全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰
謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國
對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去
了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動
，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況
十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，
連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕
的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他
們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來
做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉
！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸
，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建
工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建
和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會
需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民
眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事
實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治
時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警
覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，
發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，
並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多
自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我
們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在
破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴
望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培
養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿
無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只
剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種
攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國
際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人
心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面
都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家
指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利
班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這
個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國
際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破
壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得
美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年
過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢
欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的
情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒
童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而
年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，
當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，
用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵
。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可
以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在
重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(
重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際
社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送
到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起
。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班
統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提
高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組
織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰
爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有
更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來
讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼
擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育
的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴
的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會
充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒
到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止
這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣
。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏
得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間
方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分
析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而
塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠
的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡
的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子
的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，
使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。
兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然
蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當
地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富
汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學
。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只
是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳
篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口
大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有
書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必
須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭
。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指
國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更
難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山
再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔
利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只
能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋
達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發
動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然
享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接
下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生，就
這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受
教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，一點
一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，
也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放
火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不
阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時
那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力，才
能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和
時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的承諾
。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢
，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀布爾
不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐守在
這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖
份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登和蓋達組織，發動了兩年前的911攻
擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政
權。兩年過去了，現在的阿富汗人雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子
仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看
看當地的情況十幾名小男生小女生，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的
阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但是受教育的渴望，讓他們無論如何都要
上學。而年輕的老師也排除萬難，一點一滴的培養這群未來的國家主人翁
。只是，當他們遇上歹徒的惡意破壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好
的帳篷，用來做上課的教室。卻被人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得
破口大罵。唉！這個政府啊，要是再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又
沒有書可以唸，像幾年前塔利班統治時那樣。國際救援團體表示，西方國
家必須在重建工作上投注更多心力，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐
戰爭。(重建和協助的)承諾在數量和時間方面都嫌不足，我說的時間，
是指國際社會需要做出不只一年的承諾。分析家指出，治安搞不好，援助
就更難送到民眾手裡，重建也會更緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會
東山再起。事實上，就在離首都喀布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷
念塔利班統治時期的安定。而對駐守在這裡的國際安全協助部隊來說，現
在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。賓拉登
和蓋達組織，發動了兩年前的911攻擊，使得美國對窩藏賓拉登的阿富
汗發動戰爭，並推翻了當時的塔利班政權。兩年過去了，現在的阿富汗人
雖然享有更多自由，但塔利班武裝分子仍然蠢蠢欲動，不時破壞重建工作
。接下來讓我們把鏡頭轉到阿富汗，看看當地的情況十幾名小男生小女生
，就這麼擠在破舊教室裡上課。可憐的阿富汗兒童，連課桌椅都沒有，但
是受教育的渴望，讓他們無論如何都要上學。而年輕的老師也排除萬難，
一點一滴的培養這群未來的國家主人翁。只是，當他們遇上歹徒的惡意破
壞，也會充滿無力感。這些原本是搭好的帳篷，用來做上課的教室。卻被
人放火燒到只剩下空架子，老校長氣得破口大罵。唉！這個政府啊，要是
再不阻止這種攻擊事件，小孩子可能又沒有書可以唸，像幾年前塔利班統
治時那樣。國際救援團體表示，西方國家必須在重建工作上投注更多心力
，才能贏得人心，也才能真正打贏反恐戰爭。(重建和協助的)承諾在數
量和時間方面都嫌不足，我說的時間，是指國際社會需要做出不只一年的
承諾。分析家指出，治安搞不好，援助就更難送到民眾手裡，重建也會更
緩慢，而塔利班殘餘勢力也就更有機會東山再起。事實上，就在離首都喀
布爾不遠的這個小鎮，已經有人開始懷念塔利班統治時期的安定。而對駐
守在這裡的國際安全協助部隊來說，現在只能提高警覺，讓塔利班和蓋達
恐怖份子的破壞陰謀不要得逞。
