高中物理和歷史課程最近引起熱烈討論，教育部長黃榮村甚至表示，這兩
科的課程改革不排除暫緩實施，不過今天在一場公聽會上，多位大學教授
更認為，幾乎所有科目改革都應該暫緩，否則高中生程度會下降。配合九
年一貫課程的第一屆國中畢業生，教育部三年前開始修訂高中課程總綱，
草案中最大的變動是高一高二不分流；高三才有自然與社會組，而配合這
樣的大原則，物理化學生物等自然領域學科，一個禮拜只有兩小時，台師
大物理系教授林明瑞認為課程簡化時數也不多，後果將不堪設想。對於教
育部日前表示，高二物理將有深淺不同程度的版本，幾位出席公聽會的教
授大表贊同，而且他們認為每一科都應如此。教育部中等教育司司長李然
堯說，授課時數如何調整以及高中是否不延後分流，必須由高中課程發展
委員會來討論。由於課程發展委員會只有25個委員，但定出的大方向與
原則，卻能影響數十萬高中生，主持人朱高正建議教育部重新組織課程發
展委員會，面對高中課程改革引來的各方意見，教育部代表說，會將意見
反映給部長黃榮村了解，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。高中物理和歷
史課程最近引起熱烈討論，教育部長黃榮村甚至表示，這兩科的課程改革
不排除暫緩實施，不過今天在一場公聽會上，多位大學教授更認為，幾乎
所有科目改革都應該暫緩，否則高中生程度會下降。配合九年一貫課程的
第一屆國中畢業生，教育部三年前開始修訂高中課程總綱，草案中最大的
變動是高一高二不分流；高三才有自然與社會組，而配合這樣的大原則，
物理化學生物等自然領域學科，一個禮拜只有兩小時，台師大物理系教授
林明瑞認為課程簡化時數也不多，後果將不堪設想。對於教育部日前表示
，高二物理將有深淺不同程度的版本，幾位出席公聽會的教授大表贊同，
而且他們認為每一科都應如此。教育部中等教育司司長李然堯說，授課時
數如何調整以及高中是否不延後分流，必須由高中課程發展委員會來討論
。由於課程發展委員會只有25個委員，但定出的大方向與原則，卻能影
響數十萬高中生，主持人朱高正建議教育部重新組織課程發展委員會，面
對高中課程改革引來的各方意見，教育部代表說，會將意見反映給部長黃
榮村了解，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。高中物理和歷史課程最近引
起熱烈討論，教育部長黃榮村甚至表示，這兩科的課程改革不排除暫緩實
施，不過今天在一場公聽會上，多位大學教授更認為，幾乎所有科目改革
都應該暫緩，否則高中生程度會下降。配合九年一貫課程的第一屆國中畢
業生，教育部三年前開始修訂高中課程總綱，草案中最大的變動是高一高
二不分流；高三才有自然與社會組，而配合這樣的大原則，物理化學生物
等自然領域學科，一個禮拜只有兩小時，台師大物理系教授林明瑞認為課
程簡化時數也不多，後果將不堪設想。對於教育部日前表示，高二物理將
有深淺不同程度的版本，幾位出席公聽會的教授大表贊同，而且他們認為
每一科都應如此。教育部中等教育司司長李然堯說，授課時數如何調整以
及高中是否不延後分流，必須由高中課程發展委員會來討論。由於課程發
展委員會只有25個委員，但定出的大方向與原則，卻能影響數十萬高中
生，主持人朱高正建議教育部重新組織課程發展委員會，面對高中課程改
革引來的各方意見，教育部代表說，會將意見反映給部長黃榮村了解，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。高中物理和歷史課程最近引起熱烈討論，
教育部長黃榮村甚至表示，這兩科的課程改革不排除暫緩實施，不過今天
在一場公聽會上，多位大學教授更認為，幾乎所有科目改革都應該暫緩，
否則高中生程度會下降。配合九年一貫課程的第一屆國中畢業生，教育部
三年前開始修訂高中課程總綱，草案中最大的變動是高一高二不分流；高
三才有自然與社會組，而配合這樣的大原則，物理化學生物等自然領域學
科，一個禮拜只有兩小時，台師大物理系教授林明瑞認為課程簡化時數也
不多，後果將不堪設想。對於教育部日前表示，高二物理將有深淺不同程
度的版本，幾位出席公聽會的教授大表贊同，而且他們認為每一科都應如
此。教育部中等教育司司長李然堯說，授課時數如何調整以及高中是否不
延後分流，必須由高中課程發展委員會來討論。由於課程發展委員會只有
25個委員，但定出的大方向與原則，卻能影響數十萬高中生，主持人朱
高正建議教育部重新組織課程發展委員會，面對高中課程改革引來的各方
意見，教育部代表說，會將意見反映給部長黃榮村了解，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。高中物理和歷史課程最近引起熱烈討論，教育部長黃榮
村甚至表示，這兩科的課程改革不排除暫緩實施，不過今天在一場公聽會
上，多位大學教授更認為，幾乎所有科目改革都應該暫緩，否則高中生程
度會下降。配合九年一貫課程的第一屆國中畢業生，教育部三年前開始修
訂高中課程總綱，草案中最大的變動是高一高二不分流；高三才有自然與
社會組，而配合這樣的大原則，物理化學生物等自然領域學科，一個禮拜
只有兩小時，台師大物理系教授林明瑞認為課程簡化時數也不多，後果將
不堪設想。對於教育部日前表示，高二物理將有深淺不同程度的版本，幾
位出席公聽會的教授大表贊同，而且他們認為每一科都應如此。教育部中
等教育司司長李然堯說，授課時數如何調整以及高中是否不延後分流，必
須由高中課程發展委員會來討論。由於課程發展委員會只有25個委員，
但定出的大方向與原則，卻能影響數十萬高中生，主持人朱高正建議教育
部重新組織課程發展委員會，面對高中課程改革引來的各方意見，教育部
代表說，會將意見反映給部長黃榮村了解，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
