美國在911事件以後，就特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學
生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故
意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得
到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。闖下大禍的
20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12
號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和
拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖
然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16號
，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察
官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不
只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境，安全人
員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠
炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全
面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期
一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。不過
，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古
爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛
機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花
了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公
司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，美國在911事件以後，就特別
加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢工
作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機
上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得到。結果，這名大學生被檢察官
起訴，最高可能會判刑十年。闖下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡
羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶
美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登
上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知
聯邦官員，但安全人員直到10月16號，才在兩架西南航空公司飛機上
，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例
，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，
還可能讓機上人員落入致命險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發
現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些
違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全面清查全美六，七千架民航機，
而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成
立，最高還可能被判處10年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席
德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，
讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕
人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭
的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安
檢程序，美國在911事件以後，就特別加強飛航安全檢查。但是有一名
美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想
天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們
找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。闖
下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在
9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴
爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁
所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10
月16號，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里
蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡
作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境
，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來
像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度
下令，全面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機
，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒
刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏
洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違
禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安
全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼
籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，美國在911事件以後
，就特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學生，為了測試航空公司
的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故意把美工刀等危險物品
藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得到。結果，這名大學生
被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。闖下大禍的20歲大學生席德沃，
就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12號，以及9月15號兩
天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通
過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子
郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16號，才在兩架西南航空公
司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極
嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯
罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋
中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了
找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全面清查全美六，七千架
民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，
若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻
認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得
挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全的測
試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品
卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地
後各項安檢程序，美國在911事件以後，就特別加強飛航安全檢查。但
是有一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。
竟然異想天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員
，看他們找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑
十年。闖下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，
他分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物
品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁
品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員
直到10月16號，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危險物品，
美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他
不只是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入
致命險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以
及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全
局還一度下令，全面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武
器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處
10年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安
檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人
，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢
討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家
也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，美國在911
事件以後，就特別加強飛航安全檢查。但是有一名美國大學生，為了測試
航空公司的安檢工作，到底夠不夠嚴密。竟然異想天開，故意把美工刀等
危險物品藏在飛機上，再寫信給聯邦官員，看他們找不找得到。結果，這
名大學生被檢察官起訴，最高可能會判刑十年。闖下大禍的20歲大學生
席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12號，以及9月
15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場
，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後
寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16號，才在兩架西
南航空公司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐
:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不只是判斷力差
，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境，安全人員在席德沃藏
匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏
土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全面清查全美六
，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法
院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。不過，席德沃的同
校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生
:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航
安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找
到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行
飛機落地後各項安檢程序，美國在911事件以後，就特別加強飛航安全
檢查。但是有一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢工作，到底夠不
夠嚴密。竟然異想天開，故意把美工刀等危險物品藏在飛機上，再寫信給
聯邦官員，看他們找不找得到。結果，這名大學生被檢察官起訴，最高可
能會判刑十年。闖下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾
佛學院，他分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止
登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將
這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但
安全人員直到10月16號，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危
險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險
行為，他不只是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上
人員落入致命險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂
白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國
運輸安全局還一度下令，全面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因
為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可
能被判處10年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，
突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20
歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固
然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此
安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，
