1.以色列政府準備將阿拉法特趕離開巴勒斯坦這個區域的決定，可以
說是玩火的作為，甚至很可能成為壓垮駱駝的最後一根稻草，讓美俄
歐盟及聯合國所推動的和平路線圖宣告結束失敗。
2.以總理夏隆原本這時應該在印度訪問，但在星期二在以色列發生連
串的自殺炸彈攻擊後，夏隆決定提前返國，並在星期四召開緊急的內
閣會議，終於做出原則上要將阿拉法特驅逐的決定。
至於何時以及如何採取這個行動，目前仍不清楚。
但可以預期的，當以方真正執行這個行動時，將會暴激烈的衝突與報復
行動。
3.從連串的自殺炸彈攻擊發生後，以方就把目標鎖定在阿拉法特，認
為他既無心授權給前總理阿巴斯來進行和平談判，也無意對內部的激
進團體採取解除武裝的手段，以色列還指控，阿拉法特事實上支持這
所以，以方把阿拉法特認為是和平路線圖的障礙，是一個大石頭。
4.但以色列想把阿拉法特驅逐的作法，美國無法認同，法國以及埃及
也都表示反對。
因為畢竟阿拉法特是巴勒斯坦人所民選出來的自治政府最高領導人，對
於一個有一定的民意基礎，與民主選舉基礎的領導人，以色列要將他
驅逐離開自己的土地，正當性上當然會受到巴人的不滿，。
5.更困難的是，阿拉法特還是擁有政治實力的影響人。
他所領導的法塔組織，是巴勒斯坦內部最大的組織。
影響力可見一般。
而以色列決定驅逐阿拉法特的消息傳出後，不少法塔組織成員就湧到阿
拉法特的總部附近，誓死要保衛阿拉法特6.從一開始，就有不少的
分析家認為，美國與以色列故意跳過真正擁有實力的阿拉法特，不把
而如今以色列還進一步決定要將他驅逐，會不會是更大的一個錯誤？N
ext:拉登分析
