前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被判處無期徒刑。來
看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台
灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告
的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱
志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公共建設投資條例草案，送進立
法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要交付委員會審查，意見嚴重分
歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表決戰，最後泛藍以多出四票的
優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統在7到9月間，連續發生重大
事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今天依照大眾捷運法的規定，對
台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰款，以示警惕。交通局表示，
在一連串的事故中，以九月15號板南線因為螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫
，列車出軌，最為嚴重。前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，
今天被判處無期徒刑。來看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進棋遭
到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫
奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七
年，不過，另一個被告朱志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公共建
設投資條例草案，送進立法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要交付
委員會審查，意見嚴重分歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表決戰
，最後泛藍以多出四票的優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統在7
到9月間，連續發生重大事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今天依
照大眾捷運法的規定，對台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰款，
以示警惕。交通局表示，在一連串的事故中，以九月15號板南線因為螺
栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫，列車出軌，最為嚴重。前台北市議員陳進棋命
案，嫌犯之一的董智泰，今天被判處無期徒刑。來看新聞掃瞄。去年11
月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天
判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期
徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。行政院編列
的五年五千億擴大公共建設投資條例草案，送進立法院審議，不過朝野立
委對於法案，是否要交付委員會審查，意見嚴重分歧，朝野黨團在立法院
程序委員會，展開表決戰，最後泛藍以多出四票的優勢，否決讓法案排入
議程。台北捷運系統在7到9月間，連續發生重大事故，嚴重影響整個營
運。台北市交通局今天依照大眾捷運法的規定，對台北捷運公司處以新台
幣50萬元的最重罰款，以示警惕。交通局表示，在一連串的事故中，以
九月15號板南線因為螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫，列車出軌，最為嚴重
。前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被判處無期徒刑。
來看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過
台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被
告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告
朱志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公共建設投資條例草案，送進
立法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要交付委員會審查，意見嚴重
分歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表決戰，最後泛藍以多出四票
的優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統在7到9月間，連續發生重
大事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今天依照大眾捷運法的規定，
對台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰款，以示警惕。交通局表示
，在一連串的事故中，以九月15號板南線因為螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆
脫，列車出軌，最為嚴重。前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰
，今天被判處無期徒刑。來看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進棋
遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，
褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權
七年，不過，另一個被告朱志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公共
建設投資條例草案，送進立法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要交
付委員會審查，意見嚴重分歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表決
戰，最後泛藍以多出四票的優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統在
7到9月間，連續發生重大事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今天
依照大眾捷運法的規定，對台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰款
，以示警惕。交通局表示，在一連串的事故中，以九月15號板南線因為
螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫，列車出軌，最為嚴重。前台北市議員陳進棋
命案，嫌犯之一的董智泰，今天被判處無期徒刑。來看新聞掃瞄。去年1
1月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今
天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有
期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。行政院編
列的五年五千億擴大公共建設投資條例草案，送進立法院審議，不過朝野
立委對於法案，是否要交付委員會審查，意見嚴重分歧，朝野黨團在立法
院程序委員會，展開表決戰，最後泛藍以多出四票的優勢，否決讓法案排
入議程。台北捷運系統在7到9月間，連續發生重大事故，嚴重影響整個
營運。台北市交通局今天依照大眾捷運法的規定，對台北捷運公司處以新
台幣50萬元的最重罰款，以示警惕。交通局表示，在一連串的事故中，
以九月15號板南線因為螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫，列車出軌，最為嚴
重。前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智泰，今天被判處無期徒刑
。來看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進棋遭到槍擊致死命案；經
過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑，褫奪公權終身。而同案
被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公權七年，不過，另一個被
告朱志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公共建設投資條例草案，送
進立法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要交付委員會審查，意見嚴
重分歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表決戰，最後泛藍以多出四
票的優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統在7到9月間，連續發生
重大事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今天依照大眾捷運法的規定
，對台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰款，以示警惕。交通局表
示，在一連串的事故中，以九月15號板南線因為螺栓斷裂，導致齒輪箱
鬆脫，列車出軌，最為嚴重。前台北市議員陳進棋命案，嫌犯之一的董智
泰，今天被判處無期徒刑。來看新聞掃瞄。去年11月，台北市議員陳進
棋遭到槍擊致死命案；經過台灣高等法院審理，今天判處董智泰無期徒刑
，褫奪公權終身。而同案被告的鄭健逸，則被判有期徒刑14年，褫奪公
權七年，不過，另一個被告朱志強無罪。行政院編列的五年五千億擴大公
共建設投資條例草案，送進立法院審議，不過朝野立委對於法案，是否要
交付委員會審查，意見嚴重分歧，朝野黨團在立法院程序委員會，展開表
決戰，最後泛藍以多出四票的優勢，否決讓法案排入議程。台北捷運系統
在7到9月間，連續發生重大事故，嚴重影響整個營運。台北市交通局今
天依照大眾捷運法的規定，對台北捷運公司處以新台幣50萬元的最重罰
款，以示警惕。交通局表示，在一連串的事故中，以九月15號板南線因
為螺栓斷裂，導致齒輪箱鬆脫，列車出軌，最為嚴重。
