有專家警告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家多
了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業
者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦
鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS
冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為
這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種
奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SAR
S冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污
染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到
眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元。
不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，
還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SAR
S疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。
由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號
稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按
鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五
月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種
噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。
根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒
完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精
來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的
噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒
有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可能在11月
再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台
大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，
消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只
要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出
的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是
『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示
，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護
膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞
一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用7
0次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請
核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這一
次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已
經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。
不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦
解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今
天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』
。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能
崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受
冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用
，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台
幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署
今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警
告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗
煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一
種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門
把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒
的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞
噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子
的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病
毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒
效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像
這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，由
於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗
評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可
能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大
學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在
45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至
是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣
大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主
要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大
的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡
。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久
。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平
均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生
署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可能在11月再度出現
，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一
號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SA
RS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一
噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗
煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧
基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45
秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護
雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑
，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目
前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因
此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導有專家警告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家
多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間
業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電
腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SAR
S冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成
為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一
種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SA
RS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒
污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰
到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元
。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示
，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SA
RS疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法
。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，
號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯
按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。
五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這
種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物
。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病
毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒
精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶
的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還
沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可能在11
月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的
台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內
，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，
只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發
出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分
是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯
示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防
護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗
煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用
70次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申
請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這
一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在
已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒
。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能
瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，
今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸
』。它是一種奈米分子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它
能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不
受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外
用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新
台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生
署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家
警告，SARS疫情可能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少
抗煞的方法。由台灣大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成
一種噴劑，號稱可以在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，
門把，電梯按鈕，甚至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病
毒的外膜。五月份台灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗
煞噴劑。這種噴劑，主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分
子的化合物。根據台大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀
病毒，使病毒完全死亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消
毒效果比酒精來得持久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。
像這樣小瓶的噴劑，平均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，
由於業者還沒有向衛生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢
驗評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有專家警告，SARS疫情
可能在11月再度出現，不過這一次，大家多了不少抗煞的方法。由台灣
大學發明的台大抗煞一號，現在已經由民間業者做成一種噴劑，號稱可以
在45秒內，消滅SARS病毒。不管是電腦鍵盤，門把，電梯按鈕，甚
至是口罩，只要這麼一噴，就能瓦解SARS冠狀病毒的外膜。五月份台
灣大學研發出的台大抗煞一號，今天生產成為這種抗煞噴劑。這種噴劑，
主要的成分是『八氫氧基辛烷酸』。它是一種奈米分子的化合物。根據台
大的研究顯示，在45秒內，它能崩解SARS冠狀病毒，使病毒完全死
亡。它像防護膜能保護雙手，不受冠狀病毒污染。消毒效果比酒精來得持
久。台大抗煞一號噴劑，只能外用，不可碰到眼睛。像這樣小瓶的噴劑，
平均可使用70次，目前定價新台幣75元。不過，由於業者還沒有向衛
生署提出申請核准，因此，衛生署今天表示，還得檢驗評估才行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
