為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會，今天在曼
谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐議題以
及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20
國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰
會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛
彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應
該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中
，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言，
將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞
太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。
在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸
礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，
是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口
安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成
具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程
。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會，今天在
曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐議題
以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的2
0國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖
峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦
飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為
應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當
中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言
，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅
亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制
。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆
觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間
，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，港
口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達
成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行
程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會，今天
在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐議
題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的
20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領
袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對
艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認
為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯合宣言
當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓
言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威
脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管
制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎
昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空
間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，
港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都
達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問
行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會，今
天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐
議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾
的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式
領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地
對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，
認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯合宣
言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步
誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾
威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產
管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥
坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性
空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全
，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，
都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪
問行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會，
今天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反
恐議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服
飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正
式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程
地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度
，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯合
宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一
步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰
霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生
產管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西
哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈
性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安
全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面
，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲
訪問行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰會
，今天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，
反恐議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統
服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非
正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短
程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態
度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的聯
合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進
一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的
陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與
生產管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨
西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及
彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融
安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方
面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞
洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高峰
會，今天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易
，反恐議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳
統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC
非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射
短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的
態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會的
聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也
進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散
的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口
與生產管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在
墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以
及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金
融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊
方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的
亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖高
峰會，今天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿
易，反恐議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國
傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APE
C非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試
射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機
的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰會
的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖
也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴
散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出
口與生產管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月
在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願
以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的
金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻
擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他
的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會議APEC第11次非正式領袖
高峰會，今天在曼谷閉幕。21國領袖在聯合公報當中同意，將針對自由
貿易，反恐議題以及北韓問題加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰
國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次AP
EC非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間
試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危
機的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。不過APEC領袖高峰
會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領
袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器
擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的
出口與生產管制。在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個
月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意
願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區
的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖
攻擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續
他的亞洲訪問行程。
