儘管環保標準不斷提高，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環
保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四
輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車
就藏身在其中。環保署從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以
測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始
在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一
輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二
、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有
加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署
表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高，公路上還是有
很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排
放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬
路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署從美國引進這套
遙測設備，車輛一但經過，就可以測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化
碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬
輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測
到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的
尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，
針對出廠五年以上的汽車。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放
的比例偏高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管
環保標準不斷提高，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署
今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車
，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏
身在其中。環保署從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以測出
有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高
速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高
污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三
名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝
觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署表示
，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高，公路上還是有很多
高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的
廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上
車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署從美國引進這套遙測
設備，車輛一但經過，就可以測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和
碳氫化合物。環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車
，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到7
04輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵
。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對
出廠五年以上的汽車。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比
例偏高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保
標準不斷提高，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年
開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就
會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在
其中。環保署從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以測出有沒
有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高速公
路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染
車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分
別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒
的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署表示，如
果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高，公路上還是有很多高污
染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣
。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛
來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署從美國引進這套遙測設備
，車輛一但經過，就可以測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫
化合物。環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平
均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704
輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大
多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠
五年以上的汽車。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏
高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準
不斷提高，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始
，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出
現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中
。環保署從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以測出有沒有排
放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高速公路和
各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。
其中福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是
國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老
舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署表示，如果同
一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高，公路上還是有很多高污染的
老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結
果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來
往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署從美國引進這套遙測設備，車
輛一但經過，就可以測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合
物。環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每
十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需
要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬
於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年
以上的汽車。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，
將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷
提高，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在
路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一
輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環
保署從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以測出有沒有排放過
多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高速公路和各市
區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中
福特的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞
商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車
輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署表示，如果同一款
車被抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高，公路上還是有很多高污染的老舊
車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊抽查各種車輛排放的廢氣。結果發
現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱形的烏賊車。馬路上車輛來來往往
，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署從美國引進這套遙測設備，車輛一
但經過，就可以測出有沒有排放過多的有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。
環保署今年開始在高速公路和各市區路段抽查了十九萬輛車，平均每十四
輛車就會出現一輛高污染車。其中福特的天王星被抽測到704輛需要複
檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一
期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。這項廢氣抽查，針對出廠五年以上
的汽車。環保署表示，如果同一款車被抽查到污染排放的比例偏高，將要
求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導儘管環保標準不斷提高
，公路上還是有很多高污染的老舊車輛到處跑。環保署今年開始，在路邊
抽查各種車輛排放的廢氣。結果發現，平均每十四輛車，就會出現一輛隱
形的烏賊車。馬路上車輛來來往往，隱形的烏賊車就藏身在其中。環保署
從美國引進這套遙測設備，車輛一但經過，就可以測出有沒有排放過多的
有害廢氣一氧化碳和碳氫化合物。環保署今年開始在高速公路和各市區路
段抽查了十九萬輛車，平均每十四輛車就會出現一輛高污染車。其中福特
的天王星被抽測到704輛需要複檢排名第一，二、三名分別是國瑞商用
車瑞獅和裕隆的尖兵。大多屬於一期環保標準沒有加裝觸媒的老舊車輛。
這項廢氣抽查，針對出廠五年以上的汽車。環保署表示，如果同一款車被
抽查到污染排放的比例偏高，將要求車廠召回改正。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
