參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家所提供的傳
統服裝亮相拍照，而這也成為會議一大焦點。
今年與會領袖穿上著名的泰國絲上衣，上面織有動物花卉圖案，筆挺光
澤，穿起來貴氣十足。
今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們
量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。
今年主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲
律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統
福克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排的中央。
至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後
排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。
這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落
，用古法織成的。
三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。
筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成
之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件
衣服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美
穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。
去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。
相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，
也讓人印象特別深刻。
