市面上現在有很多號稱民俗療法的店家，幫人推拿按摩。國內法學界知名
的老教授江炳倫，也因為輕微中風，找了一名國術科的研究生推拿，結果
竟然導致肩膀脫臼，現在他半身癱瘓，得靠著輪椅才能出門。老教授不想
告學生，但是又怕其他人受害，今天特別出面提醒大家注意。國內著名政
治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風，在友人介紹下，由一名持有假造
衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到預期
效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也拉
傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥品儀
器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療法業
者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產生傷
害，就必須賠償。江教授說，一般人生病疼痛，都會想試試坊間的民俗療
法，他只試了一次推拿就受到傷害，透過自身經驗，提醒社會大眾要更小
心，公視新聞綜合報導。市面上現在有很多號稱民俗療法的店家，幫人推
拿按摩。國內法學界知名的老教授江炳倫，也因為輕微中風，找了一名國
術科的研究生推拿，結果竟然導致肩膀脫臼，現在他半身癱瘓，得靠著輪
椅才能出門。老教授不想告學生，但是又怕其他人受害，今天特別出面提
醒大家注意。國內著名政治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風，在友人
介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推拿
，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左肩
脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛生
署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約束
，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，只
要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。江教授說，一般人生病疼痛，
都會想試試坊間的民俗療法，他只試了一次推拿就受到傷害，透過自身經
驗，提醒社會大眾要更小心，公視新聞綜合報導。市面上現在有很多號稱
民俗療法的店家，幫人推拿按摩。國內法學界知名的老教授江炳倫，也因
為輕微中風，找了一名國術科的研究生推拿，結果竟然導致肩膀脫臼，現
在他半身癱瘓，得靠著輪椅才能出門。老教授不想告學生，但是又怕其他
人受害，今天特別出面提醒大家注意。國內著名政治學學者江炳倫教授，
今年初輕微中風，在友人介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文化
大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒法
到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他，
永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行為
，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰色
地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。江教
授說，一般人生病疼痛，都會想試試坊間的民俗療法，他只試了一次推拿
就受到傷害，透過自身經驗，提醒社會大眾要更小心，公視新聞綜合報導
。市面上現在有很多號稱民俗療法的店家，幫人推拿按摩。國內法學界知
名的老教授江炳倫，也因為輕微中風，找了一名國術科的研究生推拿，結
果竟然導致肩膀脫臼，現在他半身癱瘓，得靠著輪椅才能出門。老教授不
想告學生，但是又怕其他人受害，今天特別出面提醒大家注意。國內著名
政治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風，在友人介紹下，由一名持有假
造衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到預
期效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也
拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥品
儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療法
業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產生
傷害，就必須賠償。江教授說，一般人生病疼痛，都會想試試坊間的民俗
療法，他只試了一次推拿就受到傷害，透過自身經驗，提醒社會大眾要更
小心，公視新聞綜合報導。市面上現在有很多號稱民俗療法的店家，幫人
推拿按摩。國內法學界知名的老教授江炳倫，也因為輕微中風，找了一名
國術科的研究生推拿，結果竟然導致肩膀脫臼，現在他半身癱瘓，得靠著
輪椅才能出門。老教授不想告學生，但是又怕其他人受害，今天特別出面
提醒大家注意。國內著名政治學學者江炳倫教授，今年初輕微中風，在友
人介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文化大學碩士班林姓學生推
拿，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒法到校教書，因為他的左
肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他，永遠無法復元。根據衛
生署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行為，就不受醫療法規的約
束，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰色地帶，不過消保官說，
只要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。江教授說，一般人生病疼痛
，都會想試試坊間的民俗療法，他只試了一次推拿就受到傷害，透過自身
經驗，提醒社會大眾要更小心，公視新聞綜合報導。市面上現在有很多號
稱民俗療法的店家，幫人推拿按摩。國內法學界知名的老教授江炳倫，也
因為輕微中風，找了一名國術科的研究生推拿，結果竟然導致肩膀脫臼，
現在他半身癱瘓，得靠著輪椅才能出門。老教授不想告學生，但是又怕其
他人受害，今天特別出面提醒大家注意。國內著名政治學學者江炳倫教授
，今年初輕微中風，在友人介紹下，由一名持有假造衛生署核准執照的文
化大學碩士班林姓學生推拿，結果不但沒有達到預期效果，江教授反而沒
法到校教書，因為他的左肩脫臼下墜三公分肌肉也拉傷，醫生甚至告訴他
，永遠無法復元。根據衛生署規定只要不涉及藥品儀器及侵入性的醫療行
為，就不受醫療法規的約束，因此多數的民俗療法業者就游走在這樣的灰
色地帶，不過消保官說，只要提供服務對人體產生傷害，就必須賠償。江
教授說，一般人生病疼痛，都會想試試坊間的民俗療法，他只試了一次推
拿就受到傷害，透過自身經驗，提醒社會大眾要更小心，公視新聞綜合報
導。
