另外一個需要關懷的弱勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰
到的問題，就是語言溝通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶
努力學中文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課
，多多了解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生
，大多是男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下
的學生認真做筆記，錄音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不
通的問題。黃國民兩年前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓
勵太太學中文，也主動報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃
國民也要太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外
婆說話。根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題
，語言是最大的癥結，但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又
多了一個更了解多方的管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外
一個需要關懷的弱勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的
問題，就是語言溝通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力
學中文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多
多了解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大
多是男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學
生認真做筆記，錄音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的
問題。黃國民兩年前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太
太學中文，也主動報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民
也要太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說
話。根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語
言是最大的癥結，但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了
一個更了解多方的管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個
需要關懷的弱勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題
，就是語言溝通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中
文，但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了
解自己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是
男性，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認
真做筆記，錄音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題
。黃國民兩年前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學
中文，也主動報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要
太太教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。
根據伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是
最大的癥結，但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個
更了解多方的管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要
關懷的弱勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就
是語言溝通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，
但是，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自
己的另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性
，他們也都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做
筆記，錄音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃
國民兩年前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文
，也主動報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太
教女兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據
伊甸基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大
的癥結，但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了
解多方的管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要關懷
的弱勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就是語
言溝通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是
，伊甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的
另一半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他
們也都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做筆記
，錄音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃國民
兩年前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文，也
主動報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太教女
兒說越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據伊甸
基金會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥
結，但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解多
方的管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要關懷的弱
勢族群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就是語言溝
通不良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是，伊
甸基金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的另一
半。晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他們也
都同樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做筆記，錄
音機也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃國民兩年
前到越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文，也主動
報名上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太教女兒說
越南話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據伊甸基金
會調查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，
但是在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解多方的
管道。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要關懷的弱勢族
群，是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就是語言溝通不
良。為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是，伊甸基
金會最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的另一半。
晚間的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他們也都同
樣擁有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做筆記，錄音機
也成了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃國民兩年前到
越南娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文，也主動報名
上越語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太教女兒說越南
話，因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據伊甸基金會調
查，異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，但是
在黃國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解多方的管道
。公視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要關懷的弱勢族群，
是嫁來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就是語言溝通不良。
為了改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是，伊甸基金會
最近也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的另一半。晚間
的教會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他們也都同樣擁
有來自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做筆記，錄音機也成
了標準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃國民兩年前到越南
娶了美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文，也主動報名上越
語班，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太教女兒說越南話，
因為他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據伊甸基金會調查，
異國婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，但是在黃
國民夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解多方的管道。公
視新聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導另外一個需要關懷的弱勢族群，是嫁
來台灣的外籍配偶。異國婚姻最常碰到的問題，就是語言溝通不良。為了
改善這種情況，以前大都是外籍配偶努力學中文，但是，伊甸基金會最近
也開班教越南話，讓台灣老公來上課，多多了解自己的另一半。晚間的教
會裡，傳來越語上課聲，這裡的學生，大多是男性，他們也都同樣擁有來
自越南的另一半。老師認真講、台下的學生認真做筆記，錄音機也成了標
準配備，只為了解決與另一半語言不通的問題。黃國民兩年前到越南娶了
美嬌娘，找到人生的另一半，除了鼓勵太太學中文，也主動報名上越語班
，讓太太十分感動。除了自己學，黃國民也要太太教女兒說越南話，因為
他希望將來女兒可以用越語和外公外婆說話。根據伊甸基金會調查，異國
婚姻有一半的夫妻都會出現溝通問題，語言是最大的癥結，但是在黃國民
夫妻身上，透過學習對方的語言，又多了一個更了解多方的管道。公視新
聞許恆慈林國煌陳柏諭採訪報導
