再來關心財經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示
，很多知名的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資
競爭力。但是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易
協定當中都不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹
本身的投資優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫
面。雖然這一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在
另一邊卻有學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域
經濟整合情況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，
這也是學者憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經
濟部指出，目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，
顯示台灣依然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有
轉型空間。雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會
加速台灣產業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再
來關心財經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，
很多知名的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競
爭力。但是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協
定當中都不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本
身的投資優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面
。雖然這一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另
一邊卻有學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經
濟整合情況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這
也是學者憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟
部指出，目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯
示台灣依然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉
型空間。雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加
速台灣產業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來
關心財經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很
多知名的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭
力。但是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定
當中都不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身
的投資優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。
雖然這一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一
邊卻有學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟
整合情況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也
是學者憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部
指出，目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示
台灣依然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型
空間。雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速
台灣產業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關
心財經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多
知名的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力
。但是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當
中都不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的
投資優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖
然這一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊
卻有學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整
合情況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是
學者憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指
出，目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台
灣依然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空
間。雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台
灣產業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心
財經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知
名的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。
但是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中
都不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投
資優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然
這一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻
有學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合
情況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學
者憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出
，目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣
依然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間
。雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣
產業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財
經話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名
的廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但
是，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都
不是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資
優勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這
一次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有
學者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情
況，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者
憂心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，
目前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依
然有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。
雖然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產
業國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財經
話題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名的
廠商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但是
，在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都不
是會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資優
勢，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這一
次招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有學
者討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情況
，比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者憂
心台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，目
前已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依然
有投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。雖
然不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產業
國際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財經話
題。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名的廠
商，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但是，
在另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都不是
會員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資優勢
，這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這一次
招商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有學者
討論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情況，
比起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者憂心
台灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，目前
已經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依然有
投資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。雖然
不認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產業國
際化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財經話題
。台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名的廠商
，即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但是，在
另一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都不是會
員，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資優勢，
這是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這一次招
商大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有學者討
論著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情況，比
起其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者憂心台
灣被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，目前已
經有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依然有投
資競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。雖然不
認為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產業國際
化，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財經話題。
台灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名的廠商，
即將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但是，在另
一方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都不是會員
，可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資優勢，這
是正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這一次招商
大會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有學者討論
著台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情況，比起
其他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者憂心台灣
被邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，目前已經
有許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依然有投資
競爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。雖然不認
為台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產業國際化
，增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導再來關心財經話題。台
灣這幾天正在舉行國際招商大會，經濟部官員表示，很多知名的廠商，即
將來台灣建立研發或營運中心，證明了台灣的投資競爭力。但是，在另一
方面，卻有部分學者擔心，台灣在許多的自由貿易協定當中都不是會員，
可能面臨被邊緣化的危機。積極的向外資廠商介紹本身的投資優勢，這是
正在台北舉辦的國際招商大會會場中最常看到的畫面。雖然這一次招商大
會的參觀廠商是主辦單位原先預估的三倍，不過在另一邊卻有學者討論著
台灣經濟有有沒有邊緣化危機的問題。觀察各區域經濟整合情況，比起其
他國家，台灣所簽訂的自由貿易盟邦的確比較少，這也是學者憂心台灣被
邊緣化的主因。不過經濟部方面則有樂觀看法。經濟部指出，目前已經有
許多國際知名廠商將在台灣設置研發或營運中心，顯示台灣依然有投資競
爭力。另外，從參與廠商的類型觀察，台灣的確有轉型空間。雖然不認為
台灣有邊緣化危機，不過經濟部方面也表示，將會加速台灣產業國際化，
增加競爭優勢。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
