金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，經過醫師診斷，確定罹
患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況良好，接受治療之後，
應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，
在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。不過由於及早發現
，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以完全康復。現年60
歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年就以蠻牛一片，拿下
奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年的計程車司機，越戰
獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪惡可正派的性格形象。
近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中演出罹患憂鬱症的黑道老大，
也廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，經過
醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況良好
，接受治療之後，應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由
發言人對外證實，在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。
不過由於及早發現，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以完
全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年就
以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年的
計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪惡可
正派的性格形象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中演出罹患憂
鬱症的黑道老大，也廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過
發言人表示，經過醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄
尼洛健康情況良好，接受治療之後，應該可以完全康復。好萊塢性格男星
勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，在每年例行的健康檢查中，發現罹患
了初期攝護腺癌。不過由於及早發現，而且平常健康狀況非常良好，因此
醫師認為他可以完全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，
早在1981年就以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影
不計其數，早年的計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成
功建立了可邪惡可正派的性格形象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃
系列中演出罹患憂鬱症的黑道老大，也廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄
尼洛，星期一透過發言人表示，經過醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不
過現年60歲的狄尼洛健康情況良好，接受治療之後，應該可以完全康復
。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，在每年例行的健康
檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。不過由於及早發現，而且平常健康狀
況非常良好，因此醫師認為他可以完全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，
是公認的演技派，早在1981年就以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝
，演過的經典電影不計其數，早年的計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及
恐怖角等影片，成功建立了可邪惡可正派的性格形象。近年來他也嘗試喜
劇，在老大靠邊閃系列中演出罹患憂鬱症的黑道老大，也廣受觀眾歡迎。
金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，經過醫師診斷，確定罹
患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況良好，接受治療之後，
應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，
在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。不過由於及早發現
，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以完全康復。現年60
歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年就以蠻牛一片，拿下
奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年的計程車司機，越戰
獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪惡可正派的性格形象。
近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中演出罹患憂鬱症的黑道老大，
也廣受觀眾歡迎。
