美國加州的一處軍事基地，最近舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊
的訓練計劃募款，共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡
賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了
民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手
。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處
都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不
容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後
，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。
他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙
扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得
了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒
時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得
九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美
軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，最近舉行了一場
慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，共吸引了3500人參加
，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓
軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十
公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者
奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥
漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下
來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕
力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與
滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第
一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛
男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這
場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元
的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一
處軍事基地，最近舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募
款，共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣
氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿
著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，
3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往
前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水
泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障
礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手
通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡
最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中
間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著
要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元
，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸
戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，最近舉行了一場慈善障礙賽跑
活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，共吸引了3500人參加，他們冒著酷
熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這
天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障
礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，
不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者
使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個
池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者
也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難
的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這
樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號
碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽
，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆
錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，
最近舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，共吸引了
3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。
南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝
，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身
手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容
易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第
一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下
來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，
臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分
就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來
跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或
許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約
是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃
。美國加州的一處軍事基地，最近舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰
隊的訓練計劃募款，共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿
裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿
了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身
手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到
處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好
不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之
後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消
。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是
掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值
得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是
沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募
得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持
美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，最近舉行了一
場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，共吸引了3500人參
加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵
頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場
十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽
者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的
泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接
下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年
輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興
與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝
第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊
猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧
這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬
元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。
