目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過，南台灣的影迷，最近
可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家熟悉的老電影，也有來
自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變得非常熱鬧，台南與高
雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南方影展，城牆成了電影
投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭開序幕。策劃人員表示
，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也不少，可惜的是限於個
人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表演舞台。。這次影展除
了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進提供的作品。結果初審
就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情片紀錄片與動畫片，影
展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的環境氣氛。這項影展希
望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會看到多樣化的影片與觀
點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過，南台灣的影迷，
最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家熟悉的老電影，也
有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變得非常熱鬧，台南
與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南方影展，城牆成了
電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭開序幕。策劃人員
表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也不少，可惜的是限
於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表演舞台。。這次影
展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進提供的作品。結果
初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情片紀錄片與動畫片
，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的環境氣氛。這項影
展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會看到多樣化的影片
與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過，南台灣的影
迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家熟悉的老電影
，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變得非常熱鬧，
台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南方影展，城牆
成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭開序幕。策劃
人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也不少，可惜的
是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表演舞台。。這
次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進提供的作品。
結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情片紀錄片與動
畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的環境氣氛。這
項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會看到多樣化的
影片與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過，南台灣
的影迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家熟悉的老
電影，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變得非常熱
鬧，台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南方影展，
城牆成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭開序幕。
策劃人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也不少，可
惜的是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表演舞台。
。這次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進提供的作
品。結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情片紀錄片
與動畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的環境氣氛
。這項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會看到多樣
化的影片與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過，南
台灣的影迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家熟悉
的老電影，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變得非
常熱鬧，台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南方影
展，城牆成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭開序
幕。策劃人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也不少
，可惜的是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表演舞
台。。這次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進提供
的作品。結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情片紀
錄片與動畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的環境
氣氛。這項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會看到
多樣化的影片與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。不過
，南台灣的影迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有大家
熟悉的老電影，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓下變
得非常熱鬧，台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉辦南
方影展，城牆成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電影揭
開序幕。策劃人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的人也
不少，可惜的是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目的表
演舞台。。這次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕後進
提供的作品。結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括劇情
片紀錄片與動畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝術的
環境氣氛。這項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多機會
看到多樣化的影片與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北市。
不過，南台灣的影迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除了有
大家熟悉的老電影，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門城樓
下變得非常熱鬧，台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這裡舉
辦南方影展，城牆成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的老電
影揭開序幕。策劃人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製片的
人也不少，可惜的是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受注目
的表演舞台。。這次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園年輕
後進提供的作品。結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，包括
劇情片紀錄片與動畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精緻藝
術的環境氣氛。這項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有更多
機會看到多樣化的影片與觀點。目前大多數的藝文活動，還是集中在台北
市。不過，南台灣的影迷，最近可以把握正在台南市進行的南方影展，除
了有大家熟悉的老電影，也有來自校園的新銳作品。這個星期台南市南門
城樓下變得非常熱鬧，台南與高雄地方政府與國立台南藝術學院一同在這
裡舉辦南方影展，城牆成了電影投射螢幕的地方，由一些大家耳熟能詳的
老電影揭開序幕。策劃人員表示，台灣的國民所得不低，有心從事獨立製
片的人也不少，可惜的是限於個人經費以及大環境的關係，很難得到廣受
注目的表演舞台。。這次影展除了引進外片之外，特別重視國內大學校園
年輕後進提供的作品。結果初審就來了八十部，複審之後還有二十六部，
包括劇情片紀錄片與動畫片，影展不只放映這些影片，也特別重視營造精
緻藝術的環境氣氛。這項影展希望提供學生展覽的舞台，也讓南部民眾有
更多機會看到多樣化的影片與觀點。
