資深攝影家柯錫杰花了40年時間，用相機記錄下了150多位、在當代
台灣引領風騷的知名人士，從企業界的張忠謀、學術界的李遠哲、到已故
的作家三毛、畫家席德進等，這些風雲人物在他的鏡頭下，都難得流露出
少見的、真情的一面。這項攝影展目前正在新光三越信義店的文化館展出
。張大眼睛的三毛、茫然地望著遠方，年輕時的林懷民、意氣風發，白先
勇、楊英風、許常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上絕對看不到
的張忠謀，這些大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭下，流露出難得一見的真性
情。這張1981年拍攝的照片，是已故畫家席德進留下的最後影像，相
片中瞪大眼睛的模樣，完全看不出當時的席德進，已經是癌症末期。拍遍
台灣的大人物，但這張流浪在南部海邊的盲女，卻是柯錫杰最經典的人物
像。老攝影家說他喜歡拍人物，因為在按下快門的瞬間，仿佛就是在拍自
己。在美國待了九年，拍盡各國美女、也拍盡好萊塢名流，但20年前，
柯錫杰卻決定放下在紐約的一切，回到台灣，因為就像這張作曲家蕭泰然
、勇敢露出胸前手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的生命力，留
下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導資深攝影家柯錫杰花了40年
時間，用相機記錄下了150多位、在當代台灣引領風騷的知名人士，從
企業界的張忠謀、學術界的李遠哲、到已故的作家三毛、畫家席德進等，
這些風雲人物在他的鏡頭下，都難得流露出少見的、真情的一面。這項攝
影展目前正在新光三越信義店的文化館展出。張大眼睛的三毛、茫然地望
著遠方，年輕時的林懷民、意氣風發，白先勇、楊英風、許常惠，還有這
張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上絕對看不到的張忠謀，這些大人物在攝影
家柯錫杰的鏡頭下，流露出難得一見的真性情。這張1981年拍攝的照
片，是已故畫家席德進留下的最後影像，相片中瞪大眼睛的模樣，完全看
不出當時的席德進，已經是癌症末期。拍遍台灣的大人物，但這張流浪在
南部海邊的盲女，卻是柯錫杰最經典的人物像。老攝影家說他喜歡拍人物
，因為在按下快門的瞬間，仿佛就是在拍自己。在美國待了九年，拍盡各
國美女、也拍盡好萊塢名流，但20年前，柯錫杰卻決定放下在紐約的一
切，回到台灣，因為就像這張作曲家蕭泰然、勇敢露出胸前手術刀痕一樣
，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的生命力，留下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導資深攝影家柯錫杰花了40年時間，用相機記錄下了150
多位、在當代台灣引領風騷的知名人士，從企業界的張忠謀、學術界的李
遠哲、到已故的作家三毛、畫家席德進等，這些風雲人物在他的鏡頭下，
都難得流露出少見的、真情的一面。這項攝影展目前正在新光三越信義店
的文化館展出。張大眼睛的三毛、茫然地望著遠方，年輕時的林懷民、意
氣風發，白先勇、楊英風、許常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌
上絕對看不到的張忠謀，這些大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭下，流露出難
得一見的真性情。這張1981年拍攝的照片，是已故畫家席德進留下的
最後影像，相片中瞪大眼睛的模樣，完全看不出當時的席德進，已經是癌
症末期。拍遍台灣的大人物，但這張流浪在南部海邊的盲女，卻是柯錫杰
最經典的人物像。老攝影家說他喜歡拍人物，因為在按下快門的瞬間，仿
佛就是在拍自己。在美國待了九年，拍盡各國美女、也拍盡好萊塢名流，
但20年前，柯錫杰卻決定放下在紐約的一切，回到台灣，因為就像這張
作曲家蕭泰然、勇敢露出胸前手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代
的生命力，留下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導資深攝影家柯錫
杰花了40年時間，用相機記錄下了150多位、在當代台灣引領風騷的
知名人士，從企業界的張忠謀、學術界的李遠哲、到已故的作家三毛、畫
家席德進等，這些風雲人物在他的鏡頭下，都難得流露出少見的、真情的
一面。這項攝影展目前正在新光三越信義店的文化館展出。張大眼睛的三
毛、茫然地望著遠方，年輕時的林懷民、意氣風發，白先勇、楊英風、許
常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上絕對看不到的張忠謀，這些
大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭下，流露出難得一見的真性情。這張198
1年拍攝的照片，是已故畫家席德進留下的最後影像，相片中瞪大眼睛的
模樣，完全看不出當時的席德進，已經是癌症末期。拍遍台灣的大人物，
但這張流浪在南部海邊的盲女，卻是柯錫杰最經典的人物像。老攝影家說
他喜歡拍人物，因為在按下快門的瞬間，仿佛就是在拍自己。在美國待了
九年，拍盡各國美女、也拍盡好萊塢名流，但20年前，柯錫杰卻決定放
下在紐約的一切，回到台灣，因為就像這張作曲家蕭泰然、勇敢露出胸前
手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的生命力，留下痕跡。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導資深攝影家柯錫杰花了40年時間，用相機記
錄下了150多位、在當代台灣引領風騷的知名人士，從企業界的張忠謀
、學術界的李遠哲、到已故的作家三毛、畫家席德進等，這些風雲人物在
他的鏡頭下，都難得流露出少見的、真情的一面。這項攝影展目前正在新
光三越信義店的文化館展出。張大眼睛的三毛、茫然地望著遠方，年輕時
的林懷民、意氣風發，白先勇、楊英風、許常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉
戲、財金雜誌上絕對看不到的張忠謀，這些大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭
下，流露出難得一見的真性情。這張1981年拍攝的照片，是已故畫家
席德進留下的最後影像，相片中瞪大眼睛的模樣，完全看不出當時的席德
進，已經是癌症末期。拍遍台灣的大人物，但這張流浪在南部海邊的盲女
，卻是柯錫杰最經典的人物像。老攝影家說他喜歡拍人物，因為在按下快
門的瞬間，仿佛就是在拍自己。在美國待了九年，拍盡各國美女、也拍盡
好萊塢名流，但20年前，柯錫杰卻決定放下在紐約的一切，回到台灣，
因為就像這張作曲家蕭泰然、勇敢露出胸前手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡
頭為台灣當代的生命力，留下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導資
深攝影家柯錫杰花了40年時間，用相機記錄下了150多位、在當代台
灣引領風騷的知名人士，從企業界的張忠謀、學術界的李遠哲、到已故的
作家三毛、畫家席德進等，這些風雲人物在他的鏡頭下，都難得流露出少
見的、真情的一面。這項攝影展目前正在新光三越信義店的文化館展出。
張大眼睛的三毛、茫然地望著遠方，年輕時的林懷民、意氣風發，白先勇
、楊英風、許常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上絕對看不到的
張忠謀，這些大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭下，流露出難得一見的真性情
。這張1981年拍攝的照片，是已故畫家席德進留下的最後影像，相片
中瞪大眼睛的模樣，完全看不出當時的席德進，已經是癌症末期。拍遍台
灣的大人物，但這張流浪在南部海邊的盲女，卻是柯錫杰最經典的人物像
。老攝影家說他喜歡拍人物，因為在按下快門的瞬間，仿佛就是在拍自己
。在美國待了九年，拍盡各國美女、也拍盡好萊塢名流，但20年前，柯
錫杰卻決定放下在紐約的一切，回到台灣，因為就像這張作曲家蕭泰然、
勇敢露出胸前手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的生命力，留下
痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導資深攝影家柯錫杰花了40年時
間，用相機記錄下了150多位、在當代台灣引領風騷的知名人士，從企
業界的張忠謀、學術界的李遠哲、到已故的作家三毛、畫家席德進等，這
些風雲人物在他的鏡頭下，都難得流露出少見的、真情的一面。這項攝影
展目前正在新光三越信義店的文化館展出。張大眼睛的三毛、茫然地望著
遠方，年輕時的林懷民、意氣風發，白先勇、楊英風、許常惠，還有這張
和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上絕對看不到的張忠謀，這些大人物在攝影家
柯錫杰的鏡頭下，流露出難得一見的真性情。這張1981年拍攝的照片
，是已故畫家席德進留下的最後影像，相片中瞪大眼睛的模樣，完全看不
出當時的席德進，已經是癌症末期。拍遍台灣的大人物，但這張流浪在南
部海邊的盲女，卻是柯錫杰最經典的人物像。老攝影家說他喜歡拍人物，
因為在按下快門的瞬間，仿佛就是在拍自己。在美國待了九年，拍盡各國
美女、也拍盡好萊塢名流，但20年前，柯錫杰卻決定放下在紐約的一切
，回到台灣，因為就像這張作曲家蕭泰然、勇敢露出胸前手術刀痕一樣，
柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的生命力，留下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導資深攝影家柯錫杰花了40年時間，用相機記錄下了150多
位、在當代台灣引領風騷的知名人士，從企業界的張忠謀、學術界的李遠
哲、到已故的作家三毛、畫家席德進等，這些風雲人物在他的鏡頭下，都
難得流露出少見的、真情的一面。這項攝影展目前正在新光三越信義店的
文化館展出。張大眼睛的三毛、茫然地望著遠方，年輕時的林懷民、意氣
風發，白先勇、楊英風、許常惠，還有這張和妻子甜蜜嬉戲、財金雜誌上
絕對看不到的張忠謀，這些大人物在攝影家柯錫杰的鏡頭下，流露出難得
一見的真性情。這張1981年拍攝的照片，是已故畫家席德進留下的最
後影像，相片中瞪大眼睛的模樣，完全看不出當時的席德進，已經是癌症
末期。拍遍台灣的大人物，但這張流浪在南部海邊的盲女，卻是柯錫杰最
經典的人物像。老攝影家說他喜歡拍人物，因為在按下快門的瞬間，仿佛
就是在拍自己。在美國待了九年，拍盡各國美女、也拍盡好萊塢名流，但
20年前，柯錫杰卻決定放下在紐約的一切，回到台灣，因為就像這張作
曲家蕭泰然、勇敢露出胸前手術刀痕一樣，柯錫杰要用鏡頭為台灣當代的
生命力，留下痕跡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
