卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國
中情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。
法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲
音重新播出而已。
賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的
阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。
由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希
政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。
這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。
而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。
雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎
的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是
把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。
這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電
視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以
追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部
另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記
者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩
週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。
這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許
多，但看起來健康狀況比較好。
