國內有六支盲人棒球隊，是全球盲棒發展最快速的地方，國家代表隊更曾
奪得世界第四名的佳績，這項運動讓許多盲人體驗從沒有過的成就感，他
們的成績也讓職棒球員佩服不已，現在有文字工作者將盲棒球員的故事出
書，把他們的心情與大眾分享，也號召更多朋友支持盲棒推廣。盲人打棒
球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒的林信宏是國內盲人棒球的開路
先鋒，他說七年前不是自己親身接觸，根本不相信盲人也能打棒球，而且
還花了半年才能進入狀況。現在球技一級棒的他是球隊的大明星，要不然
換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打。職棒總冠軍最後一戰救援成功的投手
王勁力，連續揮了好幾次就是打不到球。會發出聲音的球，讓盲人聽聲辨
位，規則雖然不同於一般棒球，卻同樣要靠團隊合作才能贏。關於盲棒球
員的故事現在集結成冊，也有點字版，職棒明星出馬站台，每賣一本書，
職棒球團就捐出50元支持盲人棒球，讓更多盲人能感受馳騁球場的快感
。張玉菁陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，是全球盲棒發展最快速的地方，
國家代表隊更曾奪得世界第四名的佳績，這項運動讓許多盲人體驗從沒有
過的成就感，他們的成績也讓職棒球員佩服不已，現在有文字工作者將盲
棒球員的故事出書，把他們的心情與大眾分享，也號召更多朋友支持盲棒
推廣。盲人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒的林信宏是國內
盲人棒球的開路先鋒，他說七年前不是自己親身接觸，根本不相信盲人也
能打棒球，而且還花了半年才能進入狀況。現在球技一級棒的他是球隊的
大明星，要不然換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打。職棒總冠軍最後一戰
救援成功的投手王勁力，連續揮了好幾次就是打不到球。會發出聲音的球
，讓盲人聽聲辨位，規則雖然不同於一般棒球，卻同樣要靠團隊合作才能
贏。關於盲棒球員的故事現在集結成冊，也有點字版，職棒明星出馬站台
，每賣一本書，職棒球團就捐出50元支持盲人棒球，讓更多盲人能感受
馳騁球場的快感。張玉菁陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，是全球盲棒發展
最快速的地方，國家代表隊更曾奪得世界第四名的佳績，這項運動讓許多
盲人體驗從沒有過的成就感，他們的成績也讓職棒球員佩服不已，現在有
文字工作者將盲棒球員的故事出書，把他們的心情與大眾分享，也號召更
多朋友支持盲棒推廣。盲人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒
的林信宏是國內盲人棒球的開路先鋒，他說七年前不是自己親身接觸，根
本不相信盲人也能打棒球，而且還花了半年才能進入狀況。現在球技一級
棒的他是球隊的大明星，要不然換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打。職棒
總冠軍最後一戰救援成功的投手王勁力，連續揮了好幾次就是打不到球。
會發出聲音的球，讓盲人聽聲辨位，規則雖然不同於一般棒球，卻同樣要
靠團隊合作才能贏。關於盲棒球員的故事現在集結成冊，也有點字版，職
棒明星出馬站台，每賣一本書，職棒球團就捐出50元支持盲人棒球，讓
更多盲人能感受馳騁球場的快感。張玉菁陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，
是全球盲棒發展最快速的地方，國家代表隊更曾奪得世界第四名的佳績，
這項運動讓許多盲人體驗從沒有過的成就感，他們的成績也讓職棒球員佩
服不已，現在有文字工作者將盲棒球員的故事出書，把他們的心情與大眾
分享，也號召更多朋友支持盲棒推廣。盲人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊
中這一球，揮棒的林信宏是國內盲人棒球的開路先鋒，他說七年前不是自
己親身接觸，根本不相信盲人也能打棒球，而且還花了半年才能進入狀況
。現在球技一級棒的他是球隊的大明星，要不然換成黃衫軍來試試，盲棒
有多難打。職棒總冠軍最後一戰救援成功的投手王勁力，連續揮了好幾次
就是打不到球。會發出聲音的球，讓盲人聽聲辨位，規則雖然不同於一般
棒球，卻同樣要靠團隊合作才能贏。關於盲棒球員的故事現在集結成冊，
也有點字版，職棒明星出馬站台，每賣一本書，職棒球團就捐出50元支
持盲人棒球，讓更多盲人能感受馳騁球場的快感。張玉菁陳柏諭國內有六
支盲人棒球隊，是全球盲棒發展最快速的地方，國家代表隊更曾奪得世界
第四名的佳績，這項運動讓許多盲人體驗從沒有過的成就感，他們的成績
也讓職棒球員佩服不已，現在有文字工作者將盲棒球員的故事出書，把他
們的心情與大眾分享，也號召更多朋友支持盲棒推廣。盲人打棒球，千萬
別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒的林信宏是國內盲人棒球的開路先鋒，他
說七年前不是自己親身接觸，根本不相信盲人也能打棒球，而且還花了半
年才能進入狀況。現在球技一級棒的他是球隊的大明星，要不然換成黃衫
軍來試試，盲棒有多難打。職棒總冠軍最後一戰救援成功的投手王勁力，
連續揮了好幾次就是打不到球。會發出聲音的球，讓盲人聽聲辨位，規則
雖然不同於一般棒球，卻同樣要靠團隊合作才能贏。關於盲棒球員的故事
現在集結成冊，也有點字版，職棒明星出馬站台，每賣一本書，職棒球團
就捐出50元支持盲人棒球，讓更多盲人能感受馳騁球場的快感。張玉菁
陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，是全球盲棒發展最快速的地方，國家代表
隊更曾奪得世界第四名的佳績，這項運動讓許多盲人體驗從沒有過的成就
感，他們的成績也讓職棒球員佩服不已，現在有文字工作者將盲棒球員的
故事出書，把他們的心情與大眾分享，也號召更多朋友支持盲棒推廣。盲
人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒的林信宏是國內盲人棒球
的開路先鋒，他說七年前不是自己親身接觸，根本不相信盲人也能打棒球
，而且還花了半年才能進入狀況。現在球技一級棒的他是球隊的大明星，
要不然換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打。職棒總冠軍最後一戰救援成功
的投手王勁力，連續揮了好幾次就是打不到球。會發出聲音的球，讓盲人
聽聲辨位，規則雖然不同於一般棒球，卻同樣要靠團隊合作才能贏。關於
盲棒球員的故事現在集結成冊，也有點字版，職棒明星出馬站台，每賣一
本書，職棒球團就捐出50元支持盲人棒球，讓更多盲人能感受馳騁球場
的快感。張玉菁陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，是全球盲棒發展最快速的
地方，國家代表隊更曾奪得世界第四名的佳績，這項運動讓許多盲人體驗
從沒有過的成就感，他們的成績也讓職棒球員佩服不已，現在有文字工作
者將盲棒球員的故事出書，把他們的心情與大眾分享，也號召更多朋友支
持盲棒推廣。盲人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球，揮棒的林信宏
是國內盲人棒球的開路先鋒，他說七年前不是自己親身接觸，根本不相信
盲人也能打棒球，而且還花了半年才能進入狀況。現在球技一級棒的他是
球隊的大明星，要不然換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打。職棒總冠軍最
後一戰救援成功的投手王勁力，連續揮了好幾次就是打不到球。會發出聲
音的球，讓盲人聽聲辨位，規則雖然不同於一般棒球，卻同樣要靠團隊合
作才能贏。關於盲棒球員的故事現在集結成冊，也有點字版，職棒明星出
馬站台，每賣一本書，職棒球團就捐出50元支持盲人棒球，讓更多盲人
能感受馳騁球場的快感。張玉菁陳柏諭國內有六支盲人棒球隊，是全球盲
棒發展最快速的地方，國家代表隊更曾奪得世界第四名的佳績，這項運動
讓許多盲人體驗從沒有過的成就感，他們的成績也讓職棒球員佩服不已，
現在有文字工作者將盲棒球員的故事出書，把他們的心情與大眾分享，也
號召更多朋友支持盲棒推廣。盲人打棒球，千萬別懷疑。紮實擊中這一球
，揮棒的林信宏是國內盲人棒球的開路先鋒，他說七年前不是自己親身接
觸，根本不相信盲人也能打棒球，而且還花了半年才能進入狀況。現在球
技一級棒的他是球隊的大明星，要不然換成黃衫軍來試試，盲棒有多難打
。職棒總冠軍最後一戰救援成功的投手王勁力，連續揮了好幾次就是打不
到球。會發出聲音的球，讓盲人聽聲辨位，規則雖然不同於一般棒球，卻
同樣要靠團隊合作才能贏。關於盲棒球員的故事現在集結成冊，也有點字
版，職棒明星出馬站台，每賣一本書，職棒球團就捐出50元支持盲人棒
球，讓更多盲人能感受馳騁球場的快感。張玉菁陳柏諭
