由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛
杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人
文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁
有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂
廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七
千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯
愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前
衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭
克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋
瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且
過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳
建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的
才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始
，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出
自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪
士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳
能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成
，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「
華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時
間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管
絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾
美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂
廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢
美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評
他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己
的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和
希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯
的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音
樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「法
蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和
民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。
隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名
建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成
，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後
，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三
十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不
少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。
以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的
代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這
位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要
有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他
們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活
動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築
。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號在
洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的
人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以
擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音
樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億
七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉
磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表
前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法
蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的
蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而
且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂
廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你
的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開
始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下
出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的
迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂
廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落
成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父
「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的
時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂
管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民
眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音
樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根
漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批
評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自
己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾
和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉
磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽
音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「
法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府
和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機
。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知
名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完
成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用
後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從
三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿
不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計
。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築
的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過
這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須
要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和
他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽
活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建
築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號
在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多
的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可
以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的
音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩
億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛
杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外
表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「
法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世
的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，
而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音
樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示
你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份
開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一
下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計
的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音
樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的
落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之
父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年
的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛
樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地
民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼
音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古
根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人
批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持
自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承
諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛
杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票
聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師
「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政
府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商
機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的
知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建
完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟
用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將
從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充
滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設
計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建
築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不
過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必
須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客
和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導
覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新
建築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設計的迪士尼音樂廳，20
號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更
多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於
可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名
的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達
兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而
洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。
外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師
「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於
世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象
，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼
音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展
示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月
份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞
一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師「法蘭克．蓋瑞」所設
計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個
音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳
的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通
之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十
年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯
愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當
地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士
尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的
古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有
人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅
持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個
承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個
洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門
票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。
