回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是，一
支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想
吹響這支造型特別的喇叭看起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽的一
支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國樂團
正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支很不
容易吹的人骨號，大家都想來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團員還
有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，以免
發生意外被認為和人骨號有關。這項樂器展從即日起還有三個星期的時間
在高雄市音樂館展出。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場
，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是，一支用人類的骨
頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型
特別的喇叭看起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天
下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排，很
多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨
號，大家都想來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌
諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，以免發生意外被認
為和人骨號有關。這項樂器展從即日起還有三個星期的時間在高雄市音樂
館展出。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看正在
高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇叭，
很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇叭看
起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式各樣
的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以擅長
吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家都想
來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好有位
懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨號有
關。這項樂器展從即日起還有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦的一
項樂器展，其中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都想試
吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇叭看起來不太容易
。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，不過
用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器佔有
一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家都想來試一試。由
於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小姐經
過，團員還要她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨號有關。這項樂器
展從即日起還有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展，其
中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，卻又
覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇叭看起來不太容易。這是高雄國
樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨頭做
得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽
到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家都想來試一試。由於人骨號來歷
特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員還要
她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨號有關。這項樂器展從即日起還
有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是
，一支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕
。想吹響這支造型特別的喇叭看起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽
的一支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國
樂團正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支
很不容易吹的人骨號，大家都想來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團
員還有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，
以免發生意外被認為和人骨號有關。這項樂器展從即日起還有三個星期的
時間在高雄市音樂館展出。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞
現場，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是，一支用人類
的骨頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支
造型特別的喇叭看起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號
。天下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排
，很多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的
人骨號，大家都想來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕
的忌諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，以免發生意外
被認為和人骨號有關。這項樂器展從即日起還有三個星期的時間在高雄市
音樂館展出。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看
正在高雄舉辦的一項樂器展，其中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇
叭，很多人都想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇
叭看起來不太容易。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式
各樣的喇叭，不過用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以
擅長吹奏樂器佔有一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家
都想來試一試。由於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好
有位懷孕的小姐經過，團員還要她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨
號有關。這項樂器展從即日起還有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦
的一項樂器展，其中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都
想試吹看看，卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇叭看起來不太
容易。這是高雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，
不過用人的骨頭做得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器
佔有一席之地。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家都想來試一試
。由於人骨號來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小
姐經過，團員還要她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨號有關。這項
樂器展從即日起還有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，帶您看正在高雄舉辦的一項樂器展
，其中最特別的是，一支用人類的骨頭做的喇叭，很多人都想試吹看看，
卻又覺得有點害怕。想吹響這支造型特別的喇叭看起來不太容易。這是高
雄國樂團正在展覽的一支人骨號。天下有各式各樣的喇叭，不過用人的骨
頭做得還不多。國樂團正在彩排，很多人都以擅長吹奏樂器佔有一席之地
。聽到這裡有一支很不容易吹的人骨號，大家都想來試一試。由於人骨號
來歷特殊，有些團員還有些神祕的忌諱，正好有位懷孕的小姐經過，團員
還要她趕快避開，以免發生意外被認為和人骨號有關。這項樂器展從即日
起還有三個星期的時間在高雄市音樂館展出。。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
