卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中
情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名研究恐
怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。
賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿
富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的
畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，
只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而
我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說
還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確
定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登
錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那
段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影
的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富
汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問
過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人
，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說
，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健
康狀況比較好。卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影
帶之後，美國中情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。
法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音
重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組
織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由
於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府
反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐
戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和
阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主
義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面
配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911
事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一
模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被
美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托
拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重
視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風
。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許
多，但看起來健康狀況比較好。卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首
腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，
已經引起討論。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊
畫面配上舊聲音重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的
揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓
拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓
，因此布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶
提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組
織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴
黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把
舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓
拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月
26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則
是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引
述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登
並不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不
是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時
，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。卡達的半島電視台，日前
播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析，不
過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲
錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面
上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這
捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國
股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重
要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地
瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，
但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄
影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀
察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2
001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個
月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另
外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的
話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕
公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比
起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。卡達的半
島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正
在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名研究恐怖組織的
專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。賓拉登又
出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不
少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現
後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調持
續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然
緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定
錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出
，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播
出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和
半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可
以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥
拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登
的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在9
11兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫
面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比
較好。卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，
美國中情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名
研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出
而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤
據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓
拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分
小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在
打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官
方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組
織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的
賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機
者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，
而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲
的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山
區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀
念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記
者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看
起來健康狀況比較好。卡達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登
的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起
討論。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上
舊聲音重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在
蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活
著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布
希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們
，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然
美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際
恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉
登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美
911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年12月26號播
出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還
沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾
經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一
個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登
的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼
老了許多，但看起來健康狀況比較好。卡達的半島電視台，日前播出蓋達
組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分析，不過錄影帶
真假，已經引起討論。法國一名研究恐怖組織的專家認為，這捲錄影帶只
是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。賓拉登又出現在電視畫面上，引起
各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認為，這捲錄影帶
顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引發美國股市恐慌
性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰爭的重要性。這
錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達
恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的真假，但是總部
設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出現的錄影帶祇不
過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。這個觀察組織表
示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電視台在2001年
12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到同一個月稍早，
地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山區。另外，英國
衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯記者的話指出，
賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩週年前夕公佈錄影
帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓拉登比起接受他
訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。卡達的半島電視台
，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情局，正在進行分
析，不過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名研究恐怖組織的專家認為
，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。賓拉登又出現在電
視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富汗，不少民眾認
為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫面出現後，曾引
發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只強調持續反恐戰
爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我們雖然緩慢但很
確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還不確定錄影帶的
真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定地指出，這次出
現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄音帶播出而已。
這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段話，和半島電視
台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的時間可以追溯到
同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗東部扥拉波拉山
區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過賓拉登的阿拉伯
記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，選在911兩週
年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，影帶畫面中的賓
拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康狀況比較好。卡
達的半島電視台，日前播出蓋達組織首腦賓拉登的錄影帶之後，美國中情
局，正在進行分析，不過錄影帶真假，已經引起討論。法國一名研究恐怖
組織的專家認為，這捲錄影帶只是把舊畫面配上舊聲音重新播出而已。賓
拉登又出現在電視畫面上，引起各方的揣測，在蓋達組織曾經盤據的阿富
汗，不少民眾認為，這捲錄影帶顯示賓拉登還活著。由於這段賓拉登的畫
面出現後，曾引發美國股市恐慌性賣壓，因此布希政府反應十分小心，只
強調持續反恐戰爭的重要性。這錄影帶提醒我們，反恐戰爭還在打。而我
們雖然緩慢但很確定地瓦解蓋達恐怖組織。雖然美國和阿富汗官方都說還
不確定錄影帶的真假，但是總部設在巴黎的國際恐怖主義觀察組織很確定
地指出，這次出現的錄影帶祇不過是把舊的賓拉登畫面配上舊的賓拉登錄
音帶播出而已。這個觀察組織表示，賓拉登讚美911事件劫機者的那段
話，和半島電視台在2001年12月26號播出的一模一樣，而錄影的
時間可以追溯到同一個月稍早，地點則是當時還沒有被美軍空襲的阿富汗
東部扥拉波拉山區。另外，英國衛報引述一名曾經在托拉波拉山區訪問過
賓拉登的阿拉伯記者的話指出，賓拉登並不是一個很重視週年紀念的人，
選在911兩週年前夕公佈錄影帶，不是賓拉登的作風。這名記者也說，
影帶畫面中的賓拉登比起接受他訪問時，明顯蒼老了許多，但看起來健康
狀況比較好。
