對於興票案再度成為新聞焦點，親民黨主席宋楚瑜說，這是冷飯熱炒，所
有的問題，都已經結案。對於有些人一到選情緊張，就搬出興票案來踐踏
司法，他感到很痛心。前總統李登輝以卸任元首之尊到地檢署，為興票案
翻案，當事人親民黨主席宋楚瑜表示，重炒已經結案的興票案，形同踐踏
司法。而炒作的始作俑者，則是民進黨。宋楚瑜避開李前總統，把指責的
對象轉向了民進黨，不過台聯立委依然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝士集團負
責人陳由豪捐出一億元支票影本為例，指陳興票案當中仍有十一億去向不
明，當中洗錢的白手套陳碧雲，也就是宋楚瑜的小姨子遭檢方數度傳喚不
到，案件疑雲重重。親民黨立委則反批台聯沒有新事證，這只是為李登輝
涉案，轉移焦點。親民黨立委表示再利用司法資源去炒不起訴的案子，形
同對在野黨的政治迫害，他們相信司法會公正處理，還給社會公道。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於興票案再度成為新聞焦點，親民黨主席宋
楚瑜說，這是冷飯熱炒，所有的問題，都已經結案。對於有些人一到選情
緊張，就搬出興票案來踐踏司法，他感到很痛心。前總統李登輝以卸任元
首之尊到地檢署，為興票案翻案，當事人親民黨主席宋楚瑜表示，重炒已
經結案的興票案，形同踐踏司法。而炒作的始作俑者，則是民進黨。宋楚
瑜避開李前總統，把指責的對象轉向了民進黨，不過台聯立委依然緊盯宋
楚瑜，並拿出東帝士集團負責人陳由豪捐出一億元支票影本為例，指陳興
票案當中仍有十一億去向不明，當中洗錢的白手套陳碧雲，也就是宋楚瑜
的小姨子遭檢方數度傳喚不到，案件疑雲重重。親民黨立委則反批台聯沒
有新事證，這只是為李登輝涉案，轉移焦點。親民黨立委表示再利用司法
資源去炒不起訴的案子，形同對在野黨的政治迫害，他們相信司法會公正
處理，還給社會公道。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於興票案再度成
為新聞焦點，親民黨主席宋楚瑜說，這是冷飯熱炒，所有的問題，都已經
結案。對於有些人一到選情緊張，就搬出興票案來踐踏司法，他感到很痛
心。前總統李登輝以卸任元首之尊到地檢署，為興票案翻案，當事人親民
黨主席宋楚瑜表示，重炒已經結案的興票案，形同踐踏司法。而炒作的始
作俑者，則是民進黨。宋楚瑜避開李前總統，把指責的對象轉向了民進黨
，不過台聯立委依然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝士集團負責人陳由豪捐出一
億元支票影本為例，指陳興票案當中仍有十一億去向不明，當中洗錢的白
手套陳碧雲，也就是宋楚瑜的小姨子遭檢方數度傳喚不到，案件疑雲重重
。親民黨立委則反批台聯沒有新事證，這只是為李登輝涉案，轉移焦點。
親民黨立委表示再利用司法資源去炒不起訴的案子，形同對在野黨的政治
迫害，他們相信司法會公正處理，還給社會公道。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導對於興票案再度成為新聞焦點，親民黨主席宋楚瑜說，這是冷飯
熱炒，所有的問題，都已經結案。對於有些人一到選情緊張，就搬出興票
案來踐踏司法，他感到很痛心。前總統李登輝以卸任元首之尊到地檢署，
為興票案翻案，當事人親民黨主席宋楚瑜表示，重炒已經結案的興票案，
形同踐踏司法。而炒作的始作俑者，則是民進黨。宋楚瑜避開李前總統，
把指責的對象轉向了民進黨，不過台聯立委依然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝
士集團負責人陳由豪捐出一億元支票影本為例，指陳興票案當中仍有十一
億去向不明，當中洗錢的白手套陳碧雲，也就是宋楚瑜的小姨子遭檢方數
度傳喚不到，案件疑雲重重。親民黨立委則反批台聯沒有新事證，這只是
為李登輝涉案，轉移焦點。親民黨立委表示再利用司法資源去炒不起訴的
案子，形同對在野黨的政治迫害，他們相信司法會公正處理，還給社會公
道。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於興票案再度成為新聞焦點，親民
黨主席宋楚瑜說，這是冷飯熱炒，所有的問題，都已經結案。對於有些人
一到選情緊張，就搬出興票案來踐踏司法，他感到很痛心。前總統李登輝
以卸任元首之尊到地檢署，為興票案翻案，當事人親民黨主席宋楚瑜表示
，重炒已經結案的興票案，形同踐踏司法。而炒作的始作俑者，則是民進
黨。宋楚瑜避開李前總統，把指責的對象轉向了民進黨，不過台聯立委依
然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝士集團負責人陳由豪捐出一億元支票影本為例
，指陳興票案當中仍有十一億去向不明，當中洗錢的白手套陳碧雲，也就
是宋楚瑜的小姨子遭檢方數度傳喚不到，案件疑雲重重。親民黨立委則反
批台聯沒有新事證，這只是為李登輝涉案，轉移焦點。親民黨立委表示再
利用司法資源去炒不起訴的案子，形同對在野黨的政治迫害，他們相信司
法會公正處理，還給社會公道。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於興票
案再度成為新聞焦點，親民黨主席宋楚瑜說，這是冷飯熱炒，所有的問題
，都已經結案。對於有些人一到選情緊張，就搬出興票案來踐踏司法，他
感到很痛心。前總統李登輝以卸任元首之尊到地檢署，為興票案翻案，當
事人親民黨主席宋楚瑜表示，重炒已經結案的興票案，形同踐踏司法。而
炒作的始作俑者，則是民進黨。宋楚瑜避開李前總統，把指責的對象轉向
了民進黨，不過台聯立委依然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝士集團負責人陳由
豪捐出一億元支票影本為例，指陳興票案當中仍有十一億去向不明，當中
洗錢的白手套陳碧雲，也就是宋楚瑜的小姨子遭檢方數度傳喚不到，案件
疑雲重重。親民黨立委則反批台聯沒有新事證，這只是為李登輝涉案，轉
移焦點。親民黨立委表示再利用司法資源去炒不起訴的案子，形同對在野
黨的政治迫害，他們相信司法會公正處理，還給社會公道。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導對於興票案再度成為新聞焦點，親民黨主席宋楚瑜說，
這是冷飯熱炒，所有的問題，都已經結案。對於有些人一到選情緊張，就
搬出興票案來踐踏司法，他感到很痛心。前總統李登輝以卸任元首之尊到
地檢署，為興票案翻案，當事人親民黨主席宋楚瑜表示，重炒已經結案的
興票案，形同踐踏司法。而炒作的始作俑者，則是民進黨。宋楚瑜避開李
前總統，把指責的對象轉向了民進黨，不過台聯立委依然緊盯宋楚瑜，並
拿出東帝士集團負責人陳由豪捐出一億元支票影本為例，指陳興票案當中
仍有十一億去向不明，當中洗錢的白手套陳碧雲，也就是宋楚瑜的小姨子
遭檢方數度傳喚不到，案件疑雲重重。親民黨立委則反批台聯沒有新事證
，這只是為李登輝涉案，轉移焦點。親民黨立委表示再利用司法資源去炒
不起訴的案子，形同對在野黨的政治迫害，他們相信司法會公正處理，還
給社會公道。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於興票案再度成為新聞焦
點，親民黨主席宋楚瑜說，這是冷飯熱炒，所有的問題，都已經結案。對
於有些人一到選情緊張，就搬出興票案來踐踏司法，他感到很痛心。前總
統李登輝以卸任元首之尊到地檢署，為興票案翻案，當事人親民黨主席宋
楚瑜表示，重炒已經結案的興票案，形同踐踏司法。而炒作的始作俑者，
則是民進黨。宋楚瑜避開李前總統，把指責的對象轉向了民進黨，不過台
聯立委依然緊盯宋楚瑜，並拿出東帝士集團負責人陳由豪捐出一億元支票
影本為例，指陳興票案當中仍有十一億去向不明，當中洗錢的白手套陳碧
雲，也就是宋楚瑜的小姨子遭檢方數度傳喚不到，案件疑雲重重。親民黨
立委則反批台聯沒有新事證，這只是為李登輝涉案，轉移焦點。親民黨立
委表示再利用司法資源去炒不起訴的案子，形同對在野黨的政治迫害，他
們相信司法會公正處理，還給社會公道。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
