銀行自動提款機最近不但被盜領，還出現了當機問題，行政院長游錫坤，
今天特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾一個交代。還有哪些重要消
息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政
院長游錫今天表示，這些事件，明顯看出財金資訊公司，在維持系統安
全，和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成財金公司切實檢討並改善，
釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊報導，行政院
農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表示，身為政務
官，他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒體中傷式的報導。他否認涉
及不法，如果真有其事，他願意辭職下台，接受法律制裁。而他也將對壹
週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長吳明清接受地
方招待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在10/16將下榻日月潭涵
碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯給南投縣政府教育局副局長
劉仲成。而他在南投視查過程中，也沒有接受地方的招待，他問心無愧，
不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違反公務員出差規定，仍然受
到外界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領，還出現了當機問題，行政
院長游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾一個交代。還
有哪些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀
況頻傳，行政院長游錫今天表示，這些事件，明顯看出財金資訊公司，
在維持系統安全，和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成財金公司切實
檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊
報導，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表
示，身為政務官，他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒體中傷式的報
導。他否認涉及不法，如果真有其事，他願意辭職下台，接受法律制裁。
而他也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長
吳明清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在10/16將
下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯給南投縣政府
教育局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中，也沒有接受地方的招待，
他問心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違反公務員出差
規定，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領，還出現了當
機問題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾
一個交代。還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行
自動提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表示，這些事件，明顯看出財
金資訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成
財金公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代
。針對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，
李金龍今天表示，身為政務官，他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒
體中傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有其事，他願意辭職下台，接
受法律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導
，教育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在
10/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯
給南投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中，也沒有接受
地方的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違
反公務員出差規定，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領
，還出現了當機問題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任
歸屬，給民眾一個交代。還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑
於，最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表示，這些事件
，明顯看出財金資訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就有問題。財政
部應盡快責成財金公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會
大眾清楚交代。針對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸
送婚外女友，李金龍今天表示，身為政務官，他接受國會和媒體的監督，
但不能接受媒體中傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有其事，他願意
辭職下台，接受法律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，
壹週刊也報導，教育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表
示，他已經在10/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百
二十四元，匯給南投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中
，也沒有接受地方的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高
級飯店是否違反公務員出差規定，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最
近不但被盜領，還出現了當機問題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政
部要查明責任歸屬，給民眾一個交代。還有哪些重要消息，來看今天的新
聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表
示，這些事件，明顯看出財金資訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就
有問題。財政部應盡快責成財金公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任
歸屬，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍
，涉嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表示，身為政務官，他接受國會和
媒體的監督，但不能接受媒體中傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有
其事，他願意辭職下台，接受法律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動
。無獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明
清今天出面表示，他已經在10/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台
幣一萬零八百二十四元，匯給南投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南
投視查過程中，也沒有接受地方的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住
宿在昂貴的高級飯店是否違反公務員出差規定，仍然受到外界質疑。銀行
自動提款機最近不但被盜領，還出現了當機問題，行政院長游錫坤，今天
特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾一個交代。還有哪些重要消息，
來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政院長
游錫今天表示，這些事件，明顯看出財金資訊公司，在維持系統安全，
和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成財金公司切實檢討並改善，釐清
問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊報導，行政院農委
會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表示，身為政務官，
他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒體中傷式的報導。他否認涉及不
法，如果真有其事，他願意辭職下台，接受法律制裁。而他也將對壹週刊
採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長吳明清接受地方招
待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在10/16將下榻日月潭涵碧樓
的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯給南投縣政府教育局副局長劉仲
成。而他在南投視查過程中，也沒有接受地方的招待，他問心無愧，不過
次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違反公務員出差規定，仍然受到外
界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領，還出現了當機問題，行政院長
游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾一個交代。還有哪
些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀況頻
傳，行政院長游錫今天表示，這些事件，明顯看出財金資訊公司，在維
持系統安全，和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成財金公司切實檢討
並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊報導
，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表示，
身為政務官，他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒體中傷式的報導。
他否認涉及不法，如果真有其事，他願意辭職下台，接受法律制裁。而他
也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長吳明
清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在10/16將下榻
日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯給南投縣政府教育
局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中，也沒有接受地方的招待，他問
心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違反公務員出差規定
，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領，還出現了當機問
題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任歸屬，給民眾一個
交代。還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，最近銀行自動
提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表示，這些事件，明顯看出財金資
訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就有問題。財政部應盡快責成財金
公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾清楚交代。針
對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚外女友，李金
龍今天表示，身為政務官，他接受國會和媒體的監督，但不能接受媒體中
傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有其事，他願意辭職下台，接受法
律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週刊也報導，教
育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表示，他已經在10
/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十四元，匯給南
投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中，也沒有接受地方
的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯店是否違反公
務員出差規定，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最近不但被盜領，還
出現了當機問題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政部要查明責任歸屬
，給民眾一個交代。還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃瞄。有鑑於，
最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表示，這些事件，明
顯看出財金資訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就有問題。財政部應
盡快責成財金公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬，向社會大眾
清楚交代。針對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍，涉嫌利益輸送婚
外女友，李金龍今天表示，身為政務官，他接受國會和媒體的監督，但不
能接受媒體中傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有其事，他願意辭職
下台，接受法律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動。無獨有偶，壹週
刊也報導，教育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明清今天出面表示，
他已經在10/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一萬零八百二十
四元，匯給南投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南投視查過程中，也
沒有接受地方的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住宿在昂貴的高級飯
店是否違反公務員出差規定，仍然受到外界質疑。銀行自動提款機最近不
但被盜領，還出現了當機問題，行政院長游錫坤，今天特別指示財政部要
查明責任歸屬，給民眾一個交代。還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃
瞄。有鑑於，最近銀行自動提款機狀況頻傳，行政院長游錫今天表示，
這些事件，明顯看出財金資訊公司，在維持系統安全，和穩定上早就有問
題。財政部應盡快責成財金公司切實檢討並改善，釐清問題以及責任歸屬
，向社會大眾清楚交代。針對壹週刊報導，行政院農委會主委李金龍，涉
嫌利益輸送婚外女友，李金龍今天表示，身為政務官，他接受國會和媒體
的監督，但不能接受媒體中傷式的報導。他否認涉及不法，如果真有其事
，他願意辭職下台，接受法律制裁。而他也將對壹週刊採取法律行動。無
獨有偶，壹週刊也報導，教育部次長吳明清接受地方招待住宿。吳明清今
天出面表示，他已經在10/16將下榻日月潭涵碧樓的費用，新台幣一
萬零八百二十四元，匯給南投縣政府教育局副局長劉仲成。而他在南投視
查過程中，也沒有接受地方的招待，他問心無愧，不過次長出差卻住宿在
昂貴的高級飯店是否違反公務員出差規定，仍然受到外界質疑。
