除了到庭說明，李登輝也提出了一份陳明狀，列舉興票案的疑點。李登輝
指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專戶，他完全不知情，而且有多筆捐款，
都是在他沒有被告知的情形下，轉入了秘書長專戶。李登輝覺得用講的講
不清楚，先前就以陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，希望能
讓檢察官對案情的瞭解更為具體，為釐清案情，檢察官於是決定約談李登
輝，李登輝欣然同意，原本預定明天的偵查庭也提前召開。陳明狀中表示
，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開立的專戶，當時的黨主席李登輝並不知
情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩億元的鉅資，都進了這
個李登輝不知情的秘書長專戶中，甚至再轉至美國購置私人財產。宋楚瑜
交接黨秘書長給許水德時，也沒有包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這
些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨
子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示，承辦
檢察官會根據偵辦需要，決定是否傳喚本案關係人出庭。公視新聞黃能揚
張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李登輝也提出了一份陳明狀，列舉興票案
的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專戶，他完全不知情，而
且有多筆捐款，都是在他沒有被告知的情形下，轉入了秘書長專戶。李登
輝覺得用講的講不清楚，先前就以陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票案的九
大罪狀，希望能讓檢察官對案情的瞭解更為具體，為釐清案情，檢察官於
是決定約談李登輝，李登輝欣然同意，原本預定明天的偵查庭也提前召開
。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開立的專戶，當時的黨主
席李登輝並不知情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩億元的
鉅資，都進了這個李登輝不知情的秘書長專戶中，甚至再轉至美國購置私
人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時，也沒有包括這些秘密帳戶。由
於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出
國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地
檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦需要，決定是否傳喚本案關係人出庭。
公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李登輝也提出了一份陳明
狀，列舉興票案的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專戶，他
完全不知情，而且有多筆捐款，都是在他沒有被告知的情形下，轉入了秘
書長專戶。李登輝覺得用講的講不清楚，先前就以陳明狀，書面列出宋楚
瑜在興票案的九大罪狀，希望能讓檢察官對案情的瞭解更為具體，為釐清
案情，檢察官於是決定約談李登輝，李登輝欣然同意，原本預定明天的偵
查庭也提前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開立的專
戶，當時的黨主席李登輝並不知情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民
黨將近兩億元的鉅資，都進了這個李登輝不知情的秘書長專戶中，甚至再
轉至美國購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時，也沒有包括這
些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚
瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚
瑜出庭，台北地檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦需要，決定是否傳喚本
案關係人出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李登輝也
提出了一份陳明狀，列舉興票案的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立的一個
秘書長專戶，他完全不知情，而且有多筆捐款，都是在他沒有被告知的情
形下，轉入了秘書長專戶。李登輝覺得用講的講不清楚，先前就以陳明狀
，書面列出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，希望能讓檢察官對案情的瞭解更
為具體，為釐清案情，檢察官於是決定約談李登輝，李登輝欣然同意，原
本預定明天的偵查庭也提前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長
任內所開立的專戶，當時的黨主席李登輝並不知情。而王又曾、梁柏薰與
陳由豪捐給國民黨將近兩億元的鉅資，都進了這個李登輝不知情的秘書長
專戶中，甚至再轉至美國購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時
，也沒有包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情，檢方
呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至
於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦需要，
決定是否傳喚本案關係人出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭
說明，李登輝也提出了一份陳明狀，列舉興票案的疑點。李登輝指出，宋
楚瑜開立的一個秘書長專戶，他完全不知情，而且有多筆捐款，都是在他
沒有被告知的情形下，轉入了秘書長專戶。李登輝覺得用講的講不清楚，
先前就以陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，希望能讓檢察官
對案情的瞭解更為具體，為釐清案情，檢察官於是決定約談李登輝，李登
輝欣然同意，原本預定明天的偵查庭也提前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜
在國民黨秘書長任內所開立的專戶，當時的黨主席李登輝並不知情。而王
又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩億元的鉅資，都進了這個李登輝
不知情的秘書長專戶中，甚至再轉至美國購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘
書長給許水德時，也沒有包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李
登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲
，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示，承辦檢察官會
根據偵辦需要，決定是否傳喚本案關係人出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採
訪報導除了到庭說明，李登輝也提出了一份陳明狀，列舉興票案的疑點。
李登輝指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專戶，他完全不知情，而且有多筆
捐款，都是在他沒有被告知的情形下，轉入了秘書長專戶。李登輝覺得用
講的講不清楚，先前就以陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，
希望能讓檢察官對案情的瞭解更為具體，為釐清案情，檢察官於是決定約
談李登輝，李登輝欣然同意，原本預定明天的偵查庭也提前召開。陳明狀
中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開立的專戶，當時的黨主席李登輝
並不知情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩億元的鉅資，都
進了這個李登輝不知情的秘書長專戶中，甚至再轉至美國購置私人財產。
宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時，也沒有包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜
堅持這些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚
瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示
，承辦檢察官會根據偵辦需要，決定是否傳喚本案關係人出庭。公視新聞
黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李登輝也提出了一份陳明狀，列舉
興票案的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專戶，他完全不知
情，而且有多筆捐款，都是在他沒有被告知的情形下，轉入了秘書長專戶
。李登輝覺得用講的講不清楚，先前就以陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票
案的九大罪狀，希望能讓檢察官對案情的瞭解更為具體，為釐清案情，檢
察官於是決定約談李登輝，李登輝欣然同意，原本預定明天的偵查庭也提
前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開立的專戶，當時
的黨主席李登輝並不知情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩
億元的鉅資，都進了這個李登輝不知情的秘書長專戶中，甚至再轉至美國
購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時，也沒有包括這些秘密帳
戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，
已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，
台北地檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦需要，決定是否傳喚本案關係人
出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李登輝也提出了一
份陳明狀，列舉興票案的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立的一個秘書長專
戶，他完全不知情，而且有多筆捐款，都是在他沒有被告知的情形下，轉
入了秘書長專戶。李登輝覺得用講的講不清楚，先前就以陳明狀，書面列
出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，希望能讓檢察官對案情的瞭解更為具體，
為釐清案情，檢察官於是決定約談李登輝，李登輝欣然同意，原本預定明
天的偵查庭也提前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨秘書長任內所開
立的專戶，當時的黨主席李登輝並不知情。而王又曾、梁柏薰與陳由豪捐
給國民黨將近兩億元的鉅資，都進了這個李登輝不知情的秘書長專戶中，
甚至再轉至美國購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許水德時，也沒有
包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情，檢方呼籲當初
幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應訊。至於是否傳
喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦需要，決定是否
傳喚本案關係人出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導除了到庭說明，李
登輝也提出了一份陳明狀，列舉興票案的疑點。李登輝指出，宋楚瑜開立
的一個秘書長專戶，他完全不知情，而且有多筆捐款，都是在他沒有被告
知的情形下，轉入了秘書長專戶。李登輝覺得用講的講不清楚，先前就以
陳明狀，書面列出宋楚瑜在興票案的九大罪狀，希望能讓檢察官對案情的
瞭解更為具體，為釐清案情，檢察官於是決定約談李登輝，李登輝欣然同
意，原本預定明天的偵查庭也提前召開。陳明狀中表示，宋楚瑜在國民黨
秘書長任內所開立的專戶，當時的黨主席李登輝並不知情。而王又曾、梁
柏薰與陳由豪捐給國民黨將近兩億元的鉅資，都進了這個李登輝不知情的
秘書長專戶中，甚至再轉至美國購置私人財產。宋楚瑜交接黨秘書長給許
水德時，也沒有包括這些秘密帳戶。由於宋楚瑜堅持這些帳戶李登輝知情
，檢方呼籲當初幫宋楚瑜開戶，已經出國的宋楚瑜小姨子陳碧雲，出庭應
訊。至於是否傳喚宋楚瑜出庭，台北地檢署表示，承辦檢察官會根據偵辦
需要，決定是否傳喚本案關係人出庭。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導
