教育部要求，從明年的寒假開始，全國大約十萬名各級學校行政人員，寒
暑假的上班時間將從原來的半天，增加為八小時，而且每星期要上滿五天
班。這項新措施引發了部分學校的反彈，我們先來聽聽教育部的說法。因
為部分民眾與民意代表反映學校行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數
不足八小時，已經影響學生權益，教育部最近行文各級公立學校，要求行
政人員在寒暑假期間，每週必須上班五天，而每天上班時數八小時。不過
問題是，除了會計幹事工友等純公務人員，學校裡有很多行政工作是由老
師兼任，對於兼任行政的老師，寒暑假是否也要到校，次長吳明清說，將
以正在協商中的教師請假規則來辦理。但全教會副理事長洪龍秋說，請假
規則不涉及出勤，還要有聘約準則來因應。洪龍秋說，如果明年寒假前相
關配套還沒完成，教育部最好尊重地方政府與各校目前的做法，不要貿然
推動。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部要求，從明年的寒假開始
，全國大約十萬名各級學校行政人員，寒暑假的上班時間將從原來的半天
，增加為八小時，而且每星期要上滿五天班。這項新措施引發了部分學校
的反彈，我們先來聽聽教育部的說法。因為部分民眾與民意代表反映學校
行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權益
，教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須
上班五天，而每天上班時數八小時。不過問題是，除了會計幹事工友等純
公務人員，學校裡有很多行政工作是由老師兼任，對於兼任行政的老師，
寒暑假是否也要到校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來
辦理。但全教會副理事長洪龍秋說，請假規則不涉及出勤，還要有聘約準
則來因應。洪龍秋說，如果明年寒假前相關配套還沒完成，教育部最好尊
重地方政府與各校目前的做法，不要貿然推動。公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。教育部要求，從明年的寒假開始，全國大約十萬名各級學校行政
人員，寒暑假的上班時間將從原來的半天，增加為八小時，而且每星期要
上滿五天班。這項新措施引發了部分學校的反彈，我們先來聽聽教育部的
說法。因為部分民眾與民意代表反映學校行政人員寒暑假期間調整彈性上
班，時數不足八小時，已經影響學生權益，教育部最近行文各級公立學校
，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須上班五天，而每天上班時數八小
時。不過問題是，除了會計幹事工友等純公務人員，學校裡有很多行政工
作是由老師兼任，對於兼任行政的老師，寒暑假是否也要到校，次長吳明
清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理。但全教會副理事長洪龍秋
說，請假規則不涉及出勤，還要有聘約準則來因應。洪龍秋說，如果明年
寒假前相關配套還沒完成，教育部最好尊重地方政府與各校目前的做法，
不要貿然推動。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部要求，從明年的
寒假開始，全國大約十萬名各級學校行政人員，寒暑假的上班時間將從原
來的半天，增加為八小時，而且每星期要上滿五天班。這項新措施引發了
部分學校的反彈，我們先來聽聽教育部的說法。因為部分民眾與民意代表
反映學校行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響
學生權益，教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，
每週必須上班五天，而每天上班時數八小時。不過問題是，除了會計幹事
工友等純公務人員，學校裡有很多行政工作是由老師兼任，對於兼任行政
的老師，寒暑假是否也要到校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請
假規則來辦理。但全教會副理事長洪龍秋說，請假規則不涉及出勤，還要
有聘約準則來因應。洪龍秋說，如果明年寒假前相關配套還沒完成，教育
部最好尊重地方政府與各校目前的做法，不要貿然推動。公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。教育部要求，從明年的寒假開始，全國大約十萬名各級
學校行政人員，寒暑假的上班時間將從原來的半天，增加為八小時，而且
每星期要上滿五天班。這項新措施引發了部分學校的反彈，我們先來聽聽
教育部的說法。因為部分民眾與民意代表反映學校行政人員寒暑假期間調
整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權益，教育部最近行文各級
公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須上班五天，而每天上班
時數八小時。不過問題是，除了會計幹事工友等純公務人員，學校裡有很
多行政工作是由老師兼任，對於兼任行政的老師，寒暑假是否也要到校，
次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理。但全教會副理事
長洪龍秋說，請假規則不涉及出勤，還要有聘約準則來因應。洪龍秋說，
如果明年寒假前相關配套還沒完成，教育部最好尊重地方政府與各校目前
的做法，不要貿然推動。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部要求，
從明年的寒假開始，全國大約十萬名各級學校行政人員，寒暑假的上班時
間將從原來的半天，增加為八小時，而且每星期要上滿五天班。這項新措
施引發了部分學校的反彈，我們先來聽聽教育部的說法。因為部分民眾與
民意代表反映學校行政人員寒暑假期間調整彈性上班，時數不足八小時，
已經影響學生權益，教育部最近行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑
假期間，每週必須上班五天，而每天上班時數八小時。不過問題是，除了
會計幹事工友等純公務人員，學校裡有很多行政工作是由老師兼任，對於
兼任行政的老師，寒暑假是否也要到校，次長吳明清說，將以正在協商中
的教師請假規則來辦理。但全教會副理事長洪龍秋說，請假規則不涉及出
勤，還要有聘約準則來因應。洪龍秋說，如果明年寒假前相關配套還沒完
成，教育部最好尊重地方政府與各校目前的做法，不要貿然推動。公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。教育部要求，從明年的寒假開始，全國大約十
萬名各級學校行政人員，寒暑假的上班時間將從原來的半天，增加為八小
時，而且每星期要上滿五天班。這項新措施引發了部分學校的反彈，我們
先來聽聽教育部的說法。因為部分民眾與民意代表反映學校行政人員寒暑
假期間調整彈性上班，時數不足八小時，已經影響學生權益，教育部最近
行文各級公立學校，要求行政人員在寒暑假期間，每週必須上班五天，而
每天上班時數八小時。不過問題是，除了會計幹事工友等純公務人員，學
校裡有很多行政工作是由老師兼任，對於兼任行政的老師，寒暑假是否也
要到校，次長吳明清說，將以正在協商中的教師請假規則來辦理。但全教
會副理事長洪龍秋說，請假規則不涉及出勤，還要有聘約準則來因應。洪
龍秋說，如果明年寒假前相關配套還沒完成，教育部最好尊重地方政府與
各校目前的做法，不要貿然推動。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
