還有一些校長認為，學校的行政人員跟一般公務員不一樣，校方應該有彈
性調整的權利，政府沒必要過度介入。儘管教育部表示，兼任行政的老師
寒暑假是否到班，必須看協商中的教師請假規則如何規定，大直高中校長
余霖還是呼籲教育部三思而後行，余霖說，兼任行政的老師平常工作時數
絕對超過八個小時，如果寒暑假還要到班，對他們來說，實在是太辛苦。
余霖認為，只要學校發展與公務推動沒問題，不管純行政還是兼任行政的
老師，校方應有彈性調整上班時數的權利，政大教授周祝瑛也說，在先進
國家，政府是給予學校彈性調整空間，而非過度介入。不同學校有不同考
量，周祝瑛與余霖認為，基於教育鬆綁與學校自主，教育部真的不該過度
干涉學校運作，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。還有一些校長認為，學
校的行政人員跟一般公務員不一樣，校方應該有彈性調整的權利，政府沒
必要過度介入。儘管教育部表示，兼任行政的老師寒暑假是否到班，必須
看協商中的教師請假規則如何規定，大直高中校長余霖還是呼籲教育部三
思而後行，余霖說，兼任行政的老師平常工作時數絕對超過八個小時，如
果寒暑假還要到班，對他們來說，實在是太辛苦。余霖認為，只要學校發
展與公務推動沒問題，不管純行政還是兼任行政的老師，校方應有彈性調
整上班時數的權利，政大教授周祝瑛也說，在先進國家，政府是給予學校
彈性調整空間，而非過度介入。不同學校有不同考量，周祝瑛與余霖認為
，基於教育鬆綁與學校自主，教育部真的不該過度干涉學校運作，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。還有一些校長認為，學校的行政人員跟一般公
務員不一樣，校方應該有彈性調整的權利，政府沒必要過度介入。儘管教
育部表示，兼任行政的老師寒暑假是否到班，必須看協商中的教師請假規
則如何規定，大直高中校長余霖還是呼籲教育部三思而後行，余霖說，兼
任行政的老師平常工作時數絕對超過八個小時，如果寒暑假還要到班，對
他們來說，實在是太辛苦。余霖認為，只要學校發展與公務推動沒問題，
不管純行政還是兼任行政的老師，校方應有彈性調整上班時數的權利，政
大教授周祝瑛也說，在先進國家，政府是給予學校彈性調整空間，而非過
度介入。不同學校有不同考量，周祝瑛與余霖認為，基於教育鬆綁與學校
自主，教育部真的不該過度干涉學校運作，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。還有一些校長認為，學校的行政人員跟一般公務員不一樣，校方應該
有彈性調整的權利，政府沒必要過度介入。儘管教育部表示，兼任行政的
老師寒暑假是否到班，必須看協商中的教師請假規則如何規定，大直高中
校長余霖還是呼籲教育部三思而後行，余霖說，兼任行政的老師平常工作
時數絕對超過八個小時，如果寒暑假還要到班，對他們來說，實在是太辛
苦。余霖認為，只要學校發展與公務推動沒問題，不管純行政還是兼任行
政的老師，校方應有彈性調整上班時數的權利，政大教授周祝瑛也說，在
先進國家，政府是給予學校彈性調整空間，而非過度介入。不同學校有不
同考量，周祝瑛與余霖認為，基於教育鬆綁與學校自主，教育部真的不該
過度干涉學校運作，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
