新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星期四決定，
為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特
，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會離
開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時密會，
終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。以
色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在安
全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部前
，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿
拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾，
往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，伊
斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，手
持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞認
為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒斯
坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線圖
的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決定
，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星期四決定
，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法
特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不會
離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時密會
，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特。
以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地在
安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總部
前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法特
阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群眾
，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯，
伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾，
手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯瑞
認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴勒
斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路線
圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的決
定，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星期四決
定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿拉
法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕不
會離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時密
會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法特
。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖地
在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉總
部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉法
特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動群
眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪斯
，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民眾
，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的柯
瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準巴
勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平路
線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特的
決定，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星期四
決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖阿
拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他絕
不會離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小時
密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉法
特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖沖
地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪拉
總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿拉
法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓動
群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈瑪
斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬民
眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理的
柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，準
巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和平
路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法特
的決定，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星期
四決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領袖
阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，他
絕不會離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個小
時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿拉
法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣沖
沖地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉瑪
拉總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖阿
拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還鼓
動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在哈
瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上萬
民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總理
的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望，
準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出和
平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉法
特的決定，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府星
期四決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦領
袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言，
他絕不會離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三個
小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐阿
拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒氣
沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的拉
瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領袖
阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，還
鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，在
哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了上
萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新總
理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希望
，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提出
和平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿拉
法特的決定，新聞一開始，先關心衝突再度升高的以巴情勢。以色列政府
星期四決定，為了消除和平路線圖的障礙，將會採取行動，驅逐巴勒斯坦
領袖阿拉法特，這項決定立刻在巴勒斯坦引起強烈不滿，阿拉法特更揚言
，他絕不會離開巴勒斯坦領土，以列安全內閣十一名成員，星期四經過三
個小時密會，終於確定要搬開阿拉法特這塊大石頭，原則上同意，將驅逐
阿拉法特。以色列總理夏隆發言人吉辛阿拉法特得知這項消息後，隨即怒
氣沖沖地在安全人員的保護，和上千民眾的簇擁下，現身在約旦河西岸的
拉瑪拉總部前，揚言就算以色列要他死，他也不會離開半步。巴勒斯坦領
袖阿拉法特阿拉法特總部廣場外群情激憤，阿拉法特除了揚言決不離開，
還鼓動群眾，往聖城耶路撒冷前進。甚至還以飛吻回報支持群眾。此外，
在哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織以及法塔等激進團體強力動員下，加薩出現了
上萬民眾，手持阿拉法特肖像，聲援他們的領袖。而即將出任巴勒斯坦新
總理的柯瑞認為，以色列的做法將摧毀以巴之間，維繫和平的最後一絲希
望，準巴勒斯坦總理柯瑞柯瑞目前已經暫停停止內閣籌組工作，並呼籲提
出和平路線圖的四方代表，尤其是美國能夠立即站出來阻止以色列驅逐阿
拉法特的決定，
