陳水扁總統今天參加全國商總的會員代表大會，針對拼經濟做出重要宣布
，總統表示，政府將擔任台灣研發的推手，在2008年之前，把現行研
發經費佔國內生產毛額2.16%的比重，提升到3%，加速推動台灣產
業升級。全國商業總會召開會員代表大會，總統在致詞中，再釋出政策利
多，總統表示未來政府將投入研發產業加速產業升級，而研發投資的比重
也必須在2008年之前快速提升，因應兩岸的產業競爭。總統說最近的
國際招商成果豐碩，證明跨國企業對投資台灣有信心，在會場中，總統也
再度向商人保證政府在明年320之前，一定會完成兩岸貨運便捷化的各
項措施，並在大選後推動兩岸直航，讓台商更具競爭力。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統今天參加全國商總的會員代表大會，針對拼經
濟做出重要宣布，總統表示，政府將擔任台灣研發的推手，在2008年
之前，把現行研發經費佔國內生產毛額2.16%的比重，提升到3%，
加速推動台灣產業升級。全國商業總會召開會員代表大會，總統在致詞中
，再釋出政策利多，總統表示未來政府將投入研發產業加速產業升級，而
研發投資的比重也必須在2008年之前快速提升，因應兩岸的產業競爭
。總統說最近的國際招商成果豐碩，證明跨國企業對投資台灣有信心，在
會場中，總統也再度向商人保證政府在明年320之前，一定會完成兩岸
貨運便捷化的各項措施，並在大選後推動兩岸直航，讓台商更具競爭力。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天參加全國商總的會員代表
大會，針對拼經濟做出重要宣布，總統表示，政府將擔任台灣研發的推手
，在2008年之前，把現行研發經費佔國內生產毛額2.16%的比重
，提升到3%，加速推動台灣產業升級。全國商業總會召開會員代表大會
，總統在致詞中，再釋出政策利多，總統表示未來政府將投入研發產業加
速產業升級，而研發投資的比重也必須在2008年之前快速提升，因應
兩岸的產業競爭。總統說最近的國際招商成果豐碩，證明跨國企業對投資
台灣有信心，在會場中，總統也再度向商人保證政府在明年320之前，
一定會完成兩岸貨運便捷化的各項措施，並在大選後推動兩岸直航，讓台
商更具競爭力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天參加全國
商總的會員代表大會，針對拼經濟做出重要宣布，總統表示，政府將擔任
台灣研發的推手，在2008年之前，把現行研發經費佔國內生產毛額2
.16%的比重，提升到3%，加速推動台灣產業升級。全國商業總會召
開會員代表大會，總統在致詞中，再釋出政策利多，總統表示未來政府將
投入研發產業加速產業升級，而研發投資的比重也必須在2008年之前
快速提升，因應兩岸的產業競爭。總統說最近的國際招商成果豐碩，證明
跨國企業對投資台灣有信心，在會場中，總統也再度向商人保證政府在明
年320之前，一定會完成兩岸貨運便捷化的各項措施，並在大選後推動
兩岸直航，讓台商更具競爭力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
