主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂心的
是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別長。
人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工作最
大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人
，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分
點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失業率
唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業人口平均失業週數也達到38
.76週，是各年齡層中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高齡失
業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母者也
大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬事業
的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企
業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失業率
將可以降到5%以下，全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公視新
聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少1萬
9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不降反
升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與
職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，
九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05
%，下降0.16個百分點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各年齡
層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業人口
平均失業週數也達到38.76週，是各年齡層中最高的。而在人力銀行
的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大局，
靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭經濟
。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。
不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好
轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以下，全年失業率應該可以有效
控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份失業
人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中，只
有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出，如
果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處周三
下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9
萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡失業卻
沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族群，
50到54歲的失業人口平均失業週數也達到38.76週，是各年齡層
中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟來源
大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中高齡
失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘
苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機
會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以下，
全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採訪報
導主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂心
的是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別長
。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工作
最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬
人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百
分點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失業
率唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業人口平均失業週數也達到3
8.76週，是各年齡層中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高齡
失業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母者
也大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬事
業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前
企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失業
率將可以降到5%以下，全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少1
萬9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不降
反升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷
與職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字
，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.0
5%，下降0.16個百分點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各年
齡層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業人
口平均失業週數也達到38.76週，是各年齡層中最高的。而在人力銀
行的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大局
，靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭經
濟。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論
。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會
好轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以下，全年失業率應該可以有
效控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份失
業人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中，
只有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出，
如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處周
三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.
9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡失業
卻沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族群
，50到54歲的失業人口平均失業週數也達到38.76週，是各年齡
層中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟來
源大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中高
齡失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行
甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作
機會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以下
，全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採訪
報導主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂
心的是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別
長。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工
作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51
萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個
百分點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失
業率唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業人口平均失業週數也達到
38.76週，是各年齡層中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高
齡失業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母
者也大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬
事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目
前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失
業率將可以降到5%以下，全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公
視新聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份失業人數，比上個月減少
1萬9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中，只有中高齡失業率，不
降反升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出，如果心態沒有調整，資
歷與職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處周三下午公佈最新失業數
字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1.9萬人，失業率為5.
05%，下降0.16個百分點。不過中高齡失業卻沒有好轉跡象。在各
年齡層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族群，50到54歲的失業
人口平均失業週數也達到38.76週，是各年齡層中最高的。而在人力
銀行的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟來源大多靠另一半獨撐大
局，靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中高齡失業將直接衝擊家庭
經濟。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉行甘苦，只歸納出三點結
論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工作機會，整體失業情況將
會好轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以下，全年失業率應該可以
有效控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導主計處公佈九月份
失業人數，比上個月減少1萬9千人，不過讓人憂心的是，在各年齡當中
，只有中高齡失業率，不降反升，待業時間也特別長。人力銀行業者指出
，如果心態沒有調整，資歷與職位反而成為找新工作最大的阻礙。主計處
周三下午公佈最新失業數字，九月失業人數為51萬人，比上個月減少1
.9萬人，失業率為5.05%，下降0.16個百分點。不過中高齡失
業卻沒有好轉跡象。在各年齡層當中，中高齡是失業率唯一沒有下降的族
群，50到54歲的失業人口平均失業週數也達到38.76週，是各年
齡層中最高的。而在人力銀行的問卷調查中，中高齡失業期間，家中經濟
來源大多靠另一半獨撐大局，靠存款、借貸、父母者也大有人在，顯示中
高齡失業將直接衝擊家庭經濟。由立委轉行到殯葬事業的林先生，談起轉
行甘苦，只歸納出三點結論。不過主計處表示，目前企業已經平穩釋出工
作機會，整體失業情況將會好轉，預估十月份的失業率將可以降到5%以
下，全年失業率應該可以有效控制在5%以內。公視新聞李婕綾邱福財採
訪報導
