許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計
師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以
坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令
人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。
站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全
放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部
不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲
子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。
事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引
了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有
這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話
、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，
也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對
你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅
子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有
椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然
蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情
。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但
肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的
角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞
奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架
，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這
樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想
出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，
許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅
強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應
的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街
、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長
褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄
看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上
完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人
其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的
。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的
原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布
料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和
朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他
才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所
，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表
示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未
來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這
種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中
發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身
肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是
，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也
是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對
你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，
這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使
用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾
舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠
商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市
場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或
等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，
不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣
的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國
一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候
，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來
了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的
坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由
的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，
所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件
神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人
的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，
結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子
，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能
站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支
撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習
慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻
找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓
人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著
看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊
張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站
著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部
和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計
師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特
製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑
，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個
無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人
們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的
支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯
一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長
時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種
新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。
這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放
鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的
。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也
是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需
往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維
製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初
是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他
簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在
公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾
舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人
走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許
多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師
在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐
姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人
驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站
起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放
鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不
會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子
，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事
實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了
好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這
麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、
打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也
很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你
投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子
坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅
子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲
起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。
不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌
肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角
度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇
說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，
來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣
的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出
來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許
多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強
度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的
，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、
等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲
，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看
畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完
全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其
實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。
因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原
因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料
，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋
友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才
知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，
你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示
，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來
使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種
經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發
明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌
肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，
他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是
很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你
的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這
也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用
特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒
亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商
等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場
潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等
電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不
會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的
眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一
位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，
也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了
，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐
下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的
、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所
以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神
奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的
體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結
果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，
竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站
著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐
人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣
別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找
不到椅子坐。英國一位設計師在無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人
在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉放鬆。這位老兄看畫展看著看
著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張
的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著
的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和
大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師
艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製
的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，
才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無
意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們
站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支
架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一
要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。
