聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍
籬。
不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬
的工程會繼續下去。
經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停
止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。
為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼
形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。
另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合
法與否，提出法律建議。
最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內的
四票反對、另外有12票棄權。
這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。
對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈
。
以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦
觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色
列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的
以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安
全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。
另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪
拉，發動大規模突襲。
造成十多名巴勒斯坦人受傷。
以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查。
自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉
法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。
