聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬
。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬
的工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通
過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的
部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈
字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另
外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與
否，提出法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以
色列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法
律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐
聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼
屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議
讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴
勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土
。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安
全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號
還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造
成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工
作人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力
，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國
大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過
，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程
會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要
求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。
為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形
容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒
斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提
出法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和
美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制
性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國
大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於
這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合
國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦
自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色
列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由
，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴
勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多
名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員
進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定
除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會2
1號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色
列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續
下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色
列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得
到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬
，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也
同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律
建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在
內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但
反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉
勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一
個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會
和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸
彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總
理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色
列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦
領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒
斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調
查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿
拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21號表
決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列22
號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。
經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停止
在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟
支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同
意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放
棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建議。
最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內的四
票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了
國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，
當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操
弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟
都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊
，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫
特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色列仍會
繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿
拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人
受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查。自
從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特
之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21號表決通過
，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列22號堅持
，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六
個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停止在約旦
河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟支持，
巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入
譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外
提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建議。最後定
案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內的四票反對
、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對
這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表
達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊
戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費
功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可
或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在
星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色列仍會繼續在
約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特
的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。
以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查。自從上個
月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，
拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21號表決通過，要求
以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列22號堅持，為了
防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時
的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸
建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯
坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴
勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，
要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建議。最後定案的決
議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內的四票反對、另外
有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問
題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強
烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是
巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了
以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的
安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在星期三
接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河
西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部
所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列
軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查。自從上個月以色
列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉
地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21號表決通過，要求以色列
停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴
勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時的協商
，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安
全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意
取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦
人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國
際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建議。最後定案的決議內容
，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內的四票反對、另外有12
票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立
場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反
彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯
坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列
方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措
施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電
台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建
造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城
市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還
包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查。自從上個月以色列的安
全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的
緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在
約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦
人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合
國大會星期二晚間表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬
，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草
案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自
殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭
對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建議。最後定案的決議內容，有1
44票贊成、只有包括以色列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權
。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對
於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以
色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察
員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅
稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並
非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問
時，更明確表示，基於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬
。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪
拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了
半島電視台，對台內的工作人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣
，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情
勢，就日漸升高。聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河
西岸興建安全圍籬。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自
殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會
星期二晚間表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘
速拆除已經建好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，
用「違法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈
攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建
安全圍籬的合法與否，提出法律建議。最後定案的決議內容，有144票
贊成、只有包括以色列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項
決議案雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣
的結果，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐
聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合
法的、片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興
建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸
佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更
明確表示，基於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外
以色列軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發
動大規模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電
視台，對台內的工作人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控
阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就
日漸升高。聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興
建安全圍籬。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊
，安全圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二
晚間表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除
已經建好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違
法」的強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，
等字句。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍
籬的合法與否，提出法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、
只有包括以色列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案
雖然沒有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果
，以色列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國
大使吉勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、
片面的提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬
，是防止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒
斯坦的領土。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表
示，基於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列
軍方21號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規
模突襲。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，
對台內的工作人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法
特煽動暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升
高。聯合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全
圍籬。不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全
圍籬的工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表
決通過，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建
好的部份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的
強烈字眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句
。另外巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合
法與否，提出法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包
括以色列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒
有法律強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色
列駐聯合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉
勒曼屈服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的
提議讓聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防
止巴勒斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的
領土。以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基
於安全理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方2
1號還對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲
。造成十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內
的工作人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動
暴力，決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯
合國大會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。
不過，以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的
工程會繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過
，要求以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部
份。為了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字
眼形容圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外
巴勒斯坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否
，提出法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色
列和美國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律
強制性，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯
合國大使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈
服於這樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓
聯合國大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒
斯坦自殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。
以色列副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全
理由，以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還
對巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成
十多名巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作
人員進行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，
決定除去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大
會21號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，
以色列22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會
繼續下去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求
以色列停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為
了得到歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容
圍籬，並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯
坦也同意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出
法律建議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美
國在內的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性
，但反映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大
使吉勒曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這
樣一個被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國
大會和歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自
殺炸彈攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列
副總理歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，
以色列仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒
斯坦領袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名
巴勒斯坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進
行調查。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除
去阿拉法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。聯合國大會21
號表決通過，要求以色列停止在約旦河西岸興建安全圍籬。不過，以色列
22號堅持，為了防杜巴勒斯坦人的自殺攻擊，安全圍籬的工程會繼續下
去。經過六個小時的協商，聯合國大會星期二晚間表決通過，要求以色列
停止在約旦河西岸建造安全圍籬，並儘速拆除已經建好的部份。為了得到
歐盟支持，巴勒斯坦同意取消草案中，用「違法」的強烈字眼形容圍籬，
並同意加入譴責巴勒斯坦人民自殺炸彈攻擊，等字句。另外巴勒斯坦也同
意放棄另外提案，要求國際法庭對興建安全圍籬的合法與否，提出法律建
議。最後定案的決議內容，有144票贊成、只有包括以色列和美國在內
的四票反對、另外有12票棄權。這項決議案雖然沒有法律強制性，但反
映了國際對這個問題的立場。對於這樣的結果，以色列駐聯合國大使吉勒
曼，當場表達了強烈的反彈。以色列駐聯合國大使吉勒曼屈服於這樣一個
被操弄的遊戲只是巴勒斯坦觀察員不合法的、片面的提議讓聯合國大會和
歐盟都白費功夫了以色列方面堅稱，興建圍籬，是防止巴勒斯坦自殺炸彈
攻擊，不可或缺的安全措施，並非要霸佔巴勒斯坦的領土。以色列副總理
歐莫特，在星期三接受電台訪問時，更明確表示，基於安全理由，以色列
仍會繼續在約旦河西岸建造圍籬。另外以色列軍方21號還對巴勒斯坦領
袖阿拉法特的總部所在城市拉瑪拉，發動大規模突襲。造成十多名巴勒斯
坦人受傷。以色列軍隊還包圍了半島電視台，對台內的工作人員進行調查
。自從上個月以色列的安全內閣，指控阿拉法特煽動暴力，決定除去阿拉
法特之後，拉瑪拉地區的緊張情勢，就日漸升高。
