根據統計，現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了
協助這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒
秘笈免費提供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三
年，黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照
顧小孩，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的
忙。這本兒童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英
文，實用的內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供
的教養手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因
此不接受個人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許
多，而政府單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台
灣之子因後天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根
據統計，現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協
助這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘
笈免費提供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年
，黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧
小孩，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙
。這本兒童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文
，實用的內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的
教養手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此
不接受個人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多
，而政府單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣
之子因後天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
統計，現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協助
這些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘笈
免費提供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年，
黎氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小
孩，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。
這本兒童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文，
實用的內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的教
養手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此不
接受個人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多，
而政府單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣之
子因後天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統
計，現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協助這
些新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘笈免
費提供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年，黎
氏雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩
，語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這
本兒童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文，實
用的內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的教養
手冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此不接
受個人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多，而
政府單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣之子
因後天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計
，現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協助這些
新移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘笈免費
提供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年，黎氏
雪已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，
語言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這本
兒童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文，實用
的內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的教養手
冊，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此不接受
個人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多，而政
府單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣之子因
後天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，
現在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協助這些新
移民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘笈免費提
供給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年，黎氏雪
已經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，語
言不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這本兒
童成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文，實用的
內容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的教養手冊
，政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此不接受個
人索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多，而政府
單位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣之子因後
天的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，現
在每100個新生兒當中，就有八個是外籍配偶所生，為了協助這些新移
民女性教養下一代，內政部兒童局特地印製多國語言的育兒秘笈免費提供
給她們，也希望能儘早篩檢出發展遲緩的孩子。嫁來台灣三年，黎氏雪已
經幫先生生了一個胖娃娃。剛來到台灣，要適應生活還要照顧小孩，語言
不通，老公上班，遇到問題該怎麼辦，成長秘笈幫了很大的忙。這本兒童
成長秘笈手冊，共有四個版本，越文、泰文、印尼文還有英文，實用的內
容熟悉的文字，讓許多外籍媽媽當作寶。不過這些免費提供的教養手冊，
政府單位擔心被婚姻仲介業者拿去當作招攬生意的工具，因此不接受個人
索取。有書本可以諮詢，黎氏雪照顧起兒子心中感到踏實許多，而政府單
位也希望藉由手冊，及早發現發展遲緩兒，也避免這些新台灣之子因後天
的照顧因素而出現遲緩。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
