正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉
娃蒂就反恐以及軍事合作等議題，進行會談。在短暫停留三個小時後，布
希接著轉往澳洲訪問。而為了維護布希安全，印尼不僅動用五千警力，封
鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付突發狀況美國總統布
希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記
者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作的努力(美國總統布
希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教
也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證據)搢鴗F這樣的證
據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉行會談，以尋求支持
，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎NS在布希來訪前夕，峇里島有
四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希是恐怖份子去年十月
，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安全起見，布希在印尼
只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機場飯店。不過印尼政
府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名安全部隊加強巡邏，
在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布希在抵達印尼前，曾
在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成多項協定，包括聯手
防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合作。結束印尼訪問後，布希前
往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總理霍華德會面，也將
在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今天抵達印
尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐以及軍事合作等議題，進行會談。在短暫
停留三個小時後，布希接著轉往澳洲訪問。而為了維護布希安全，印尼不
僅動用五千警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付
突發狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂
會面。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作
的努力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心
聲我們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證
據)搢鴗F這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉
行會談，以尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎NS在布希
來訪前夕，峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希
是恐怖份子去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安
全起見，布希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機
場飯店。不過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名
安全部隊加強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布
希在抵達印尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成
多項協定，包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合作。結束
印尼訪問後，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總
理霍華德會面，也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總
統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐以及軍事合作等議題
，進行會談。在短暫停留三個小時後，布希接著轉往澳洲訪問。而為了維
護布希安全，印尼不僅動用五千警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有
三艘軍艦待命，應付突發狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，
和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府
在反恐行動上，所作的努力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這
是許多美國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國
我們看到了這樣的證據)搢鴗F這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當
地溫和派回教領袖舉行會談，以尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民
眾不歡迎NS在布希來訪前夕，峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵
伊拉克，並指責布希是恐怖份子去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成2
02人死亡，為了安全起見，布希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂
等人會面，就選在機場飯店。不過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店
四周，還加派五千名安全部隊加強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命
，以應付突發狀況布希在抵達印尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總
理吳作棟會談，達成多項協定，包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國
防和安全合作。結束印尼訪問後，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的
訪問，除了和澳洲總理霍華德會面，也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進
行六國訪問的美國總統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐
以及軍事合作等議題，進行會談。在短暫停留三個小時後，布希接著轉往
澳洲訪問。而為了維護布希安全，印尼不僅動用五千警力，封鎖飯店四周
，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付突發狀況美國總統布希22號上
午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記者會上，布
希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作的努力(美國總統布希:美國十
分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教也有自由容
忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證據)搢鴗F這樣的證據除了梅嘉
娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉行會談，以尋求支持，不過對於
布希的來訪，卻有民眾不歡迎NS在布希來訪前夕，峇里島有四十位民眾
示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希是恐怖份子去年十月，峇里島遭
到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安全起見，布希在印尼只停留三小
時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機場飯店。不過印尼政府仍然不敢
大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名安全部隊加強巡邏，在峇里島外
海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布希在抵達印尼前，曾在新加坡短
暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成多項協定，包括聯手防治新傳染
病，以及加強兩國國防和安全合作。結束印尼訪問後，布希前往最後一站
澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總理霍華德會面，也將在澳洲國會
發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今天抵達印尼，和印尼
總統梅嘉娃蒂就反恐以及軍事合作等議題，進行會談。在短暫停留三個小
時後，布希接著轉往澳洲訪問。而為了維護布希安全，印尼不僅動用五千
警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付突發狀況美
國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後
在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作的努力(美
國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心聲我們知道
伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證據)搢鴗F
這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉行會談，以
尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎NS在布希來訪前夕，
峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希是恐怖份子
去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安全起見，布
希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機場飯店。不
過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名安全部隊加
強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布希在抵達印
尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成多項協定，
包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合作。結束印尼訪問後
，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總理霍華德會
面，也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今
天抵達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐以及軍事合作等議題，進行會談
。在短暫停留三個小時後，布希接著轉往澳洲訪問。而為了維護布希安全
，印尼不僅動用五千警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待
命，應付突發狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統
梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動
上，所作的努力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國
民眾的心聲我們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了
這樣的證據)搢鴗F這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回
教領袖舉行會談，以尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎N
S在布希來訪前夕，峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並
指責布希是恐怖份子去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡
，為了安全起見，布希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，
就選在機場飯店。不過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加
派五千名安全部隊加強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突
發狀況布希在抵達印尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會
談，達成多項協定，包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合
作。結束印尼訪問後，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了
和澳洲總理霍華德會面，也將在澳洲國會發表演說
