除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病患重返社會？台北市立
中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練。已
有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。戴著藍色遮陽
帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種，經過一年多的訓練，
慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共
有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始
，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉
由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香
，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治療，也用在一般的慢性
病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國也早已行之多年。兩年
多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名
病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病患重返社會？台北
市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練
。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。戴著藍色
遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種，經過一年多的訓
練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，
總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年
開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希
望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和
花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治療，也用在一般的
慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國也早已行之多年。
兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有
6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病患重返社會？
台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健
訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。戴著
藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種，經過一年多
的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來上園藝課的學
員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從
前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的訓練課程。除
了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨外，也希望綠
葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治療，也用在一
般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國也早已行之多
年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每年平
均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病患重返社
會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病人的
復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就業。
戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種，經過一
年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來上園藝課
的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精神分裂症
。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的訓練課程
。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨外，也希
望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治療，也用
在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國也早已行
之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練，每
年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病患重
返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢性病
人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社會就
業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種，經
過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來上園
藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精神分
裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的訓練
課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨外，
也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治療，
也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國也早
已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝訓練
，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精神病
患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神科慢
性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重返社
會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，撒種
，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每週來
上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則是精
神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復健的
訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動筋骨
外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園藝治
療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。美國
也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受園藝
訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能讓精
神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為精神
科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6人重
返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻土，
撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣，每
週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些人則
是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園藝復
健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能活動
筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣的園
藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身上。
美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，接受
園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就業。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療，能
讓精神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，作為
精神科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均有6
人重返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練地翻
土，撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映一樣
，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，有些
人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開辦園
藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人，能
活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像這樣
的園藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病人身
上。美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病患，
接受園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社會就
業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的治療
，能讓精神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課程，
作為精神科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年平均
有6人重返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她熟練
地翻土，撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和慈映
一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱症，
有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人，開
辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的病人
，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安。像
這樣的園藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷的病
人身上。美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精神病
患，接受園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重返社
會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼樣的
治療，能讓精神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園藝課
程，作為精神科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，一年
平均有6人重返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃。她
熟練地翻土，撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣。和
慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有憂鬱
症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性病人
，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退化的
病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與不安
。像這樣的園藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部受傷
的病人身上。美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50位精
神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟，重
返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有什麼
樣的治療，能讓精神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開辦園
藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓練，
一年平均有6人重返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向花圃
。她熟練地翻土，撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的模樣
。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人患有
憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科慢性
病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機能退
化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦慮與
不安。像這樣的園藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是腦部
受傷的病人身上。美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有50
位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色奇蹟
，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了按時吃藥外，還有
什麼樣的治療，能讓精神病患重返社會？台北市立中興醫院在兩年前，開
辦園藝課程，作為精神科慢性病人的復健訓練。已有50名病患接受過訓
練，一年平均有6人重返社會就業。戴著藍色遮陽帽的慈映，正快步走向
花圃。她熟練地翻土，撒種，經過一年多的訓練，慈映越來越有園藝師的
模樣。和慈映一樣，每週來上園藝課的學員，總共有15人。他們有些人
患有憂鬱症，有些人則是精神分裂症。從前年開始，中興醫院針對精神科
慢性病人，開辦園藝復健的訓練課程。除了希望藉由拈花惹草，讓健康機
能退化的病人，能活動筋骨外，也希望綠葉和花香，能轉移他們內心的焦
慮與不安。像這樣的園藝治療，也用在一般的慢性病患，肢體殘障，或是
腦部受傷的病人身上。美國也早已行之多年。兩年多來，中興醫院已經有
50位精神病患，接受園藝訓練，每年平均有6名病患，因為這樣的綠色
奇蹟，重返社會就業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
