中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天
的國事訪問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問
題。此外，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞洲領導人的先例。SO
UNDON現場音二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪
梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，
現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。澳洲中國僑胞
中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達147
億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定
之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針
對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成
為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體
以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭
光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調
不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，
今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿
易，以及區域安全的問題。此外，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞
洲領導人的先例。SOUNDON現場音二十二號上午十點，中國國家主
席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中
國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清
的造訪。澳洲中國僑胞中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每
年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，
商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當
中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在
澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外
，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示
威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功
活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束
了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他此行將和澳
洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題。此外，胡錦濤還將前往
澳洲國會演說，創下亞洲領導人的先例。SOUNDON現場音二十二號
上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華
德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎
胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。澳洲中國僑胞中國是澳洲第三大貿易夥伴
，1996年以來，每年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會
藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的
協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之
外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發
表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦
濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海
灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國
國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國
事訪問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題。
此外，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞洲領導人的先例。SOUN
DON現場音二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國
際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場
更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。澳洲中國僑胞中國
是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達147億美
元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類
，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北
韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞
洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及
法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊
行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是
針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天
抵達澳洲進行四天的國事訪問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，
以及區域安全的問題。此外，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞洲領
導人的先例。SOUNDON現場音二十二號上午十點，中國國家主席胡
錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑
民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造
訪。澳洲中國僑胞中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙
邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討
簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除
了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲
國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳
洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗
議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動
，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰
國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他此行將和澳洲官
員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題。此外，胡錦濤還將前往澳洲
國會演說，創下亞洲領導人的先例。SOUNDON現場音二十二號上午
十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與
當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦
濤，和夫人劉永清的造訪。澳洲中國僑胞中國是澳洲第三大貿易夥伴，1
996年以來，每年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著
胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定
。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，
重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演
說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪
問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉
行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家
主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪
問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題。此外
，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞洲領導人的先例。SOUNDO
N現場音二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機
場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴
放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。澳洲中國僑胞中國是澳
洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達147億美元。
預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾
項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核
子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第
一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪
功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，
或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是針對
胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達
澳洲進行四天的國事訪問。他此行將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及
區域安全的問題。此外，胡錦濤還將前往澳洲國會演說，創下亞洲領導人
的先例。SOUNDON現場音二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤
的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛
紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。
澳洲中國僑胞中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿
易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署
自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與
澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會
發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當
地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，
到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但
示威團體強調不是針對胡錦濤個人。
