網路資訊發達，不少人喜歡用網路在線上刷卡訂房，如果臨時有事而取消
訂房的話，飯店通常會向消費者收取違約金，不過該會收多少，卻沒有統
一的標準，消基會針對國內47家知名飯店作調查，居然有七家飯店還向
退房的消費者全額收費，相當不合理。e化時代，想出門渡假不用翻報紙
打電話，上網就有一堆好康等著你，五星級飯店的SPA套裝行程看起來
很不錯，相中哪一家飯店，直接線上訂房刷卡就搞定一切，只是，萬一臨
時有事得取消訂房，該付多少違約金，大部分的消費者都不清楚。根據消
基會對國內47家飯店的調查，大家不僅規定不同，甚至有業者還會向取
消訂房的消費者收全額費用。包括台北國聯飯店、花蓮天祥晶華還有台東
娜魯灣，只要在網路上訂房，一律不准取消不准改期，否則費用還是照收
，這項規定雖然附註在網頁上，不過沒住還要付全額，律師表示民眾還是
能循法律途徑，討回公道。除了各家飯店取消訂房的違約金沒有一定標準
，甚至調查中還有三成六的業者連取消訂房的相關規定都沒有，在主管機
關交通局無奈表示、的確沒有明確辦法的情況下，用網路訂房的您，在按
下同意鍵之前，切記要考慮清楚。張玉菁陳柏諭網路資訊發達，不少人喜
歡用網路在線上刷卡訂房，如果臨時有事而取消訂房的話，飯店通常會向
消費者收取違約金，不過該會收多少，卻沒有統一的標準，消基會針對國
內47家知名飯店作調查，居然有七家飯店還向退房的消費者全額收費，
相當不合理。e化時代，想出門渡假不用翻報紙打電話，上網就有一堆好
康等著你，五星級飯店的SPA套裝行程看起來很不錯，相中哪一家飯店
，直接線上訂房刷卡就搞定一切，只是，萬一臨時有事得取消訂房，該付
多少違約金，大部分的消費者都不清楚。根據消基會對國內47家飯店的
調查，大家不僅規定不同，甚至有業者還會向取消訂房的消費者收全額費
用。包括台北國聯飯店、花蓮天祥晶華還有台東娜魯灣，只要在網路上訂
房，一律不准取消不准改期，否則費用還是照收，這項規定雖然附註在網
頁上，不過沒住還要付全額，律師表示民眾還是能循法律途徑，討回公道
。除了各家飯店取消訂房的違約金沒有一定標準，甚至調查中還有三成六
的業者連取消訂房的相關規定都沒有，在主管機關交通局無奈表示、的確
沒有明確辦法的情況下，用網路訂房的您，在按下同意鍵之前，切記要考
慮清楚。張玉菁陳柏諭網路資訊發達，不少人喜歡用網路在線上刷卡訂房
，如果臨時有事而取消訂房的話，飯店通常會向消費者收取違約金，不過
該會收多少，卻沒有統一的標準，消基會針對國內47家知名飯店作調查
，居然有七家飯店還向退房的消費者全額收費，相當不合理。e化時代，
想出門渡假不用翻報紙打電話，上網就有一堆好康等著你，五星級飯店的
SPA套裝行程看起來很不錯，相中哪一家飯店，直接線上訂房刷卡就搞
定一切，只是，萬一臨時有事得取消訂房，該付多少違約金，大部分的消
費者都不清楚。根據消基會對國內47家飯店的調查，大家不僅規定不同
，甚至有業者還會向取消訂房的消費者收全額費用。包括台北國聯飯店、
花蓮天祥晶華還有台東娜魯灣，只要在網路上訂房，一律不准取消不准改
期，否則費用還是照收，這項規定雖然附註在網頁上，不過沒住還要付全
額，律師表示民眾還是能循法律途徑，討回公道。除了各家飯店取消訂房
的違約金沒有一定標準，甚至調查中還有三成六的業者連取消訂房的相關
規定都沒有，在主管機關交通局無奈表示、的確沒有明確辦法的情況下，
用網路訂房的您，在按下同意鍵之前，切記要考慮清楚。張玉菁陳柏諭網
路資訊發達，不少人喜歡用網路在線上刷卡訂房，如果臨時有事而取消訂
房的話，飯店通常會向消費者收取違約金，不過該會收多少，卻沒有統一
的標準，消基會針對國內47家知名飯店作調查，居然有七家飯店還向退
房的消費者全額收費，相當不合理。e化時代，想出門渡假不用翻報紙打
電話，上網就有一堆好康等著你，五星級飯店的SPA套裝行程看起來很
不錯，相中哪一家飯店，直接線上訂房刷卡就搞定一切，只是，萬一臨時
有事得取消訂房，該付多少違約金，大部分的消費者都不清楚。根據消基
會對國內47家飯店的調查，大家不僅規定不同，甚至有業者還會向取消
訂房的消費者收全額費用。包括台北國聯飯店、花蓮天祥晶華還有台東娜
魯灣，只要在網路上訂房，一律不准取消不准改期，否則費用還是照收，
這項規定雖然附註在網頁上，不過沒住還要付全額，律師表示民眾還是能
循法律途徑，討回公道。除了各家飯店取消訂房的違約金沒有一定標準，
甚至調查中還有三成六的業者連取消訂房的相關規定都沒有，在主管機關
交通局無奈表示、的確沒有明確辦法的情況下，用網路訂房的您，在按下
同意鍵之前，切記要考慮清楚。張玉菁陳柏諭網路資訊發達，不少人喜歡
用網路在線上刷卡訂房，如果臨時有事而取消訂房的話，飯店通常會向消
費者收取違約金，不過該會收多少，卻沒有統一的標準，消基會針對國內
47家知名飯店作調查，居然有七家飯店還向退房的消費者全額收費，相
當不合理。e化時代，想出門渡假不用翻報紙打電話，上網就有一堆好康
等著你，五星級飯店的SPA套裝行程看起來很不錯，相中哪一家飯店，
直接線上訂房刷卡就搞定一切，只是，萬一臨時有事得取消訂房，該付多
少違約金，大部分的消費者都不清楚。根據消基會對國內47家飯店的調
查，大家不僅規定不同，甚至有業者還會向取消訂房的消費者收全額費用
。包括台北國聯飯店、花蓮天祥晶華還有台東娜魯灣，只要在網路上訂房
，一律不准取消不准改期，否則費用還是照收，這項規定雖然附註在網頁
上，不過沒住還要付全額，律師表示民眾還是能循法律途徑，討回公道。
除了各家飯店取消訂房的違約金沒有一定標準，甚至調查中還有三成六的
業者連取消訂房的相關規定都沒有，在主管機關交通局無奈表示、的確沒
有明確辦法的情況下，用網路訂房的您，在按下同意鍵之前，切記要考慮
清楚。張玉菁陳柏諭網路資訊發達，不少人喜歡用網路在線上刷卡訂房，
如果臨時有事而取消訂房的話，飯店通常會向消費者收取違約金，不過該
會收多少，卻沒有統一的標準，消基會針對國內47家知名飯店作調查，
居然有七家飯店還向退房的消費者全額收費，相當不合理。e化時代，想
出門渡假不用翻報紙打電話，上網就有一堆好康等著你，五星級飯店的S
PA套裝行程看起來很不錯，相中哪一家飯店，直接線上訂房刷卡就搞定
一切，只是，萬一臨時有事得取消訂房，該付多少違約金，大部分的消費
者都不清楚。根據消基會對國內47家飯店的調查，大家不僅規定不同，
甚至有業者還會向取消訂房的消費者收全額費用。包括台北國聯飯店、花
蓮天祥晶華還有台東娜魯灣，只要在網路上訂房，一律不准取消不准改期
，否則費用還是照收，這項規定雖然附註在網頁上，不過沒住還要付全額
，律師表示民眾還是能循法律途徑，討回公道。除了各家飯店取消訂房的
違約金沒有一定標準，甚至調查中還有三成六的業者連取消訂房的相關規
定都沒有，在主管機關交通局無奈表示、的確沒有明確辦法的情況下，用
網路訂房的您，在按下同意鍵之前，切記要考慮清楚。張玉菁陳柏諭
