台灣的漁產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？農委會和衛生署解釋，
被歐盟驗出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是禁用藥品，但是歐盟驗
得到，我們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，出了問題。台灣外銷魚
貨出了問題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特別說明，兩種被歐盟撿
出的藥物在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓都是動物用的抗菌劑，
因為可能對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由農委會公告禁止用在養
殖上。而富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚貨不能被驗出殘留。不
過，漁業署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟的設備可以測到極微小
的殘留量，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將儘速研議，追上歐盟標
準。公視新聞綜合報導台灣的漁產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？
農委會和衛生署解釋，被歐盟驗出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是
禁用藥品，但是歐盟驗得到，我們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，
出了問題。台灣外銷魚貨出了問題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特
別說明，兩種被歐盟撿出的藥物在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓
都是動物用的抗菌劑，因為可能對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由
農委會公告禁止用在養殖上。而富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚
貨不能被驗出殘留。不過，漁業署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟
的設備可以測到極微小的殘留量，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將
儘速研議，追上歐盟標準。公視新聞綜合報導台灣的漁產品，為什麼會發
生被歐盟退貨的事件？農委會和衛生署解釋，被歐盟驗出來的氯黴素和富
來頓，在國內同樣也是禁用藥品，但是歐盟驗得到，我們卻驗不到，可能
是檢驗設備的精確度，出了問題。台灣外銷魚貨出了問題，市售的魚貨到
底安不安全。衛生署特別說明，兩種被歐盟撿出的藥物在台灣都已經是禁
用藥。氯黴素和富來頓都是動物用的抗菌劑，因為可能對人提造成傷害，
氯黴素在去年底以經由農委會公告禁止用在養殖上。而富來頓目前只能用
在幼鰻養殖，依歸定魚貨不能被驗出殘留。不過，漁業署也坦承，同樣是
禁用藥物富來頓，歐盟的設備可以測到極微小的殘留量，我們的設備卻不
一定測得到。漁業署將儘速研議，追上歐盟標準。公視新聞綜合報導台灣
的漁產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？農委會和衛生署解釋，被歐
盟驗出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是禁用藥品，但是歐盟驗得到
，我們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，出了問題。台灣外銷魚貨出
了問題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特別說明，兩種被歐盟撿出的
藥物在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓都是動物用的抗菌劑，因為
可能對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由農委會公告禁止用在養殖上
。而富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚貨不能被驗出殘留。不過，
漁業署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟的設備可以測到極微小的殘
留量，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將儘速研議，追上歐盟標準。
公視新聞綜合報導台灣的漁產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？農委
會和衛生署解釋，被歐盟驗出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是禁用
藥品，但是歐盟驗得到，我們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，出了
問題。台灣外銷魚貨出了問題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特別說
明，兩種被歐盟撿出的藥物在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓都是
動物用的抗菌劑，因為可能對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由農委
會公告禁止用在養殖上。而富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚貨不
能被驗出殘留。不過，漁業署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟的設
備可以測到極微小的殘留量，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將儘速
研議，追上歐盟標準。公視新聞綜合報導台灣的漁產品，為什麼會發生被
歐盟退貨的事件？農委會和衛生署解釋，被歐盟驗出來的氯黴素和富來頓
，在國內同樣也是禁用藥品，但是歐盟驗得到，我們卻驗不到，可能是檢
驗設備的精確度，出了問題。台灣外銷魚貨出了問題，市售的魚貨到底安
不安全。衛生署特別說明，兩種被歐盟撿出的藥物在台灣都已經是禁用藥
。氯黴素和富來頓都是動物用的抗菌劑，因為可能對人提造成傷害，氯黴
素在去年底以經由農委會公告禁止用在養殖上。而富來頓目前只能用在幼
鰻養殖，依歸定魚貨不能被驗出殘留。不過，漁業署也坦承，同樣是禁用
藥物富來頓，歐盟的設備可以測到極微小的殘留量，我們的設備卻不一定
測得到。漁業署將儘速研議，追上歐盟標準。公視新聞綜合報導台灣的漁
產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？農委會和衛生署解釋，被歐盟驗
出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是禁用藥品，但是歐盟驗得到，我
們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，出了問題。台灣外銷魚貨出了問
題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特別說明，兩種被歐盟撿出的藥物
在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓都是動物用的抗菌劑，因為可能
對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由農委會公告禁止用在養殖上。而
富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚貨不能被驗出殘留。不過，漁業
署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟的設備可以測到極微小的殘留量
，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將儘速研議，追上歐盟標準。公視
新聞綜合報導台灣的漁產品，為什麼會發生被歐盟退貨的事件？農委會和
衛生署解釋，被歐盟驗出來的氯黴素和富來頓，在國內同樣也是禁用藥品
，但是歐盟驗得到，我們卻驗不到，可能是檢驗設備的精確度，出了問題
。台灣外銷魚貨出了問題，市售的魚貨到底安不安全。衛生署特別說明，
兩種被歐盟撿出的藥物在台灣都已經是禁用藥。氯黴素和富來頓都是動物
用的抗菌劑，因為可能對人提造成傷害，氯黴素在去年底以經由農委會公
告禁止用在養殖上。而富來頓目前只能用在幼鰻養殖，依歸定魚貨不能被
驗出殘留。不過，漁業署也坦承，同樣是禁用藥物富來頓，歐盟的設備可
以測到極微小的殘留量，我們的設備卻不一定測得到。漁業署將儘速研議
，追上歐盟標準。公視新聞綜合報導
