海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也
是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究
中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍
下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種
，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海
馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。
有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界
中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華
盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿
易出口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量
。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物
，生態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，
數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海
馬的數量，復育過程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的
海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試
驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全
球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽
媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以
當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，
除非有產地許可，將限制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年
有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生
態，也能為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬
是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也是昂
貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心
嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍下難
得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有
趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的
人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣
的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有
超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓
公約已經公告將從明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿易出
口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一
旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生
態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量
越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的
數量，復育過程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生
館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所
最近在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍
下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，
而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作
中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非
有產地許可，將限制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年有將
近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，
也能為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯
一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的
中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試
以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍下難得一
見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的
海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的人工
繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是
，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級
奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約
已經公告將從明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿易出口。
農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養
殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行
為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來
越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量
，復育過程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展
示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近
在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了
小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是
海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥
材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非有產
地許可，將限制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩
千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能
為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由
雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥
藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人
工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍下難得一見的
小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬
也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖
技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫
面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸
之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經
公告將從明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿易出口。農委
會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技
術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十
分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少
。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復
育過程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台
灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這
裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海
馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬
爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，
而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非有產地許
可，將限制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五
百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台
灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性
負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材
，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養
殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍下難得一見的小海
馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十
分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術
。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中
生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱
的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告
將從明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿易出口。農委會評
估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成
熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特
別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎
湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過
程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海
域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，
成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕
生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸
。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭
到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非有產地許可，
將限制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬
隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水
產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責
懷孕生子的生物，生態行為十分特別。由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在
大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海洋生物研究中心嘗試以人工養殖方
式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中還意外地拍下難得一見的小海馬誕
生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多樣化的魚種，有趣的海馬也十分受
到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功的建立起海馬的人工繁殖技術。研
究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩
子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不過，水世界中有超級奶爸之稱的海
馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大量捕撈。華盛頓公約已經公告將從
明年五月開始，除非有產地許可，將限制海馬的貿易出口。農委會評估，
全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的海馬需求量。一旦養殖技術成熟，
除了保護海洋生態，也能為台灣水產養殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導海馬是唯一由雄性負責懷孕生子的生物，生態行為十分特別。
由於海馬也是昂貴的中藥藥材，在大量捕捉之下，數量越來越少。澎湖海
洋生物研究中心嘗試以人工養殖方式，減少捕捉海馬的數量，復育過程中
還意外地拍下難得一見的小海馬誕生畫面。澎湖的海生館展示台灣海域多
樣化的魚種，有趣的海馬也十分受到歡迎。水產試驗所最近在這裡，成功
的建立起海馬的人工繁殖技術。研究人員還獨步全球拍下了小海馬誕生的
珍貴畫面。有趣的是，畫面中生孩子的不是海馬媽媽，而是海馬爸爸。不
過，水世界中有超級奶爸之稱的海馬，卻因為可以當作中藥材，而遭到大
量捕撈。華盛頓公約已經公告將從明年五月開始，除非有產地許可，將限
制海馬的貿易出口。農委會評估，全球市場上每年有將近兩千五百萬隻的
海馬需求量。一旦養殖技術成熟，除了保護海洋生態，也能為台灣水產養
殖創造商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
