關心中東情勢。
巴勒斯坦自治議會，原訂今天確認新總理柯瑞任命案的會議，已經延到
星期六。
而以色列總理夏隆趕回國後，將召開緊急安全會議，討論暴力衝突的應
變措施。
以巴雙方的相互報復，造成許多悲劇。
像前天晚間以色列耶路撒冷的自殺攻擊，就讓一位準新娘和父親雙雙送
命，讓原本的喜事變成感傷的葬禮。
對於艾波頓家族的親朋好友來說，10號早上在耶路撒冷所舉行的喪禮
，並不在他們的預料當中。
當天原本是艾波頓家的女兒，20歲「娜瓦」結婚的大喜之日，沒想到
9號晚間的自殺炸彈攻擊，卻讓這位準新娘來不及穿上新娘禮服，就
不幸身亡，而她的父親也在同一場攻擊中不幸罹難。
（爆炸死亡準新娘的哥哥納塔：這是非常令人難過的一個早晨。
我們不是為了婚禮做準備，而是準備喪禮。
那個是早上。
這個是中午。
一個喪禮，兩個喪禮。
真的是很難熬。
）娜瓦的父親是當地醫院急診室的主管，治療炸彈攻擊傷患的經驗相當
豐富，最近還受邀到紐約大學的恐怖主義研討會中演說。
他特別趕在女兒婚禮前回國，希望爭取時間和即將出嫁的女兒相處。
爆炸發生當時，他和娜瓦正在咖啡店內進行親暱的父女談話。
沒想到一位巴勒斯坦自殺炸彈客的闖入，從此中斷了他們的人生進程，
也讓錯愕的親友徒留悲傷。
