一名美國男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結
果安全浮出水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還
。不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲
男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣
一躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的
動作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們
再看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走
了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15
萬加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落
下，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑
布，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在
沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸
時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理
檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑
，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死
的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一
名美國男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果
安全浮出水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。
不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男
子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一
躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動
作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再
看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了
。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬
加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下
，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布
，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒
有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時
，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢
查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，
警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的
瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名
美國男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安
全浮出水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不
過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子
，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍
而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作
，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看
到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。
）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加
侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，
其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，
身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有
任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，
他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查
之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警
方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊
斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美
國男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全
浮出水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過
這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，
瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而
下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，
然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到
他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）
位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖
，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其
中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身
上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任
何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他
除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之
後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方
打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯
，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國
男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮
出水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這
名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊
斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下
。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然
後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他
，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位
於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，
從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中
五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上
只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何
安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除
了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後
，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打
算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，
最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男
子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出
水面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名
男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯
，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。
（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後
他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，
他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於
美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從
1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五
人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只
穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安
全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了
身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，
當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算
以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最
多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子
，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水
面。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男
子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，
20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（
目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他
就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他
就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美
加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1
901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人
不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿
著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全
裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身
上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當
地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以
非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多
可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，
20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水面
。這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子
的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，2
0號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目
擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就
掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就
到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加
邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從19
01年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不
幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著
普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝
置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上
衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地
警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非
法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可
能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，2
0號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水面。
這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的
舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20
號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊
者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉
了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到
了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊
境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從190
1年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸
死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普
通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置
下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣
服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警
方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法
表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能
必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，20
號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水面。這
是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉
動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號
在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者
：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了
下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了
下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境
的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901
年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死
亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通
救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下
，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服
被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方
已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表
演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必
須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，20號
只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水面。這是
第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動
，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在
眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：
我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下
去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下
面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的
尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年
以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡
。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救
生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，
跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被
急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已
經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演
特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須
繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，20號只
穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。結果安全浮出水面。這是第
一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，
可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾
人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我
看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去
，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下面
的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼
加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年以
來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。
1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生
衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳
下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急
流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經
排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特
技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳
交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。
