一名美國男子，20號只穿著便服，跳下五十四公尺高的尼加拉瀑布。
結果安全浮出水面。
這是第一次有人在毫無安全保護下，從尼加拉瀑布生還。
不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。
來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，
面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。
（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然
後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看
到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走
）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬
加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布
落下，其中五人不幸死亡。
1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救
生衣，卻幸運生還。
而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生
還的人。
救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦
傷。
在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。
不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果
罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大
約新台幣三十四萬元的罰金。
