前總統李登輝昨天為興票案出庭作證，還要求檢察官傳訊宋楚瑜。親民黨
今天反應激烈，抨擊檢方配合李登輝，刻意在總統大選前重新偵辦興票案
。親民黨也質疑，如果李登輝記得興票案的細節，為什麼對國安密帳等其
他案件，都推說完全不記得？不到半年，就要總統大選，親民黨立委質疑
，前總統李登輝重新挑起興票案，是為了影響連宋選情，幫助陳水扁。親
民黨政策中心主任張顯耀，則懷疑李扁，以興票案的作證換取未來特赦李
登輝在新瑞都案與國安密帳的刑責，所以李登輝對興票案積極，而其他案
件則推說不知情。親民黨說，興票案的再偵查，完全是李扁商議下，檢察
總長盧仁發全力配合的結果，所謂因為新事實，新證據，只是藉口。公視
新聞綜合報導前總統李登輝昨天為興票案出庭作證，還要求檢察官傳訊宋
楚瑜。親民黨今天反應激烈，抨擊檢方配合李登輝，刻意在總統大選前重
新偵辦興票案。親民黨也質疑，如果李登輝記得興票案的細節，為什麼對
國安密帳等其他案件，都推說完全不記得？不到半年，就要總統大選，親
民黨立委質疑，前總統李登輝重新挑起興票案，是為了影響連宋選情，幫
助陳水扁。親民黨政策中心主任張顯耀，則懷疑李扁，以興票案的作證換
取未來特赦李登輝在新瑞都案與國安密帳的刑責，所以李登輝對興票案積
極，而其他案件則推說不知情。親民黨說，興票案的再偵查，完全是李扁
商議下，檢察總長盧仁發全力配合的結果，所謂因為新事實，新證據，只
是藉口。公視新聞綜合報導前總統李登輝昨天為興票案出庭作證，還要求
檢察官傳訊宋楚瑜。親民黨今天反應激烈，抨擊檢方配合李登輝，刻意在
總統大選前重新偵辦興票案。親民黨也質疑，如果李登輝記得興票案的細
節，為什麼對國安密帳等其他案件，都推說完全不記得？不到半年，就要
總統大選，親民黨立委質疑，前總統李登輝重新挑起興票案，是為了影響
連宋選情，幫助陳水扁。親民黨政策中心主任張顯耀，則懷疑李扁，以興
票案的作證換取未來特赦李登輝在新瑞都案與國安密帳的刑責，所以李登
輝對興票案積極，而其他案件則推說不知情。親民黨說，興票案的再偵查
，完全是李扁商議下，檢察總長盧仁發全力配合的結果，所謂因為新事實
，新證據，只是藉口。公視新聞綜合報導前總統李登輝昨天為興票案出庭
作證，還要求檢察官傳訊宋楚瑜。親民黨今天反應激烈，抨擊檢方配合李
登輝，刻意在總統大選前重新偵辦興票案。親民黨也質疑，如果李登輝記
得興票案的細節，為什麼對國安密帳等其他案件，都推說完全不記得？不
到半年，就要總統大選，親民黨立委質疑，前總統李登輝重新挑起興票案
，是為了影響連宋選情，幫助陳水扁。親民黨政策中心主任張顯耀，則懷
疑李扁，以興票案的作證換取未來特赦李登輝在新瑞都案與國安密帳的刑
責，所以李登輝對興票案積極，而其他案件則推說不知情。親民黨說，興
票案的再偵查，完全是李扁商議下，檢察總長盧仁發全力配合的結果，所
謂因為新事實，新證據，只是藉口。公視新聞綜合報導前總統李登輝昨天
為興票案出庭作證，還要求檢察官傳訊宋楚瑜。親民黨今天反應激烈，抨
擊檢方配合李登輝，刻意在總統大選前重新偵辦興票案。親民黨也質疑，
如果李登輝記得興票案的細節，為什麼對國安密帳等其他案件，都推說完
全不記得？不到半年，就要總統大選，親民黨立委質疑，前總統李登輝重
新挑起興票案，是為了影響連宋選情，幫助陳水扁。親民黨政策中心主任
張顯耀，則懷疑李扁，以興票案的作證換取未來特赦李登輝在新瑞都案與
國安密帳的刑責，所以李登輝對興票案積極，而其他案件則推說不知情。
親民黨說，興票案的再偵查，完全是李扁商議下，檢察總長盧仁發全力配
合的結果，所謂因為新事實，新證據，只是藉口。公視新聞綜合報導前總
統李登輝昨天為興票案出庭作證，還要求檢察官傳訊宋楚瑜。親民黨今天
反應激烈，抨擊檢方配合李登輝，刻意在總統大選前重新偵辦興票案。親
民黨也質疑，如果李登輝記得興票案的細節，為什麼對國安密帳等其他案
件，都推說完全不記得？不到半年，就要總統大選，親民黨立委質疑，前
總統李登輝重新挑起興票案，是為了影響連宋選情，幫助陳水扁。親民黨
政策中心主任張顯耀，則懷疑李扁，以興票案的作證換取未來特赦李登輝
在新瑞都案與國安密帳的刑責，所以李登輝對興票案積極，而其他案件則
推說不知情。親民黨說，興票案的再偵查，完全是李扁商議下，檢察總長
盧仁發全力配合的結果，所謂因為新事實，新證據，只是藉口。公視新聞
綜合報導
