即將在十一月參加亞洲杯棒球賽的中華成棒隊已經在高雄開始集訓，中
華隊這次只要打贏日韓其中一隊就可獲得參加奧運的資格，針對這次
比賽需求，今天一大早球隊就開始嚴格的訓練，但既不揮棒也不傳球
帶著最近職棒的熱潮，中華成棒隊許多球員來不及好好休息就開始為期
不到一個月的集訓。
這屆中華隊實力並非超強，但是在日韓兩隊部份選手狀況不佳而只要打
敗其中一隊就可晉級，所以國人抱著希望而球隊也奮力一搏。
上午集訓開始，來自不同球隊的球員並未立刻到球場，而是在宿舍裡與
教練徐生明一起看電視。
看的內容正是日韓職業隊選手的比賽錄影帶。
拜電視轉播節目之賜，成棒隊收集對手許多動作以及戰術，連捕手打暗
號的方式也不放過。
大家一遍遍仔細觀察討論。
看電視成為提昇訓練效果非常重要的一環。
教練徐生明表示，球員來自不同球隊，雖然才經過密集比賽不得休息又
要集訓，也許在別的項目被認為難以調整，但是對中華成棒隊來說，
他不認為是個問題。
訪問這次亞洲杯棒球賽日本韓國與我國都有一部分優秀的選手在美國大
聯盟打球，但由於大聯盟不放人，所以各隊都以本國職棒選手加上部
份業餘選手參加角逐。
中華隊在美國打球的選手比日本韓國要少，組成代表隊受到的影響也較
少，使得各隊實力被拉近。
預料比賽又會帶動另一波棒球熱潮。
中華隊將在幾天以後到比賽場地熟悉人工草皮，以爭取更好的成績。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
