首先帶您關心一件重要的民生新聞。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量
高達三十公噸的漁產品，被歐盟方面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭
到退回。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗
，相關單位也全面追查查這批漁產品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三
十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退
貨資料，如果查到超過國家用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚
產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來
頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，
目前追查到兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海
外還未入關。由於被查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批
魚貨不排除是大陸的走私貨，再用台灣名義出口。為了避免問題擴大，水
產品同業公會決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶
您關心一件重要的民生新聞。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三
十公噸的漁產品，被歐盟方面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回
。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗，相關
單位也全面追查查這批漁產品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁
產品，闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料
，如果查到超過國家用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭
退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚
貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追
查到兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未
入關。由於被查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不
排除是大陸的走私貨，再用台灣名義出口。為了避免問題擴大，水產品同
業公會決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心
一件重要的民生新聞。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸
的漁產品，被歐盟方面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生
署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗，相關單位也
全面追查查這批漁產品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，
闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果
查到超過國家用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，
主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包
括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到兩
批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。
由於被查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是
大陸的走私貨，再用台灣名義出口。為了避免問題擴大，水產品同業公會
決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重
要的民生新聞。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產
品，被歐盟方面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心
這些魚貨，回銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗，相關單位也全面追
查查這批漁產品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回
銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超
過國家用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是
因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭
魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到兩批貨還
沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。由於被
查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的
走私貨，再用台灣名義出口。為了避免問題擴大，水產品同業公會決定將
暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民
生新聞。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產品，被
歐盟方面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚
貨，回銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗，相關單位也全面追查查這
批漁產品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內
。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家
用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗
出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱
目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口
，衛生署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。由於被查獲的
殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨
，再用台灣名義出口。為了避免問題擴大，水產品同業公會決定將暫時停
止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民生新聞
。有一批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產品，被歐盟方
面查出可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚貨，回
銷到台灣市場，目前海關正在加強查驗，相關單位也全面追查查這批漁產
品的下落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄
港的檢疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家用藥標
準的進口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留
兩種可能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、
土虱和蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口，衛生
署已經要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。由於被查獲的殘留藥
劑在國內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨，再用
台灣名義出口。為了避免問題擴大，水產品同業公會決定將暫時停止外銷
魚貨到歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民生新聞。有一
批從台灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產品，被歐盟方面查出
可能含有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台
灣市場，目前海關正在加強查驗，相關單位也全面追查查這批漁產品的下
落。為了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄港的檢
疫人員嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家用藥標準的進
口魚貨，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可
能致癌的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和
蝦子，由高雄的六家公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口，衛生署已經
要求銷毀，另外有九批貨都在海外還未入關。由於被查獲的殘留藥劑在國
內已經禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨，再用台灣名
義出口。為了避免問題擴大，水產品同業公會決定將暫時停止外銷魚貨到
歐盟。公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民生新聞。有一批從台
灣出口到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產品，被歐盟方面查出可能含
有會致癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場
，目前海關正在加強查驗，相關單位也全面追查查這批漁產品的下落。為
了避免遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員
嚴陣以待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家用藥標準的進口魚貨
，一律銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌
的禁用藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，
由高雄的六家公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷
毀，另外有九批貨都在海外還未入關。由於被查獲的殘留藥劑在國內已經
禁用，衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨，再用台灣名義出口
。為了避免問題擴大，水產品同業公會決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。
公視新聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民生新聞。有一批從台灣出口
到歐盟國家，數量高達三十公噸的漁產品，被歐盟方面查出可能含有會致
癌的禁葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場，目前
海關正在加強查驗，相關單位也全面追查查這批漁產品的下落。為了避免
遭到歐盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以
待，比對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家用藥標準的進口魚貨，一律
銷毀。國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用
藥品氯黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄
的六家公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另
外有九批貨都在海外還未入關。由於被查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，
衛生署懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨，再用台灣名義出口。為了
避免問題擴大，水產品同業公會決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新
聞綜合報導首先帶您關心一件重要的民生新聞。有一批從台灣出口到歐盟
國家，數量高達三十公噸的漁產品，被歐盟方面查出可能含有會致癌的禁
葯，整批遭到退回。衛生署擔心這些魚貨，回銷到台灣市場，目前海關正
在加強查驗，相關單位也全面追查查這批漁產品的下落。為了避免遭到歐
盟退貨的三十噸漁產品，闖關回銷國內。高雄港的檢疫人員嚴陣以待，比
對歐盟的退貨資料，如果查到超過國家用藥標準的進口魚貨，一律銷毀。
國產養殖魚產品遭退回，主要是因為驗出殘留兩種可能致癌的禁用藥品氯
黴素和富來頓。魚貨中包括吳郭魚、虱目魚、土虱和蝦子，由高雄的六家
公司出口，目前追查到兩批貨還沒出口，衛生署已經要求銷毀，另外有九
批貨都在海外還未入關。由於被查獲的殘留藥劑在國內已經禁用，衛生署
懷疑，這批魚貨不排除是大陸的走私貨，再用台灣名義出口。為了避免問
題擴大，水產品同業公會決定將暫時停止外銷魚貨到歐盟。公視新聞綜合
報導
