最近一兩年，行動咖啡車在風景區是相當熱門的新行業。但是大部份業者
都是佔據公有地非法營業。這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處就大
力取締擺設在海邊營業的行動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景區可
不可以開放設攤的爭議。在海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合自然
與浪漫的享受。也讓行動咖啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行動咖
啡，往往造成交通受阻，更佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北海岸
及觀音山風景管理處因此開始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開出每
張一萬元罰單，也開始在沿線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車進入
但是白天的嚴格巡邏到了晚上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工地$
風景區內按照法令，非經主管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律邊緣
，下一步該怎麼走，業者只能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤、土
產攤、還有鐵皮海產店，如果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可否比
照辦理？主管單位對於可以帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車合法
問題正在尋求解決辦法。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導最近一兩年，
行動咖啡車在風景區是相當熱門的新行業。但是大部份業者都是佔據公有
地非法營業。這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處就大力取締擺設在
海邊營業的行動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景區可不可以開放設
攤的爭議。在海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合自然與浪漫的享受
。也讓行動咖啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行動咖啡，往往造成
交通受阻，更佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北海岸及觀音山風景
管理處因此開始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開出每張一萬元罰單
，也開始在沿線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車進入但是白天的嚴
格巡邏到了晚上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工地$風景區內按照
法令，非經主管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律邊緣，下一步該怎
麼走，業者只能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤、土產攤、還有鐵
皮海產店，如果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可否比照辦理？主管
單位對於可以帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車合法問題正在尋求
解決辦法。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導最近一兩年，行動咖啡車在
風景區是相當熱門的新行業。但是大部份業者都是佔據公有地非法營業。
這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處就大力取締擺設在海邊營業的行
動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景區可不可以開放設攤的爭議。在
海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合自然與浪漫的享受。也讓行動咖
啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行動咖啡，往往造成交通受阻，更
佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北海岸及觀音山風景管理處因此開
始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開出每張一萬元罰單，也開始在沿
線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車進入但是白天的嚴格巡邏到了晚
上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工地$風景區內按照法令，非經主
管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律邊緣，下一步該怎麼走，業者只
能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤、土產攤、還有鐵皮海產店，如
果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可否比照辦理？主管單位對於可以
帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車合法問題正在尋求解決辦法。公
視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導最近一兩年，行動咖啡車在風景區是相當
熱門的新行業。但是大部份業者都是佔據公有地非法營業。這幾個月來，
北海岸及觀音山風景管理處就大力取締擺設在海邊營業的行動咖啡，引來
業者反彈陳情，也引起風景區可不可以開放設攤的爭議。在海邊喝咖啡，
對很多觀光客來說，是融合自然與浪漫的享受。也讓行動咖啡在北海岸快
速成長。但是移動營業的行動咖啡，往往造成交通受阻，更佔據原本屬於
全民的公共資源主管單位北海岸及觀音山風景管理處因此開始取締行動咖
啡車，對於佔據公有地者開出每張一萬元罰單，也開始在沿線公有地進行
簡單建設，避免行動咖啡車進入但是白天的嚴格巡邏到了晚上，行動咖啡
車照樣進入滿地碎石子的工地$風景區內按照法令，非經主管機關同意都
是不准設攤，如今遊走法律邊緣，下一步該怎麼走，業者只能觀望。北海
岸沿線有一百多家的檳榔攤、土產攤、還有鐵皮海產店，如果行動咖啡車
合法化，那麼這些攤位，可否比照辦理？主管單位對於可以帶來觀光收益
卻又違反法令的行動啡咖車合法問題正在尋求解決辦法。公視新聞　王晴
玲葉鎮中採訪報導最近一兩年，行動咖啡車在風景區是相當熱門的新行業
。但是大部份業者都是佔據公有地非法營業。這幾個月來，北海岸及觀音
山風景管理處就大力取締擺設在海邊營業的行動咖啡，引來業者反彈陳情
，也引起風景區可不可以開放設攤的爭議。在海邊喝咖啡，對很多觀光客
來說，是融合自然與浪漫的享受。也讓行動咖啡在北海岸快速成長。但是
移動營業的行動咖啡，往往造成交通受阻，更佔據原本屬於全民的公共資
源主管單位北海岸及觀音山風景管理處因此開始取締行動咖啡車，對於佔
據公有地者開出每張一萬元罰單，也開始在沿線公有地進行簡單建設，避
免行動咖啡車進入但是白天的嚴格巡邏到了晚上，行動咖啡車照樣進入滿
地碎石子的工地$風景區內按照法令，非經主管機關同意都是不准設攤，
如今遊走法律邊緣，下一步該怎麼走，業者只能觀望。北海岸沿線有一百
多家的檳榔攤、土產攤、還有鐵皮海產店，如果行動咖啡車合法化，那麼
這些攤位，可否比照辦理？主管單位對於可以帶來觀光收益卻又違反法令
的行動啡咖車合法問題正在尋求解決辦法。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪
報導最近一兩年，行動咖啡車在風景區是相當熱門的新行業。但是大部份
業者都是佔據公有地非法營業。這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處
就大力取締擺設在海邊營業的行動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景
區可不可以開放設攤的爭議。在海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合
自然與浪漫的享受。也讓行動咖啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行
動咖啡，往往造成交通受阻，更佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北
海岸及觀音山風景管理處因此開始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開
出每張一萬元罰單，也開始在沿線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車
進入但是白天的嚴格巡邏到了晚上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工
地$風景區內按照法令，非經主管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律
邊緣，下一步該怎麼走，業者只能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤
、土產攤、還有鐵皮海產店，如果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可
否比照辦理？主管單位對於可以帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車
合法問題正在尋求解決辦法。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導最近一兩
年，行動咖啡車在風景區是相當熱門的新行業。但是大部份業者都是佔據
公有地非法營業。這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處就大力取締擺
設在海邊營業的行動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景區可不可以開
放設攤的爭議。在海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合自然與浪漫的
享受。也讓行動咖啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行動咖啡，往往
造成交通受阻，更佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北海岸及觀音山
風景管理處因此開始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開出每張一萬元
罰單，也開始在沿線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車進入但是白天
的嚴格巡邏到了晚上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工地$風景區內
按照法令，非經主管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律邊緣，下一步
該怎麼走，業者只能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤、土產攤、還
有鐵皮海產店，如果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可否比照辦理？
主管單位對於可以帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車合法問題正在
尋求解決辦法。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導最近一兩年，行動咖啡
車在風景區是相當熱門的新行業。但是大部份業者都是佔據公有地非法營
業。這幾個月來，北海岸及觀音山風景管理處就大力取締擺設在海邊營業
的行動咖啡，引來業者反彈陳情，也引起風景區可不可以開放設攤的爭議
。在海邊喝咖啡，對很多觀光客來說，是融合自然與浪漫的享受。也讓行
動咖啡在北海岸快速成長。但是移動營業的行動咖啡，往往造成交通受阻
，更佔據原本屬於全民的公共資源主管單位北海岸及觀音山風景管理處因
此開始取締行動咖啡車，對於佔據公有地者開出每張一萬元罰單，也開始
在沿線公有地進行簡單建設，避免行動咖啡車進入但是白天的嚴格巡邏到
了晚上，行動咖啡車照樣進入滿地碎石子的工地$風景區內按照法令，非
經主管機關同意都是不准設攤，如今遊走法律邊緣，下一步該怎麼走，業
者只能觀望。北海岸沿線有一百多家的檳榔攤、土產攤、還有鐵皮海產店
，如果行動咖啡車合法化，那麼這些攤位，可否比照辦理？主管單位對於
可以帶來觀光收益卻又違反法令的行動啡咖車合法問題正在尋求解決辦法
。公視新聞　王晴玲葉鎮中採訪報導
