親民黨強調，興票案沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但是，重新告
發興票案的律師莊柏林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據都
指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票案
前往台北地檢署出庭作證的同時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，正
在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，這
封信與興票案無關，而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興票
案再審，他說根本不可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重新
偵查。至於外界質疑新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官不
起訴的決定太草率，他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過檢
方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲
得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這個
機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他從
事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票案
沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但是，重新告發興票案的律師莊柏
林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著
李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出庭
作證的同時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳獎
的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關，
而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本不
可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質疑
新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率，
他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料，
再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生
命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息給
陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的職責所在。
公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票案沒有新的事證就重新
偵查，有違常理。但是，重新告發興票案的律師莊柏林，今天在接受專訪
時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳
戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出庭作證的同時，當年該
案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給陳
水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關，而是同鄉會活動的邀
請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本不可能，因為陳水扁也
沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質疑新事實，新證據根本
不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率，他因為當初受連戰委
託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊
柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫的
一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性與
邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭俊
麟採訪報導親民黨強調，興票案沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但
是，重新告發興票案的律師莊柏林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所
有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登
輝為興票案前往台北地檢署出庭作證的同時，當年該案國民黨委任的律師
莊柏林，正在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊
柏林說，這封信與興票案無關，而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水
扁促成興票案再審，他說根本不可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為
什麼會重新偵查。至於外界質疑新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁
，檢察官不起訴的決定太草率，他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的
對象超過檢方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本
土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有
必要藉這個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相
，則是他從事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強
調，興票案沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但是，重新告發興票案
的律師莊柏林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚
瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北
地檢署出庭作證的同時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府
接受薪傳獎的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興
票案無關，而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，
他說根本不可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至
於外界質疑新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決
定太草率，他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以
這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎
，這是他生命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞
什麼訊息給陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的
職責所在。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票案沒有新的
事證就重新偵查，有違常理。但是，重新告發興票案的律師莊柏林，今天
在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，
設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出庭作證的同
時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳獎的表揚，
並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關，而是同鄉
會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本不可能，因
為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質疑新事實，
新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率，他因為當
初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料，再次檢舉
宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生命裡，興
趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。
而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的職責所在。公視新聞
黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票案沒有新的事證就重新偵查，有
違常理。但是，重新告發興票案的律師莊柏林，今天在接受專訪時，卻再
度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳戶。昨天
前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出庭作證的同時，當年該案國民黨
委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給陳水扁總統
一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關，而是同鄉會活動的邀請函。外
界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本不可能，因為陳水扁也沒有搞懂
，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質疑新事實，新證據根本不存在，
莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率，他因為當初受連戰委託查案，
所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，
他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫的一面獲得
肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性與邏輯追查
興票案真相，則是他從事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報
導親民黨強調，興票案沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但是，重新
告發興票案的律師莊柏林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據
都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票
案前往台北地檢署出庭作證的同時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，
正在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，
這封信與興票案無關，而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興
票案再審，他說根本不可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重
新偵查。至於外界質疑新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官
不起訴的決定太草率，他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過
檢方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而
獲得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這
個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他
從事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票
案沒有新的事證就重新偵查，有違常理。但是，重新告發興票案的律師莊
柏林，今天在接受專訪時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞
著李登輝，設立秘密帳戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出
庭作證的同時，當年該案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳
獎的表揚，並且交給陳水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關
，而是同鄉會活動的邀請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本
不可能，因為陳水扁也沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質
疑新事實，新證據根本不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率
，他因為當初受連戰委託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料
，再次檢舉宋楚瑜。莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他
生命裡，興趣與浪漫的一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息
給陳水扁。而以理性與邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的職責所在
。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導親民黨強調，興票案沒有新的事證就重
新偵查，有違常理。但是，重新告發興票案的律師莊柏林，今天在接受專
訪時，卻再度指出，所有的證據都指向宋楚瑜的確瞞著李登輝，設立秘密
帳戶。昨天前總統李登輝為興票案前往台北地檢署出庭作證的同時，當年
該案國民黨委任的律師莊柏林，正在總統府接受薪傳獎的表揚，並且交給
陳水扁總統一封信。莊柏林說，這封信與興票案無關，而是同鄉會活動的
邀請函。外界揣測陳水扁促成興票案再審，他說根本不可能，因為陳水扁
也沒有搞懂，興票案為什麼會重新偵查。至於外界質疑新事實，新證據根
本不存在，莊柏林反駁，檢察官不起訴的決定太草率，他因為當初受連戰
委託查案，所以訪談的對象超過檢方。也以這些資料，再次檢舉宋楚瑜。
莊柏林說，他因創作本土詩謠而獲得薪傳獎，這是他生命裡，興趣與浪漫
的一面獲得肯定，沒有必要藉這個機會傳遞什麼訊息給陳水扁。而以理性
與邏輯追查興票案真相，則是他從事律師的職責所在。公視新聞黃能揚郭
俊麟採訪報導
