台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開
發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施
工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹因為
移植不當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動
工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，
工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果
兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬
動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻
無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準。老
樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行
文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市
雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪
手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施工單位
任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹因為移植不
當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原
本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人
員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的
芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根
，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開
罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護
有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行文勸導
台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已
經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台
北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施工單位任意移
植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹因為移植不當而死
亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原本依著
庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強
把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹
，他從小看到大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹
的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因
為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護有條件
限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行文勸導台大，
不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定
了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青
田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施工單位任意移植老樹
，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹因為移植不當而死亡。台
大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原本依著庭院生
長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強把樹留
下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從
小看到大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命
可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵
芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護有條件限制，
可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行文勸導台大，不要立
下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹
保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青田街上
台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施工單位任意移植老樹，文化
局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹因為移植不當而死亡。台大改建
青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原本依著庭院生長的老
樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻
成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到
大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不
保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹
的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護有條件限制，可是畢
竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行文勸導台大，不要立下壞的
示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹保護自
治條例，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青田街上台大老
舊宿舍改建工程陸續動工，居民發現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒
有及時出面阻止，現在已經有老樹因為移植不當而死亡。台大改建青田街
上的老舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原本依著庭院生長的老樹，現
在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這
個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工
人卻只用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施
工單位粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高
還差三公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有
小樹哪來的老樹。文化局表示，已經行文勸導台大，不要立下壞的示範。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例
，還是陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍
改建工程陸續動工，居民發現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時
出面阻止，現在已經有老樹因為移植不當而死亡。台大改建青田街上的老
舊宿舍，最近有三個工地陸續動工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了
蓋大樓的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子
。里長洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只
用了一個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位
粗暴的對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三
公尺才到達老樹保護的標準。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪
來的老樹。文化局表示，已經行文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是
陸續有老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工
程陸續動工，居民發現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻
止，現在已經有老樹因為移植不當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍
，最近有三個工地陸續動工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓
的阻礙。居民反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長
洪秋甲說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一
個下午就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的
對待樹木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才
到達老樹保護的標準。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老
樹。文化局表示，已經行文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有
老樹逃不過工程開發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續
動工，居民發現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現
在已經有老樹因為移植不當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近
有三個工地陸續動工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙
。居民反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲
說，這棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一個下午
就把截斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹
木，台北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老
樹保護的標準。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文
化局表示，已經行文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃
不過工程開發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，
居民發現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經
有老樹因為移植不當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個
工地陸續動工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民
反對移除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這
棵每年結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一個下午就把截
斷樹枝、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台
北市政府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護
的標準。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表
示，已經行文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市雖然已經制定了老樹保護自治條例，還是陸續有老樹逃不過工
程開發的怪手。台北市青田街上台大老舊宿舍改建工程陸續動工，居民發
現施工單位任意移植老樹，文化局卻沒有及時出面阻止，現在已經有老樹
因為移植不當而死亡。台大改建青田街上的老舊宿舍，最近有三個工地陸
續動工。原本依著庭院生長的老樹，現在成了蓋大樓的阻礙。居民反對移
除，工程人員勉強把樹留下，卻成了這個樣子。里長洪秋甲說，這棵每年
結果兩次的芒果樹，他從小看到大，工人卻只用了一個下午就把截斷樹枝
、搬動樹根，老樹的性命可能不保。施工單位粗暴的對待樹木，台北市政
府卻無法開罰。因為這棵芒果樹的樹高還差三公尺才到達老樹保護的標準
。老樹保護有條件限制，可是畢竟沒有小樹哪來的老樹。文化局表示，已
經行文勸導台大，不要立下壞的示範。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
