為了落實常態編班，教育部從今天開始，特別用小組訪查的方式，到各地
的國中了解實際狀況。另外，教育部也正在規畫，以後用公開抽籤來編班
，防止有學校鑽漏洞。制定了將近20年的政策，教育部這次可真的是大
動作的展示落實常態編班的決心，首先從今天開始，由各地方與中部辦公
室督學所組成的小組，將到各地方與國中進行訪視，接著在擬定的草案中
，教育部將建議以後各校編班時，採取同一時段公開抽籤，或是若干學校
交換辦理編班作業，以杜絕能力編班。教育部的決心，長期關注教育的人
本基金會予以肯定，但人本也提醒教育部，如果訪視小組只看學校編班流
程與書面資料，事實真相將很難發現。以台中市為例，在人本的調查，台
中市違反常態編班比例高達七成四，但台中市在提給中央的督導紀錄，卻
自評轄內國中都有落實常態編班，為何會有如此大的落差，教育部需要了
解，人本認為，視查小組怎麼查，違反政策的行政人員又要怎麼罰，將影
響常態編班能否真正落實，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了落實常
態編班，教育部從今天開始，特別用小組訪查的方式，到各地的國中了解
實際狀況。另外，教育部也正在規畫，以後用公開抽籤來編班，防止有學
校鑽漏洞。制定了將近20年的政策，教育部這次可真的是大動作的展示
落實常態編班的決心，首先從今天開始，由各地方與中部辦公室督學所組
成的小組，將到各地方與國中進行訪視，接著在擬定的草案中，教育部將
建議以後各校編班時，採取同一時段公開抽籤，或是若干學校交換辦理編
班作業，以杜絕能力編班。教育部的決心，長期關注教育的人本基金會予
以肯定，但人本也提醒教育部，如果訪視小組只看學校編班流程與書面資
料，事實真相將很難發現。以台中市為例，在人本的調查，台中市違反常
態編班比例高達七成四，但台中市在提給中央的督導紀錄，卻自評轄內國
中都有落實常態編班，為何會有如此大的落差，教育部需要了解，人本認
為，視查小組怎麼查，違反政策的行政人員又要怎麼罰，將影響常態編班
能否真正落實，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了落實常態編班，教
育部從今天開始，特別用小組訪查的方式，到各地的國中了解實際狀況。
另外，教育部也正在規畫，以後用公開抽籤來編班，防止有學校鑽漏洞。
制定了將近20年的政策，教育部這次可真的是大動作的展示落實常態編
班的決心，首先從今天開始，由各地方與中部辦公室督學所組成的小組，
將到各地方與國中進行訪視，接著在擬定的草案中，教育部將建議以後各
校編班時，採取同一時段公開抽籤，或是若干學校交換辦理編班作業，以
杜絕能力編班。教育部的決心，長期關注教育的人本基金會予以肯定，但
人本也提醒教育部，如果訪視小組只看學校編班流程與書面資料，事實真
相將很難發現。以台中市為例，在人本的調查，台中市違反常態編班比例
高達七成四，但台中市在提給中央的督導紀錄，卻自評轄內國中都有落實
常態編班，為何會有如此大的落差，教育部需要了解，人本認為，視查小
組怎麼查，違反政策的行政人員又要怎麼罰，將影響常態編班能否真正落
實，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了落實常態編班，教育部從今天
開始，特別用小組訪查的方式，到各地的國中了解實際狀況。另外，教育
部也正在規畫，以後用公開抽籤來編班，防止有學校鑽漏洞。制定了將近
20年的政策，教育部這次可真的是大動作的展示落實常態編班的決心，
首先從今天開始，由各地方與中部辦公室督學所組成的小組，將到各地方
與國中進行訪視，接著在擬定的草案中，教育部將建議以後各校編班時，
採取同一時段公開抽籤，或是若干學校交換辦理編班作業，以杜絕能力編
班。教育部的決心，長期關注教育的人本基金會予以肯定，但人本也提醒
教育部，如果訪視小組只看學校編班流程與書面資料，事實真相將很難發
現。以台中市為例，在人本的調查，台中市違反常態編班比例高達七成四
，但台中市在提給中央的督導紀錄，卻自評轄內國中都有落實常態編班，
為何會有如此大的落差，教育部需要了解，人本認為，視查小組怎麼查，
違反政策的行政人員又要怎麼罰，將影響常態編班能否真正落實，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。為了落實常態編班，教育部從今天開始，特別
用小組訪查的方式，到各地的國中了解實際狀況。另外，教育部也正在規
畫，以後用公開抽籤來編班，防止有學校鑽漏洞。制定了將近20年的政
策，教育部這次可真的是大動作的展示落實常態編班的決心，首先從今天
開始，由各地方與中部辦公室督學所組成的小組，將到各地方與國中進行
訪視，接著在擬定的草案中，教育部將建議以後各校編班時，採取同一時
段公開抽籤，或是若干學校交換辦理編班作業，以杜絕能力編班。教育部
的決心，長期關注教育的人本基金會予以肯定，但人本也提醒教育部，如
果訪視小組只看學校編班流程與書面資料，事實真相將很難發現。以台中
市為例，在人本的調查，台中市違反常態編班比例高達七成四，但台中市
在提給中央的督導紀錄，卻自評轄內國中都有落實常態編班，為何會有如
此大的落差，教育部需要了解，人本認為，視查小組怎麼查，違反政策的
行政人員又要怎麼罰，將影響常態編班能否真正落實，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。
