台灣本土研究長久以來，一直缺少台灣歷史文化和自然資源的地圖集，中
研院花了兩年多的時間，在網路上開發了一套地理資訊系統，從荷蘭時代
開始，繪製出70多種，300多張不同主題的台灣歷史文化地圖，提供
了研究台灣歷史一個相當好的工具。這是一張根據18世紀荷蘭人記載的
文獻資料所繪製出來的台南沿海地區地圖，再套疊上康熙輿圖上的沿海地
圖，藍色是海岸線，可以明顯看出百年來，海岸線有明顯的變化，40年
代開始有空照圖，也可以再套疊上去，看看地方地名和位置上的變化，想
了解目前台南沿海地區土地利用或是人口密度，這套地理資訊系統也提供
清楚的資訊。這是中研院花了兩年多的時間，製作的台灣歷史文化與自然
資源地圖系統，讓一向無圖可用的台灣歷史研究有了便捷的工具。研究團
隊根據一些古書遺留下來的圖像資料，和二手的文獻，再藉由電腦科技的
協助，將荷蘭、西班牙時代一直到現在將近四百年的台灣歷史，畫分成人
口分佈、軍事防禦、原住民等主題，繪製了三百多張的地圖，團隊表示，
對研究或是鄉土教育來說，這套系統其實只是個起步。不過由於牽涉到許
多智慧財產權的問題，這個平台未來是否對大眾開放，還有許多困難需要
克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣本土研究長久以來，一直缺
少台灣歷史文化和自然資源的地圖集，中研院花了兩年多的時間，在網路
上開發了一套地理資訊系統，從荷蘭時代開始，繪製出70多種，300
多張不同主題的台灣歷史文化地圖，提供了研究台灣歷史一個相當好的工
具。這是一張根據18世紀荷蘭人記載的文獻資料所繪製出來的台南沿海
地區地圖，再套疊上康熙輿圖上的沿海地圖，藍色是海岸線，可以明顯看
出百年來，海岸線有明顯的變化，40年代開始有空照圖，也可以再套疊
上去，看看地方地名和位置上的變化，想了解目前台南沿海地區土地利用
或是人口密度，這套地理資訊系統也提供清楚的資訊。這是中研院花了兩
年多的時間，製作的台灣歷史文化與自然資源地圖系統，讓一向無圖可用
的台灣歷史研究有了便捷的工具。研究團隊根據一些古書遺留下來的圖像
資料，和二手的文獻，再藉由電腦科技的協助，將荷蘭、西班牙時代一直
到現在將近四百年的台灣歷史，畫分成人口分佈、軍事防禦、原住民等主
題，繪製了三百多張的地圖，團隊表示，對研究或是鄉土教育來說，這套
系統其實只是個起步。不過由於牽涉到許多智慧財產權的問題，這個平台
未來是否對大眾開放，還有許多困難需要克服。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣本土研究長久以來，一直缺少台灣歷史文化和自然資源的地
圖集，中研院花了兩年多的時間，在網路上開發了一套地理資訊系統，從
荷蘭時代開始，繪製出70多種，300多張不同主題的台灣歷史文化地
圖，提供了研究台灣歷史一個相當好的工具。這是一張根據18世紀荷蘭
人記載的文獻資料所繪製出來的台南沿海地區地圖，再套疊上康熙輿圖上
的沿海地圖，藍色是海岸線，可以明顯看出百年來，海岸線有明顯的變化
，40年代開始有空照圖，也可以再套疊上去，看看地方地名和位置上的
變化，想了解目前台南沿海地區土地利用或是人口密度，這套地理資訊系
統也提供清楚的資訊。這是中研院花了兩年多的時間，製作的台灣歷史文
化與自然資源地圖系統，讓一向無圖可用的台灣歷史研究有了便捷的工具
。研究團隊根據一些古書遺留下來的圖像資料，和二手的文獻，再藉由電
腦科技的協助，將荷蘭、西班牙時代一直到現在將近四百年的台灣歷史，
畫分成人口分佈、軍事防禦、原住民等主題，繪製了三百多張的地圖，團
隊表示，對研究或是鄉土教育來說，這套系統其實只是個起步。不過由於
牽涉到許多智慧財產權的問題，這個平台未來是否對大眾開放，還有許多
困難需要克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣本土研究長久以來
，一直缺少台灣歷史文化和自然資源的地圖集，中研院花了兩年多的時間
，在網路上開發了一套地理資訊系統，從荷蘭時代開始，繪製出70多種
，300多張不同主題的台灣歷史文化地圖，提供了研究台灣歷史一個相
當好的工具。這是一張根據18世紀荷蘭人記載的文獻資料所繪製出來的
台南沿海地區地圖，再套疊上康熙輿圖上的沿海地圖，藍色是海岸線，可
以明顯看出百年來，海岸線有明顯的變化，40年代開始有空照圖，也可
以再套疊上去，看看地方地名和位置上的變化，想了解目前台南沿海地區
土地利用或是人口密度，這套地理資訊系統也提供清楚的資訊。這是中研
院花了兩年多的時間，製作的台灣歷史文化與自然資源地圖系統，讓一向
無圖可用的台灣歷史研究有了便捷的工具。研究團隊根據一些古書遺留下
來的圖像資料，和二手的文獻，再藉由電腦科技的協助，將荷蘭、西班牙
時代一直到現在將近四百年的台灣歷史，畫分成人口分佈、軍事防禦、原
住民等主題，繪製了三百多張的地圖，團隊表示，對研究或是鄉土教育來
說，這套系統其實只是個起步。不過由於牽涉到許多智慧財產權的問題，
這個平台未來是否對大眾開放，還有許多困難需要克服。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台灣本土研究長久以來，一直缺少台灣歷史文化和自然
資源的地圖集，中研院花了兩年多的時間，在網路上開發了一套地理資訊
系統，從荷蘭時代開始，繪製出70多種，300多張不同主題的台灣歷
史文化地圖，提供了研究台灣歷史一個相當好的工具。這是一張根據18
世紀荷蘭人記載的文獻資料所繪製出來的台南沿海地區地圖，再套疊上康
熙輿圖上的沿海地圖，藍色是海岸線，可以明顯看出百年來，海岸線有明
顯的變化，40年代開始有空照圖，也可以再套疊上去，看看地方地名和
位置上的變化，想了解目前台南沿海地區土地利用或是人口密度，這套地
理資訊系統也提供清楚的資訊。這是中研院花了兩年多的時間，製作的台
灣歷史文化與自然資源地圖系統，讓一向無圖可用的台灣歷史研究有了便
捷的工具。研究團隊根據一些古書遺留下來的圖像資料，和二手的文獻，
再藉由電腦科技的協助，將荷蘭、西班牙時代一直到現在將近四百年的台
灣歷史，畫分成人口分佈、軍事防禦、原住民等主題，繪製了三百多張的
地圖，團隊表示，對研究或是鄉土教育來說，這套系統其實只是個起步。
不過由於牽涉到許多智慧財產權的問題，這個平台未來是否對大眾開放，
還有許多困難需要克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣本土研究
長久以來，一直缺少台灣歷史文化和自然資源的地圖集，中研院花了兩年
多的時間，在網路上開發了一套地理資訊系統，從荷蘭時代開始，繪製出
70多種，300多張不同主題的台灣歷史文化地圖，提供了研究台灣歷
史一個相當好的工具。這是一張根據18世紀荷蘭人記載的文獻資料所繪
製出來的台南沿海地區地圖，再套疊上康熙輿圖上的沿海地圖，藍色是海
岸線，可以明顯看出百年來，海岸線有明顯的變化，40年代開始有空照
圖，也可以再套疊上去，看看地方地名和位置上的變化，想了解目前台南
沿海地區土地利用或是人口密度，這套地理資訊系統也提供清楚的資訊。
這是中研院花了兩年多的時間，製作的台灣歷史文化與自然資源地圖系統
，讓一向無圖可用的台灣歷史研究有了便捷的工具。研究團隊根據一些古
書遺留下來的圖像資料，和二手的文獻，再藉由電腦科技的協助，將荷蘭
、西班牙時代一直到現在將近四百年的台灣歷史，畫分成人口分佈、軍事
防禦、原住民等主題，繪製了三百多張的地圖，團隊表示，對研究或是鄉
土教育來說，這套系統其實只是個起步。不過由於牽涉到許多智慧財產權
的問題，這個平台未來是否對大眾開放，還有許多困難需要克服。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
