在重要的政治新聞方面，立法院國親黨團跟民進黨團，今天針對公投法分
別提出黨版草案，民進黨團也呼籲泛藍立委展現誠意，讓公投法草案在十
一月底前過關，讓公投順利取得法源。國親黨團經過三個多月的醞釀，終
於提出公投法草案，民進黨團隨後也發布黨版公投法，其中爭議最大的主
權公投方面，國親黨團強調為了維護現行憲法，排除了國旗國號等主權公
投，並且也排除制憲或修憲的複決公投，以安定政局。至於民進黨團對於
國旗國號等主權公投並不設限，並增列台海危機時可進行改變現狀的公投
不過防禦性公投條款，卻被泛藍立委批評為破壞穩定的公投，揚言反對到
底。在公投提案對象上，泛藍提出只限公民提出公投，並以憲法已經有覆
議權的設計，排除政府機關提案公投，民進黨團則包含了行政院。在公投
時間上，國親版本限定必須和總統大選等時間脫勾，民進黨則保持開放，
至於眾所關切的行政院公投法版本，因為涉及開放主權公投的敏感議題，
根本沒有提出版本，遭到泛藍指責。民進黨團則強調，黨團版本就是行政
院版，民進黨並呼籲泛藍立委讓公投法在十一月底前過關，展現誠意。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，立法院國親黨團跟
民進黨團，今天針對公投法分別提出黨版草案，民進黨團也呼籲泛藍立委
展現誠意，讓公投法草案在十一月底前過關，讓公投順利取得法源。國親
黨團經過三個多月的醞釀，終於提出公投法草案，民進黨團隨後也發布黨
版公投法，其中爭議最大的主權公投方面，國親黨團強調為了維護現行憲
法，排除了國旗國號等主權公投，並且也排除制憲或修憲的複決公投，以
安定政局。至於民進黨團對於國旗國號等主權公投並不設限，並增列台海
危機時可進行改變現狀的公投不過防禦性公投條款，卻被泛藍立委批評為
破壞穩定的公投，揚言反對到底。在公投提案對象上，泛藍提出只限公民
提出公投，並以憲法已經有覆議權的設計，排除政府機關提案公投，民進
黨團則包含了行政院。在公投時間上，國親版本限定必須和總統大選等時
間脫勾，民進黨則保持開放，至於眾所關切的行政院公投法版本，因為涉
及開放主權公投的敏感議題，根本沒有提出版本，遭到泛藍指責。民進黨
團則強調，黨團版本就是行政院版，民進黨並呼籲泛藍立委讓公投法在十
一月底前過關，展現誠意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治
新聞方面，立法院國親黨團跟民進黨團，今天針對公投法分別提出黨版草
案，民進黨團也呼籲泛藍立委展現誠意，讓公投法草案在十一月底前過關
，讓公投順利取得法源。國親黨團經過三個多月的醞釀，終於提出公投法
草案，民進黨團隨後也發布黨版公投法，其中爭議最大的主權公投方面，
國親黨團強調為了維護現行憲法，排除了國旗國號等主權公投，並且也排
除制憲或修憲的複決公投，以安定政局。至於民進黨團對於國旗國號等主
權公投並不設限，並增列台海危機時可進行改變現狀的公投不過防禦性公
投條款，卻被泛藍立委批評為破壞穩定的公投，揚言反對到底。在公投提
案對象上，泛藍提出只限公民提出公投，並以憲法已經有覆議權的設計，
排除政府機關提案公投，民進黨團則包含了行政院。在公投時間上，國親
版本限定必須和總統大選等時間脫勾，民進黨則保持開放，至於眾所關切
的行政院公投法版本，因為涉及開放主權公投的敏感議題，根本沒有提出
版本，遭到泛藍指責。民進黨團則強調，黨團版本就是行政院版，民進黨
並呼籲泛藍立委讓公投法在十一月底前過關，展現誠意。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，立法院國親黨團跟民進黨團，今
天針對公投法分別提出黨版草案，民進黨團也呼籲泛藍立委展現誠意，讓
公投法草案在十一月底前過關，讓公投順利取得法源。國親黨團經過三個
多月的醞釀，終於提出公投法草案，民進黨團隨後也發布黨版公投法，其
中爭議最大的主權公投方面，國親黨團強調為了維護現行憲法，排除了國
旗國號等主權公投，並且也排除制憲或修憲的複決公投，以安定政局。至
於民進黨團對於國旗國號等主權公投並不設限，並增列台海危機時可進行
改變現狀的公投不過防禦性公投條款，卻被泛藍立委批評為破壞穩定的公
投，揚言反對到底。在公投提案對象上，泛藍提出只限公民提出公投，並
以憲法已經有覆議權的設計，排除政府機關提案公投，民進黨團則包含了
行政院。在公投時間上，國親版本限定必須和總統大選等時間脫勾，民進
黨則保持開放，至於眾所關切的行政院公投法版本，因為涉及開放主權公
投的敏感議題，根本沒有提出版本，遭到泛藍指責。民進黨團則強調，黨
團版本就是行政院版，民進黨並呼籲泛藍立委讓公投法在十一月底前過關
，展現誠意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，立
法院國親黨團跟民進黨團，今天針對公投法分別提出黨版草案，民進黨團
也呼籲泛藍立委展現誠意，讓公投法草案在十一月底前過關，讓公投順利
取得法源。國親黨團經過三個多月的醞釀，終於提出公投法草案，民進黨
團隨後也發布黨版公投法，其中爭議最大的主權公投方面，國親黨團強調
為了維護現行憲法，排除了國旗國號等主權公投，並且也排除制憲或修憲
的複決公投，以安定政局。至於民進黨團對於國旗國號等主權公投並不設
限，並增列台海危機時可進行改變現狀的公投不過防禦性公投條款，卻被
泛藍立委批評為破壞穩定的公投，揚言反對到底。在公投提案對象上，泛
藍提出只限公民提出公投，並以憲法已經有覆議權的設計，排除政府機關
提案公投，民進黨團則包含了行政院。在公投時間上，國親版本限定必須
和總統大選等時間脫勾，民進黨則保持開放，至於眾所關切的行政院公投
法版本，因為涉及開放主權公投的敏感議題，根本沒有提出版本，遭到泛
藍指責。民進黨團則強調，黨團版本就是行政院版，民進黨並呼籲泛藍立
委讓公投法在十一月底前過關，展現誠意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導在重要的政治新聞方面，立法院國親黨團跟民進黨團，今天針對公投法
分別提出黨版草案，民進黨團也呼籲泛藍立委展現誠意，讓公投法草案在
十一月底前過關，讓公投順利取得法源。國親黨團經過三個多月的醞釀，
終於提出公投法草案，民進黨團隨後也發布黨版公投法，其中爭議最大的
主權公投方面，國親黨團強調為了維護現行憲法，排除了國旗國號等主權
公投，並且也排除制憲或修憲的複決公投，以安定政局。至於民進黨團對
於國旗國號等主權公投並不設限，並增列台海危機時可進行改變現狀的公
投不過防禦性公投條款，卻被泛藍立委批評為破壞穩定的公投，揚言反對
到底。在公投提案對象上，泛藍提出只限公民提出公投，並以憲法已經有
覆議權的設計，排除政府機關提案公投，民進黨團則包含了行政院。在公
投時間上，國親版本限定必須和總統大選等時間脫勾，民進黨則保持開放
，至於眾所關切的行政院公投法版本，因為涉及開放主權公投的敏感議題
，根本沒有提出版本，遭到泛藍指責。民進黨團則強調，黨團版本就是行
政院版，民進黨並呼籲泛藍立委讓公投法在十一月底前過關，展現誠意。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，立法院國親黨團
跟民進黨團，今天針對公投法分別提出黨版草案，民進黨團也呼籲泛藍立
委展現誠意，讓公投法草案在十一月底前過關，讓公投順利取得法源。國
親黨團經過三個多月的醞釀，終於提出公投法草案，民進黨團隨後也發布
黨版公投法，其中爭議最大的主權公投方面，國親黨團強調為了維護現行
憲法，排除了國旗國號等主權公投，並且也排除制憲或修憲的複決公投，
以安定政局。至於民進黨團對於國旗國號等主權公投並不設限，並增列台
海危機時可進行改變現狀的公投不過防禦性公投條款，卻被泛藍立委批評
為破壞穩定的公投，揚言反對到底。在公投提案對象上，泛藍提出只限公
民提出公投，並以憲法已經有覆議權的設計，排除政府機關提案公投，民
進黨團則包含了行政院。在公投時間上，國親版本限定必須和總統大選等
時間脫勾，民進黨則保持開放，至於眾所關切的行政院公投法版本，因為
涉及開放主權公投的敏感議題，根本沒有提出版本，遭到泛藍指責。民進
黨團則強調，黨團版本就是行政院版，民進黨並呼籲泛藍立委讓公投法在
十一月底前過關，展現誠意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
