印表機不稀奇，但是現在有一種不用插電，用腳踩就能啟動的印表機，這
是業者為了推廣環保觀念，發明的概念機種。這位女士奮力的踩著自行車
，等到亮燈顯示100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源
可以列印一張明信片大小的照片了。這種完全不需插電的印表機，用來很
吃力，不可能量產，只是業者為了讓民眾體驗節省能源功效的綠色產品。
所謂的綠色商品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一
些企業積極發展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。而像這台投影機
的外殼，由於不含鉛，所以也是可以完全回收再利用的綠色商品，雖然很
多消費者都知道綠色商品的好處和重要性，但國內業者對於綠色商品的設
計和推廣，及消費者對於回收的觀念，都需要再多花些時間來努力。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。印表機不稀奇，但是現在有一種不用插電，
用腳踩就能啟動的印表機，這是業者為了推廣環保觀念，發明的概念機種
。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示100%的電力時，就表示
印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明信片大小的照片了。這種完
全不需插電的印表機，用來很吃力，不可能量產，只是業者為了讓民眾體
驗節省能源功效的綠色產品。所謂的綠色商品必須要符合節省能源和可回
收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展綠色商品，希望能為保護地
球盡一分力。而像這台投影機的外殼，由於不含鉛，所以也是可以完全回
收再利用的綠色商品，雖然很多消費者都知道綠色商品的好處和重要性，
但國內業者對於綠色商品的設計和推廣，及消費者對於回收的觀念，都需
要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。印表機不稀奇
，但是現在有一種不用插電，用腳踩就能啟動的印表機，這是業者為了推
廣環保觀念，發明的概念機種。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯
示100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張
明信片大小的照片了。這種完全不需插電的印表機，用來很吃力，不可能
量產，只是業者為了讓民眾體驗節省能源功效的綠色產品。所謂的綠色商
品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發
展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。而像這台投影機的外殼，由於
不含鉛，所以也是可以完全回收再利用的綠色商品，雖然很多消費者都知
道綠色商品的好處和重要性，但國內業者對於綠色商品的設計和推廣，及
消費者對於回收的觀念，都需要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。印表機不稀奇，但是現在有一種不用插電，用腳踩就能啟
動的印表機，這是業者為了推廣環保觀念，發明的概念機種。這位女士奮
力的踩著自行車，等到亮燈顯示100%的電力時，就表示印表機已經累
積了足夠的能源可以列印一張明信片大小的照片了。這種完全不需插電的
印表機，用來很吃力，不可能量產，只是業者為了讓民眾體驗節省能源功
效的綠色產品。所謂的綠色商品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項
條件，目前有一些企業積極發展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。
而像這台投影機的外殼，由於不含鉛，所以也是可以完全回收再利用的綠
色商品，雖然很多消費者都知道綠色商品的好處和重要性，但國內業者對
於綠色商品的設計和推廣，及消費者對於回收的觀念，都需要再多花些時
間來努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。印表機不稀奇，但是現在有
一種不用插電，用腳踩就能啟動的印表機，這是業者為了推廣環保觀念，
發明的概念機種。這位女士奮力的踩著自行車，等到亮燈顯示100%的
電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能源可以列印一張明信片大小的
照片了。這種完全不需插電的印表機，用來很吃力，不可能量產，只是業
者為了讓民眾體驗節省能源功效的綠色產品。所謂的綠色商品必須要符合
節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有一些企業積極發展綠色商品，
希望能為保護地球盡一分力。而像這台投影機的外殼，由於不含鉛，所以
也是可以完全回收再利用的綠色商品，雖然很多消費者都知道綠色商品的
好處和重要性，但國內業者對於綠色商品的設計和推廣，及消費者對於回
收的觀念，都需要再多花些時間來努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。印表機不稀奇，但是現在有一種不用插電，用腳踩就能啟動的印表機，
這是業者為了推廣環保觀念，發明的概念機種。這位女士奮力的踩著自行
車，等到亮燈顯示100%的電力時，就表示印表機已經累積了足夠的能
源可以列印一張明信片大小的照片了。這種完全不需插電的印表機，用來
很吃力，不可能量產，只是業者為了讓民眾體驗節省能源功效的綠色產品
。所謂的綠色商品必須要符合節省能源和可回收再利用兩項條件，目前有
一些企業積極發展綠色商品，希望能為保護地球盡一分力。而像這台投影
機的外殼，由於不含鉛，所以也是可以完全回收再利用的綠色商品，雖然
很多消費者都知道綠色商品的好處和重要性，但國內業者對於綠色商品的
設計和推廣，及消費者對於回收的觀念，都需要再多花些時間來努力。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
