而在大學教育方面，教育部日前公布各大學發表的論文篇數排行榜，結果
政治大學排在48名，政大今天再度對評鑑方式表達不滿，要求教育部和
報導的媒體，要還給學校一個公道。來看新聞掃描。對於教育部日前沒有
把論文性質分門別類，單以論文數排名的做法，政大今天再次表達不滿，
除了校方要求教育部和報導的媒體還他們校譽，否則不排除控告教育部和
媒體；政大教師會也表示要去監察院陳情，而政大的學生更說，不客觀的
評比，已經影響他們畢業後的出路，因此明天下午將到教育部抗議。陸委
會今天召開諮詢委員會，諮詢委員大多主張兩岸文教逐步漸進開放，建議
政府可以先開放大陸學生，或是與台商有關的大陸員工來台修課，陸委會
文教處長張樹棣認為，大陸人士來台修課並非單一考量，除了考慮對教育
產業的幫助，還要考慮法律問題，因此政策開放與否必須進行全面性評估
。最近接連發生的盜領事件，已經造成四千多萬元的損失，財政部長林全
今天傍晚宣佈懲處決定，臺灣銀行總經理李勝彥因為未妥善處理，造成存
款大眾對金融卡失去信賴，將在一週內作成記過以上的處分。另外台銀、
土銀等被側錄的分行經理也調降為非主管職務，也要求各銀行在一個禮拜
之內將懲處結果送交財政部。而在大學教育方面，教育部日前公布各大學
發表的論文篇數排行榜，結果政治大學排在48名，政大今天再度對評鑑
方式表達不滿，要求教育部和報導的媒體，要還給學校一個公道。來看新
聞掃描。對於教育部日前沒有把論文性質分門別類，單以論文數排名的做
法，政大今天再次表達不滿，除了校方要求教育部和報導的媒體還他們校
譽，否則不排除控告教育部和媒體；政大教師會也表示要去監察院陳情，
而政大的學生更說，不客觀的評比，已經影響他們畢業後的出路，因此明
天下午將到教育部抗議。陸委會今天召開諮詢委員會，諮詢委員大多主張
兩岸文教逐步漸進開放，建議政府可以先開放大陸學生，或是與台商有關
的大陸員工來台修課，陸委會文教處長張樹棣認為，大陸人士來台修課並
非單一考量，除了考慮對教育產業的幫助，還要考慮法律問題，因此政策
開放與否必須進行全面性評估。最近接連發生的盜領事件，已經造成四千
多萬元的損失，財政部長林全今天傍晚宣佈懲處決定，臺灣銀行總經理李
勝彥因為未妥善處理，造成存款大眾對金融卡失去信賴，將在一週內作成
記過以上的處分。另外台銀、土銀等被側錄的分行經理也調降為非主管職
務，也要求各銀行在一個禮拜之內將懲處結果送交財政部。而在大學教育
方面，教育部日前公布各大學發表的論文篇數排行榜，結果政治大學排在
48名，政大今天再度對評鑑方式表達不滿，要求教育部和報導的媒體，
要還給學校一個公道。來看新聞掃描。對於教育部日前沒有把論文性質分
門別類，單以論文數排名的做法，政大今天再次表達不滿，除了校方要求
教育部和報導的媒體還他們校譽，否則不排除控告教育部和媒體；政大教
師會也表示要去監察院陳情，而政大的學生更說，不客觀的評比，已經影
響他們畢業後的出路，因此明天下午將到教育部抗議。陸委會今天召開諮
詢委員會，諮詢委員大多主張兩岸文教逐步漸進開放，建議政府可以先開
放大陸學生，或是與台商有關的大陸員工來台修課，陸委會文教處長張樹
棣認為，大陸人士來台修課並非單一考量，除了考慮對教育產業的幫助，
還要考慮法律問題，因此政策開放與否必須進行全面性評估。最近接連發
生的盜領事件，已經造成四千多萬元的損失，財政部長林全今天傍晚宣佈
懲處決定，臺灣銀行總經理李勝彥因為未妥善處理，造成存款大眾對金融
卡失去信賴，將在一週內作成記過以上的處分。另外台銀、土銀等被側錄
的分行經理也調降為非主管職務，也要求各銀行在一個禮拜之內將懲處結
果送交財政部。而在大學教育方面，教育部日前公布各大學發表的論文篇
數排行榜，結果政治大學排在48名，政大今天再度對評鑑方式表達不滿
，要求教育部和報導的媒體，要還給學校一個公道。來看新聞掃描。對於
教育部日前沒有把論文性質分門別類，單以論文數排名的做法，政大今天
再次表達不滿，除了校方要求教育部和報導的媒體還他們校譽，否則不排
除控告教育部和媒體；政大教師會也表示要去監察院陳情，而政大的學生
更說，不客觀的評比，已經影響他們畢業後的出路，因此明天下午將到教
育部抗議。陸委會今天召開諮詢委員會，諮詢委員大多主張兩岸文教逐步
漸進開放，建議政府可以先開放大陸學生，或是與台商有關的大陸員工來
台修課，陸委會文教處長張樹棣認為，大陸人士來台修課並非單一考量，
除了考慮對教育產業的幫助，還要考慮法律問題，因此政策開放與否必須
進行全面性評估。最近接連發生的盜領事件，已經造成四千多萬元的損失
，財政部長林全今天傍晚宣佈懲處決定，臺灣銀行總經理李勝彥因為未妥
善處理，造成存款大眾對金融卡失去信賴，將在一週內作成記過以上的處
分。另外台銀、土銀等被側錄的分行經理也調降為非主管職務，也要求各
銀行在一個禮拜之內將懲處結果送交財政部。而在大學教育方面，教育部
日前公布各大學發表的論文篇數排行榜，結果政治大學排在48名，政大
今天再度對評鑑方式表達不滿，要求教育部和報導的媒體，要還給學校一
個公道。來看新聞掃描。對於教育部日前沒有把論文性質分門別類，單以
論文數排名的做法，政大今天再次表達不滿，除了校方要求教育部和報導
的媒體還他們校譽，否則不排除控告教育部和媒體；政大教師會也表示要
去監察院陳情，而政大的學生更說，不客觀的評比，已經影響他們畢業後
的出路，因此明天下午將到教育部抗議。陸委會今天召開諮詢委員會，諮
詢委員大多主張兩岸文教逐步漸進開放，建議政府可以先開放大陸學生，
或是與台商有關的大陸員工來台修課，陸委會文教處長張樹棣認為，大陸
人士來台修課並非單一考量，除了考慮對教育產業的幫助，還要考慮法律
問題，因此政策開放與否必須進行全面性評估。最近接連發生的盜領事件
，已經造成四千多萬元的損失，財政部長林全今天傍晚宣佈懲處決定，臺
灣銀行總經理李勝彥因為未妥善處理，造成存款大眾對金融卡失去信賴，
將在一週內作成記過以上的處分。另外台銀、土銀等被側錄的分行經理也
調降為非主管職務，也要求各銀行在一個禮拜之內將懲處結果送交財政部
。而在大學教育方面，教育部日前公布各大學發表的論文篇數排行榜，結
果政治大學排在48名，政大今天再度對評鑑方式表達不滿，要求教育部
和報導的媒體，要還給學校一個公道。來看新聞掃描。對於教育部日前沒
有把論文性質分門別類，單以論文數排名的做法，政大今天再次表達不滿
，除了校方要求教育部和報導的媒體還他們校譽，否則不排除控告教育部
和媒體；政大教師會也表示要去監察院陳情，而政大的學生更說，不客觀
的評比，已經影響他們畢業後的出路，因此明天下午將到教育部抗議。陸
委會今天召開諮詢委員會，諮詢委員大多主張兩岸文教逐步漸進開放，建
議政府可以先開放大陸學生，或是與台商有關的大陸員工來台修課，陸委
會文教處長張樹棣認為，大陸人士來台修課並非單一考量，除了考慮對教
育產業的幫助，還要考慮法律問題，因此政策開放與否必須進行全面性評
估。最近接連發生的盜領事件，已經造成四千多萬元的損失，財政部長林
全今天傍晚宣佈懲處決定，臺灣銀行總經理李勝彥因為未妥善處理，造成
存款大眾對金融卡失去信賴，將在一週內作成記過以上的處分。另外台銀
、土銀等被側錄的分行經理也調降為非主管職務，也要求各銀行在一個禮
拜之內將懲處結果送交財政部。
