美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭
的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。
不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的
布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲
是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖
手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我
們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要
全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為
海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然
不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難
者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊
政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷
尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)
布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面
，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的
穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓
展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎
培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點
之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反
戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持
反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台
海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在
澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰
爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出
兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手
段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境
我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性
。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在
萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進
毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的
人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反
駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員
帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區
域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提
到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國
家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理
霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定
是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向
布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛
讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至
提到維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的
談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導
的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗
與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案
看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國
家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政
權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被
關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不
會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東
情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員
布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將
布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲
在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區
和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加
坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後
與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自
由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外
，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發
表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區
和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲
回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。
在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳
洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇
里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的
責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克
除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人
士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種
折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民
主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的
綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。
(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，
他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維
護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰
國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和
平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽
訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美
國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在
澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力
於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰
人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會
發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表
示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月
12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看
到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，
出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不
會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢
裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關
心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這
裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求
布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，
繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼
續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日
本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台
灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預
定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在
坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，
今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示
會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外
，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天
應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者
，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從
去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀
痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也
再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會
更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚
犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不
會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。
。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議
長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有
受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而
美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳
兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐
怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高
峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群
眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國
總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立
場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過
在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希
總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅
定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁
觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看
到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力
抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊
掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會
是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的
家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權
不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的
笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希
的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢
獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定
。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿
易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉
舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一
。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的
立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐
怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的
和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲
訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中
，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，
而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之
凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們
一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰
會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人
塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣
室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現
在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，
布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離
議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩
定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了
台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合
作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華
德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會
談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希
表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳
洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到
維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話
。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反
恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊
拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到
敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷
入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的
正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最
後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是
被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢
穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗
大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗
參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東
南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平
，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等
許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳
洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿
易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要
當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演
說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平
，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應
布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美
國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向
阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12日的峇里島
爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任
自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去
海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他
們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨
當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關
心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，在野的綠黨
參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。(警
衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚
美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞
太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印
尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布
希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的
美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大
使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲
國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼續致力於亞
太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外，都有反戰人士
以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表
演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，
感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年10月12
日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我們也看到了
自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次解釋，出兵
伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是
異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受
盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人
權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。講到這裡，
在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗
離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續
演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致
力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國正與日本菲
律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並維持台灣海
峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今
年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培
拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天
應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示會繼
續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會場內外，都
有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀
到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布
希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。我們從去年
10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀滅與哀痛我
們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵布希也再次
解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權世界會更好
當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海珊的囚犯他
們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬當然不會是
任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復存在。。。
講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立
刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到
影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國
也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如今美澳兩國
正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與打擊恐怖並
維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會
談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也
聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統
布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，
還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的和平。不過在會
場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統
，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的
支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。
我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到毀
滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全力抗敵
布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。誰會認為海珊掌權
世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在萬人塚當然不會是海
珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被送進毒氣室受難者的家屬
當然不會是任何關心人權與民主關心中東情勢穩定的人現在海珊政權不復
存在。。。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一
笑，議長立刻要求布朗離席。(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情
緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良
多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。如
今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿易與
打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行
雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而
示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場
。
