另一方面，台北地檢署今年已經四度傳訊宋楚瑜的小姨子陳碧雲，但是她
都沒有出庭，地檢署表示，如果她再不出庭，不排除要把她拘提到案。陳
碧雲與宋楚瑜前任機要秘書楊雲黛，是興票案的重要證人，台北地檢署襄
閱主任檢察官陳宏達表示，檢方四度傳訊陳碧雲，陳碧雲雖有兩次請假，
但一直都沒有到案說明，部分案情陷入只有一方說法的情形，若有必要檢
方將依程序拘提。近期內檢方將先傳喚楊雲黛說明，以釐清相關帳目。另
一方面，台北地檢署今年已經四度傳訊宋楚瑜的小姨子陳碧雲，但是她都
沒有出庭，地檢署表示，如果她再不出庭，不排除要把她拘提到案。陳碧
雲與宋楚瑜前任機要秘書楊雲黛，是興票案的重要證人，台北地檢署襄閱
主任檢察官陳宏達表示，檢方四度傳訊陳碧雲，陳碧雲雖有兩次請假，但
一直都沒有到案說明，部分案情陷入只有一方說法的情形，若有必要檢方
將依程序拘提。近期內檢方將先傳喚楊雲黛說明，以釐清相關帳目。另一
方面，台北地檢署今年已經四度傳訊宋楚瑜的小姨子陳碧雲，但是她都沒
有出庭，地檢署表示，如果她再不出庭，不排除要把她拘提到案。陳碧雲
與宋楚瑜前任機要秘書楊雲黛，是興票案的重要證人，台北地檢署襄閱主
任檢察官陳宏達表示，檢方四度傳訊陳碧雲，陳碧雲雖有兩次請假，但一
直都沒有到案說明，部分案情陷入只有一方說法的情形，若有必要檢方將
依程序拘提。近期內檢方將先傳喚楊雲黛說明，以釐清相關帳目。
