國際體壇接連爆發服用一種類似新型類固醇，THG，禁藥的醜聞，包
括英國知名的百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承尿液檢測，被
查出帶有禁藥成份。
不過，錢伯斯否認有作弊的意圖，表示是他服用的營養補充品造成的。
26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持
人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在22
號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出
錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段
，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份。
錢伯斯委任律師席爾錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補
給品。
但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總
會的標準，沒有摻雜禁藥。
現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，
依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅
典奧運的機會。
不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技
場。
錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到
最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測
試出來。
加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場
上選手服藥奪金的醜聞不斷。
國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽
性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。
