美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，盛讚澳洲支持反恐怖戰
爭的立場，還表示會繼續致力於亞太地區和平，甚至提到維護台海的
和平。
不過在會場內外，都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。
正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。
在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝
澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。
我們從去年10月12日的峇里島爆炸案看到敵人手段之凶殘我們看到
毀滅與哀痛我們也看到了自己的責任自由國家陷入險境我們一定要全
力抗敵布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。
誰會認為海珊掌權世界會更好當然不會是異議人士他們會被關最後葬在
萬人塚當然不會是海珊的囚犯他們在牢裡受盡各種折磨當然不會是被
送進毒氣室受難者的家屬當然不會是任何關心人權與民主關心中東情
。
。
講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長
立刻要求布朗離席。
(警衛請將布朗參議員帶離議場)布希的情緒沒有受到影響，繼續演說
，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致
力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。
如今美澳兩國正與日本菲律賓泰國印尼新加坡等許多國家合作以拓展貿
易與打擊恐怖並維持台灣海峽的和平布希稍後與澳洲總理霍華德在坎
培拉舉行雙邊高峰會談。
預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。
而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的
立場。
