天氣冷的時候，泡溫泉真是很舒服，不過，有些民眾卻享受不到。因為他
們身上長了乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻煩的是，無法根治。而國內
的醫院，特別研發中藥配方，經過一年的觀察，效果不錯，使用兩週，乾
癬就有明顯改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬的典
型症狀，最常出現在頭部、四肢，嚴重影響患者正常生活。其實乾癬不具
傳染力，不過病因現在還找不出來，而且無法根治，過去都是用類固醇控
制症狀，現在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，對於
乾癬有顯著療效。這位花了將近一百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而剃光
頭髮的黃小姐，用這種中藥治療，三個月不到症狀幾乎全部消除。不過醫
師說，這種中藥配方對於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有傷口就不適合使
用，避免傷口清潔不徹底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳柏諭天氣冷的時
候，泡溫泉真是很舒服，不過，有些民眾卻享受不到。因為他們身上長了
乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻煩的是，無法根治。而國內的醫院，特
別研發中藥配方，經過一年的觀察，效果不錯，使用兩週，乾癬就有明顯
改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最
常出現在頭部、四肢，嚴重影響患者正常生活。其實乾癬不具傳染力，不
過病因現在還找不出來，而且無法根治，過去都是用類固醇控制症狀，現
在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，對於乾癬有顯著
療效。這位花了將近一百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而剃光頭髮的黃小
姐，用這種中藥治療，三個月不到症狀幾乎全部消除。不過醫師說，這種
中藥配方對於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有傷口就不適合使用，避免傷
口清潔不徹底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳柏諭天氣冷的時候，泡溫泉
真是很舒服，不過，有些民眾卻享受不到。因為他們身上長了乾癬，常常
被誤會是傳染病，更麻煩的是，無法根治。而國內的醫院，特別研發中藥
配方，經過一年的觀察，效果不錯，使用兩週，乾癬就有明顯改善。皮膚
上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在頭
部、四肢，嚴重影響患者正常生活。其實乾癬不具傳染力，不過病因現在
還找不出來，而且無法根治，過去都是用類固醇控制症狀，現在國內醫師
從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，對於乾癬有顯著療效。這位
花了將近一百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而剃光頭髮的黃小姐，用這種
中藥治療，三個月不到症狀幾乎全部消除。不過醫師說，這種中藥配方對
於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有傷口就不適合使用，避免傷口清潔不徹
底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳柏諭天氣冷的時候，泡溫泉真是很舒服
，不過，有些民眾卻享受不到。因為他們身上長了乾癬，常常被誤會是傳
染病，更麻煩的是，無法根治。而國內的醫院，特別研發中藥配方，經過
一年的觀察，效果不錯，使用兩週，乾癬就有明顯改善。皮膚上一大片紅
腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在頭部、四肢，
嚴重影響患者正常生活。其實乾癬不具傳染力，不過病因現在還找不出來
，而且無法根治，過去都是用類固醇控制症狀，現在國內醫師從馬蘭的葉
子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，對於乾癬有顯著療效。這位花了將近一
百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而剃光頭髮的黃小姐，用這種中藥治療，
三個月不到症狀幾乎全部消除。不過醫師說，這種中藥配方對於尋常性乾
癬有效，但如果皮膚有傷口就不適合使用，避免傷口清潔不徹底，反而感
染的更嚴重。張玉菁陳柏諭天氣冷的時候，泡溫泉真是很舒服，不過，有
些民眾卻享受不到。因為他們身上長了乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻
煩的是，無法根治。而國內的醫院，特別研發中藥配方，經過一年的觀察
，效果不錯，使用兩週，乾癬就有明顯改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片
般的皮屑，這就是乾癬的典型症狀，最常出現在頭部、四肢，嚴重影響患
者正常生活。其實乾癬不具傳染力，不過病因現在還找不出來，而且無法
根治，過去都是用類固醇控制症狀，現在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、
叫做青黛的中藥藥膏，對於乾癬有顯著療效。這位花了將近一百萬，還聽
信民間偏方治療乾癬而剃光頭髮的黃小姐，用這種中藥治療，三個月不到
症狀幾乎全部消除。不過醫師說，這種中藥配方對於尋常性乾癬有效，但
如果皮膚有傷口就不適合使用，避免傷口清潔不徹底，反而感染的更嚴重
。張玉菁陳柏諭天氣冷的時候，泡溫泉真是很舒服，不過，有些民眾卻享
受不到。因為他們身上長了乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻煩的是，無
法根治。而國內的醫院，特別研發中藥配方，經過一年的觀察，效果不錯
，使用兩週，乾癬就有明顯改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，
這就是乾癬的典型症狀，最常出現在頭部、四肢，嚴重影響患者正常生活
。其實乾癬不具傳染力，不過病因現在還找不出來，而且無法根治，過去
都是用類固醇控制症狀，現在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的
中藥藥膏，對於乾癬有顯著療效。這位花了將近一百萬，還聽信民間偏方
治療乾癬而剃光頭髮的黃小姐，用這種中藥治療，三個月不到症狀幾乎全
部消除。不過醫師說，這種中藥配方對於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有
傷口就不適合使用，避免傷口清潔不徹底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳
柏諭天氣冷的時候，泡溫泉真是很舒服，不過，有些民眾卻享受不到。因
為他們身上長了乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻煩的是，無法根治。而
國內的醫院，特別研發中藥配方，經過一年的觀察，效果不錯，使用兩週
，乾癬就有明顯改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬
的典型症狀，最常出現在頭部、四肢，嚴重影響患者正常生活。其實乾癬
不具傳染力，不過病因現在還找不出來，而且無法根治，過去都是用類固
醇控制症狀，現在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，
對於乾癬有顯著療效。這位花了將近一百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而
剃光頭髮的黃小姐，用這種中藥治療，三個月不到症狀幾乎全部消除。不
過醫師說，這種中藥配方對於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有傷口就不適
合使用，避免傷口清潔不徹底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳柏諭天氣冷
的時候，泡溫泉真是很舒服，不過，有些民眾卻享受不到。因為他們身上
長了乾癬，常常被誤會是傳染病，更麻煩的是，無法根治。而國內的醫院
，特別研發中藥配方，經過一年的觀察，效果不錯，使用兩週，乾癬就有
明顯改善。皮膚上一大片紅腫還有麟片般的皮屑，這就是乾癬的典型症狀
，最常出現在頭部、四肢，嚴重影響患者正常生活。其實乾癬不具傳染力
，不過病因現在還找不出來，而且無法根治，過去都是用類固醇控制症狀
，現在國內醫師從馬蘭的葉子粹取出、叫做青黛的中藥藥膏，對於乾癬有
顯著療效。這位花了將近一百萬，還聽信民間偏方治療乾癬而剃光頭髮的
黃小姐，用這種中藥治療，三個月不到症狀幾乎全部消除。不過醫師說，
這種中藥配方對於尋常性乾癬有效，但如果皮膚有傷口就不適合使用，避
免傷口清潔不徹底，反而感染的更嚴重。張玉菁陳柏諭
