政府公佈的國家負債是3.4兆元，不過今天有學者指出，如果加上隱藏
性負債，國家總債務將超過10兆元，這樣的數字，可能要200多年才
還得完。國際貨幣基金日前曾經針對我國政府債務問題提出警訊，學者也
憂心，財政黑洞可能比政府公佈的3.4兆還龐大。學者也指出，220
年還清債務，是政府有盈餘情況下的樂觀預估，如果政府持續舉債，財政
平衡目標將越來越遠，不遵守財政紀律更是造成財政收支失衡的主因。學
者也呼籲政府應該加速制定財政紀律法，強制設定財政平衡的目標，防堵
任意擴大舉債的漏洞，國家財政才有可能改善。公視新聞李婕綾邱福財採
訪報導政府公佈的國家負債是3.4兆元，不過今天有學者指出，如果加
上隱藏性負債，國家總債務將超過10兆元，這樣的數字，可能要200
多年才還得完。國際貨幣基金日前曾經針對我國政府債務問題提出警訊，
學者也憂心，財政黑洞可能比政府公佈的3.4兆還龐大。學者也指出，
220年還清債務，是政府有盈餘情況下的樂觀預估，如果政府持續舉債
，財政平衡目標將越來越遠，不遵守財政紀律更是造成財政收支失衡的主
因。學者也呼籲政府應該加速制定財政紀律法，強制設定財政平衡的目標
，防堵任意擴大舉債的漏洞，國家財政才有可能改善。公視新聞李婕綾邱
福財採訪報導政府公佈的國家負債是3.4兆元，不過今天有學者指出，
如果加上隱藏性負債，國家總債務將超過10兆元，這樣的數字，可能要
200多年才還得完。國際貨幣基金日前曾經針對我國政府債務問題提出
警訊，學者也憂心，財政黑洞可能比政府公佈的3.4兆還龐大。學者也
指出，220年還清債務，是政府有盈餘情況下的樂觀預估，如果政府持
續舉債，財政平衡目標將越來越遠，不遵守財政紀律更是造成財政收支失
衡的主因。學者也呼籲政府應該加速制定財政紀律法，強制設定財政平衡
的目標，防堵任意擴大舉債的漏洞，國家財政才有可能改善。公視新聞李
婕綾邱福財採訪報導政府公佈的國家負債是3.4兆元，不過今天有學者
指出，如果加上隱藏性負債，國家總債務將超過10兆元，這樣的數字，
可能要200多年才還得完。國際貨幣基金日前曾經針對我國政府債務問
題提出警訊，學者也憂心，財政黑洞可能比政府公佈的3.4兆還龐大。
學者也指出，220年還清債務，是政府有盈餘情況下的樂觀預估，如果
政府持續舉債，財政平衡目標將越來越遠，不遵守財政紀律更是造成財政
收支失衡的主因。學者也呼籲政府應該加速制定財政紀律法，強制設定財
政平衡的目標，防堵任意擴大舉債的漏洞，國家財政才有可能改善。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導政府公佈的國家負債是3.4兆元，不過今天
有學者指出，如果加上隱藏性負債，國家總債務將超過10兆元，這樣的
數字，可能要200多年才還得完。國際貨幣基金日前曾經針對我國政府
債務問題提出警訊，學者也憂心，財政黑洞可能比政府公佈的3.4兆還
龐大。學者也指出，220年還清債務，是政府有盈餘情況下的樂觀預估
，如果政府持續舉債，財政平衡目標將越來越遠，不遵守財政紀律更是造
成財政收支失衡的主因。學者也呼籲政府應該加速制定財政紀律法，強制
設定財政平衡的目標，防堵任意擴大舉債的漏洞，國家財政才有可能改善
。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
