曾經在2000年，創下單人駕駛直昇機環遊世界紀錄的英國飛行員莫瑞
，又要向另一項世界紀錄挑戰。她22號宣布，將以半年時間，駕駛直昇
機從南極飛到北極。NS英國飛行員莫瑞女士，22號駕著這架紅色直昇
機由紐約出發，準備進行一項艱難挑戰，駕駛直昇機，由南極飛到北極。
NS現年63歲的莫瑞，早已經當祖母。她到五十四歲，才開始學開直昇
機。莫瑞表示，南極到北極的距離為32萬英哩，她預計每天飛五個半小
時，在六個月內完成，途中勢必遭遇不少困難(直昇機駕駛莫瑞女士:我
們將經過地球上最危險的水域水域上的氣流也是很危險各位知道風向隨時
會變我們可能遭遇強風)畯怚i能遭遇強風莫瑞雖然學開直昇機的時間，
比一般人還晚，但卻已經是兩項世界紀錄的保持人，1997年，她成功
駕直昇機環遊世界，而在2000年，她更創下第一位女性單獨駕駛直昇
機、環遊世界的紀錄誰說刺激和冒險是年輕人的專利，莫瑞女士證明了，
只要有勇氣和決心，天下無難事。曾經在2000年，創下單人駕駛直昇
機環遊世界紀錄的英國飛行員莫瑞，又要向另一項世界紀錄挑戰。她22
號宣布，將以半年時間，駕駛直昇機從南極飛到北極。NS英國飛行員莫
瑞女士，22號駕著這架紅色直昇機由紐約出發，準備進行一項艱難挑戰
，駕駛直昇機，由南極飛到北極。NS現年63歲的莫瑞，早已經當祖母
。她到五十四歲，才開始學開直昇機。莫瑞表示，南極到北極的距離為3
2萬英哩，她預計每天飛五個半小時，在六個月內完成，途中勢必遭遇不
少困難(直昇機駕駛莫瑞女士:我們將經過地球上最危險的水域水域上的
氣流也是很危險各位知道風向隨時會變我們可能遭遇強風)畯怚i能遭遇
強風莫瑞雖然學開直昇機的時間，比一般人還晚，但卻已經是兩項世界紀
錄的保持人，1997年，她成功駕直昇機環遊世界，而在2000年，
她更創下第一位女性單獨駕駛直昇機、環遊世界的紀錄誰說刺激和冒險是
年輕人的專利，莫瑞女士證明了，只要有勇氣和決心，天下無難事。曾經
在2000年，創下單人駕駛直昇機環遊世界紀錄的英國飛行員莫瑞，又
要向另一項世界紀錄挑戰。她22號宣布，將以半年時間，駕駛直昇機從
南極飛到北極。NS英國飛行員莫瑞女士，22號駕著這架紅色直昇機由
紐約出發，準備進行一項艱難挑戰，駕駛直昇機，由南極飛到北極。NS
現年63歲的莫瑞，早已經當祖母。她到五十四歲，才開始學開直昇機。
莫瑞表示，南極到北極的距離為32萬英哩，她預計每天飛五個半小時，
在六個月內完成，途中勢必遭遇不少困難(直昇機駕駛莫瑞女士:我們將
經過地球上最危險的水域水域上的氣流也是很危險各位知道風向隨時會變
我們可能遭遇強風)畯怚i能遭遇強風莫瑞雖然學開直昇機的時間，比一
般人還晚，但卻已經是兩項世界紀錄的保持人，1997年，她成功駕直
昇機環遊世界，而在2000年，她更創下第一位女性單獨駕駛直昇機、
環遊世界的紀錄誰說刺激和冒險是年輕人的專利，莫瑞女士證明了，只要
有勇氣和決心，天下無難事。曾經在2000年，創下單人駕駛直昇機環
遊世界紀錄的英國飛行員莫瑞，又要向另一項世界紀錄挑戰。她22號宣
布，將以半年時間，駕駛直昇機從南極飛到北極。NS英國飛行員莫瑞女
士，22號駕著這架紅色直昇機由紐約出發，準備進行一項艱難挑戰，駕
駛直昇機，由南極飛到北極。NS現年63歲的莫瑞，早已經當祖母。她
到五十四歲，才開始學開直昇機。莫瑞表示，南極到北極的距離為32萬
英哩，她預計每天飛五個半小時，在六個月內完成，途中勢必遭遇不少困
難(直昇機駕駛莫瑞女士:我們將經過地球上最危險的水域水域上的氣流
也是很危險各位知道風向隨時會變我們可能遭遇強風)畯怚i能遭遇強風
莫瑞雖然學開直昇機的時間，比一般人還晚，但卻已經是兩項世界紀錄的
保持人，1997年，她成功駕直昇機環遊世界，而在2000年，她更
創下第一位女性單獨駕駛直昇機、環遊世界的紀錄誰說刺激和冒險是年輕
人的專利，莫瑞女士證明了，只要有勇氣和決心，天下無難事。曾經在2
000年，創下單人駕駛直昇機環遊世界紀錄的英國飛行員莫瑞，又要向
另一項世界紀錄挑戰。她22號宣布，將以半年時間，駕駛直昇機從南極
飛到北極。NS英國飛行員莫瑞女士，22號駕著這架紅色直昇機由紐約
出發，準備進行一項艱難挑戰，駕駛直昇機，由南極飛到北極。NS現年
63歲的莫瑞，早已經當祖母。她到五十四歲，才開始學開直昇機。莫瑞
表示，南極到北極的距離為32萬英哩，她預計每天飛五個半小時，在六
個月內完成，途中勢必遭遇不少困難(直昇機駕駛莫瑞女士:我們將經過
地球上最危險的水域水域上的氣流也是很危險各位知道風向隨時會變我們
可能遭遇強風)畯怚i能遭遇強風莫瑞雖然學開直昇機的時間，比一般人
還晚，但卻已經是兩項世界紀錄的保持人，1997年，她成功駕直昇機
環遊世界，而在2000年，她更創下第一位女性單獨駕駛直昇機、環遊
世界的紀錄誰說刺激和冒險是年輕人的專利，莫瑞女士證明了，只要有勇
氣和決心，天下無難事。曾經在2000年，創下單人駕駛直昇機環遊世
界紀錄的英國飛行員莫瑞，又要向另一項世界紀錄挑戰。她22號宣布，
將以半年時間，駕駛直昇機從南極飛到北極。NS英國飛行員莫瑞女士，
22號駕著這架紅色直昇機由紐約出發，準備進行一項艱難挑戰，駕駛直
昇機，由南極飛到北極。NS現年63歲的莫瑞，早已經當祖母。她到五
十四歲，才開始學開直昇機。莫瑞表示，南極到北極的距離為32萬英哩
，她預計每天飛五個半小時，在六個月內完成，途中勢必遭遇不少困難(
直昇機駕駛莫瑞女士:我們將經過地球上最危險的水域水域上的氣流也是
很危險各位知道風向隨時會變我們可能遭遇強風)畯怚i能遭遇強風莫瑞
雖然學開直昇機的時間，比一般人還晚，但卻已經是兩項世界紀錄的保持
人，1997年，她成功駕直昇機環遊世界，而在2000年，她更創下
第一位女性單獨駕駛直昇機、環遊世界的紀錄誰說刺激和冒險是年輕人的
專利，莫瑞女士證明了，只要有勇氣和決心，天下無難事。
