現在年輕學生的愛情觀究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試
圖從遙遠的古希臘神話故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．
值得一提的是，這齣戲無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一
手包辦。今天起將在台北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來
說，或許已經相當遙遠，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此
真誠但又如此濃郁的愛情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣
航向愛情海，原本在美國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學
生以自己的方式重新詮釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可
以透過窗戶來突破時空限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老
的神話，更具現代感的生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值
得鼓勵，不過更重要的是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場
精神，才是感動觀眾的最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在
年輕學生的愛情觀究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從
遙遠的古希臘神話故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得
一提的是，這齣戲無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包
辦。今天起將在台北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，
或許已經相當遙遠，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠
但又如此濃郁的愛情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向
愛情海，原本在美國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以
自己的方式重新詮釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透
過窗戶來突破時空限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神
話，更具現代感的生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓
勵，不過更重要的是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神
，才是感動觀眾的最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在年輕
學生的愛情觀究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從遙遠
的古希臘神話故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得一提
的是，這齣戲無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包辦。
今天起將在台北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，或許
已經相當遙遠，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠但又
如此濃郁的愛情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向愛情
海，原本在美國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以自己
的方式重新詮釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透過窗
戶來突破時空限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神話，
更具現代感的生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓勵，
不過更重要的是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神，才
是感動觀眾的最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在年輕學生
的愛情觀究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從遙遠的古
希臘神話故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得一提的是
，這齣戲無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包辦。今天
起將在台北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，或許已經
相當遙遠，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠但又如此
濃郁的愛情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向愛情海，
原本在美國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以自己的方
式重新詮釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透過窗戶來
突破時空限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神話，更具
現代感的生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓勵，不過
更重要的是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神，才是感
動觀眾的最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在年輕學生的愛
情觀究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從遙遠的古希臘
神話故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得一提的是，這
齣戲無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包辦。今天起將
在台北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，或許已經相當
遙遠，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠但又如此濃郁
的愛情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向愛情海，原本
在美國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以自己的方式重
新詮釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透過窗戶來突破
時空限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神話，更具現代
感的生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓勵，不過更重
要的是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神，才是感動觀
眾的最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在年輕學生的愛情觀
究竟是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從遙遠的古希臘神話
故事，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得一提的是，這齣戲
無論是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包辦。今天起將在台
北藝大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，或許已經相當遙遠
，不過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠但又如此濃郁的愛
情，卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向愛情海，原本在美
國百老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以自己的方式重新詮
釋，包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透過窗戶來突破時空
限制，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神話，更具現代感的
生命力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓勵，不過更重要的
是，學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神，才是感動觀眾的
最重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導現在年輕學生的愛情觀究竟
是如何呢？台北藝術大學戲劇系的學生，就試圖從遙遠的古希臘神話故事
，來探索什麼才是超越文化永恆不變的愛情．值得一提的是，這齣戲無論
是演員舞蹈還是背景音樂，全部都是由學生一手包辦。今天起將在台北藝
大演出四天。古老的希臘神話，對現在的人來說，或許已經相當遙遠，不
過對這群二十歲的戲劇系學生來說，那種如此真誠但又如此濃郁的愛情，
卻是永恆不變。改編自九段古希臘神話，這齣航向愛情海，原本在美國百
老匯演出時大受轟動，如今台北藝術大學的學生以自己的方式重新詮釋，
包括超現實風格的傾斜天空，讓人類與天神可以透過窗戶來突破時空限制
，以及象徵愛情生命的流動水池，企圖將古老的神話，更具現代感的生命
力。。蔣薇華說，學生們的精采表現，當然值得鼓勵，不過更重要的是，
學生們全新全力投入，而展現出來的那種劇場精神，才是感動觀眾的最重
要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
