國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知名博物館館
長，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來缺乏清
楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。
在數位科技和全球化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危
機與轉機，正是今年博物館論壇的主題。
來自英國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空的數位典藏與展示方式
，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發表論文表示，在思
考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，但在定位上卻
根據文建會的調查，目前國內公私立博物館、美術館，以及大大小小的
地方文化館加起來，一共有456所，這其中包括了籌備興建中的四
所大型博物館，但這樣的數目，是不是就代表博物館在台灣受到重視
專業人才的不足，造成台灣博物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公
辦民營的當代藝術館，以客座聘任專業人才的方式，提出了一個可以
思考的模式。
不過，謝素貞強調，如果沒有把資源投注在人才培育上，就算想外聘，
恐怕能聘到的專業工作人員，還是有限。
很多國家都以博物館作為國力指標，而目前政府大力推動的文化創意產
業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內博物館似乎更
該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
