科學普及教育一直是國內相當欠缺的一環，國科會整合了平面、廣播、電
視推出了一系列的科普教育內容，其中以口述影像的理論基礎來製作的科
普廣播，讓視障者相當期待。這是廣播人雷光夏以知性的嗓音講述基因科
技對社會帶來的衝擊，每則三分鐘，希望能以視覺化的口語描述，傳遞科
學的知識，將口述影像的理論實際應用在需要使用大量影像解釋的科普廣
播製作上。加入了影像訊息的科普廣播，不僅讓一般廣播聽眾可以接收科
學知識，對視障朋友來說，更覺得興奮。除了科普廣播外，公視也在每星
期六晚間七點到八點，播出國科會花了兩年時間，委託數十位專家學者共
同製作的「科技萬花筒」節目，配合出版教學手冊，希望能成為國高中學
生最佳的科普教材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學普及教育一直
是國內相當欠缺的一環，國科會整合了平面、廣播、電視推出了一系列的
科普教育內容，其中以口述影像的理論基礎來製作的科普廣播，讓視障者
相當期待。這是廣播人雷光夏以知性的嗓音講述基因科技對社會帶來的衝
擊，每則三分鐘，希望能以視覺化的口語描述，傳遞科學的知識，將口述
影像的理論實際應用在需要使用大量影像解釋的科普廣播製作上。加入了
影像訊息的科普廣播，不僅讓一般廣播聽眾可以接收科學知識，對視障朋
友來說，更覺得興奮。除了科普廣播外，公視也在每星期六晚間七點到八
點，播出國科會花了兩年時間，委託數十位專家學者共同製作的「科技萬
花筒」節目，配合出版教學手冊，希望能成為國高中學生最佳的科普教材
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學普及教育一直是國內相當欠缺的
一環，國科會整合了平面、廣播、電視推出了一系列的科普教育內容，其
中以口述影像的理論基礎來製作的科普廣播，讓視障者相當期待。這是廣
播人雷光夏以知性的嗓音講述基因科技對社會帶來的衝擊，每則三分鐘，
希望能以視覺化的口語描述，傳遞科學的知識，將口述影像的理論實際應
用在需要使用大量影像解釋的科普廣播製作上。加入了影像訊息的科普廣
播，不僅讓一般廣播聽眾可以接收科學知識，對視障朋友來說，更覺得興
奮。除了科普廣播外，公視也在每星期六晚間七點到八點，播出國科會花
了兩年時間，委託數十位專家學者共同製作的「科技萬花筒」節目，配合
出版教學手冊，希望能成為國高中學生最佳的科普教材。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。科學普及教育一直是國內相當欠缺的一環，國科會整合
了平面、廣播、電視推出了一系列的科普教育內容，其中以口述影像的理
論基礎來製作的科普廣播，讓視障者相當期待。這是廣播人雷光夏以知性
的嗓音講述基因科技對社會帶來的衝擊，每則三分鐘，希望能以視覺化的
口語描述，傳遞科學的知識，將口述影像的理論實際應用在需要使用大量
影像解釋的科普廣播製作上。加入了影像訊息的科普廣播，不僅讓一般廣
播聽眾可以接收科學知識，對視障朋友來說，更覺得興奮。除了科普廣播
外，公視也在每星期六晚間七點到八點，播出國科會花了兩年時間，委託
數十位專家學者共同製作的「科技萬花筒」節目，配合出版教學手冊，希
望能成為國高中學生最佳的科普教材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
科學普及教育一直是國內相當欠缺的一環，國科會整合了平面、廣播、電
視推出了一系列的科普教育內容，其中以口述影像的理論基礎來製作的科
普廣播，讓視障者相當期待。這是廣播人雷光夏以知性的嗓音講述基因科
技對社會帶來的衝擊，每則三分鐘，希望能以視覺化的口語描述，傳遞科
學的知識，將口述影像的理論實際應用在需要使用大量影像解釋的科普廣
播製作上。加入了影像訊息的科普廣播，不僅讓一般廣播聽眾可以接收科
學知識，對視障朋友來說，更覺得興奮。除了科普廣播外，公視也在每星
期六晚間七點到八點，播出國科會花了兩年時間，委託數十位專家學者共
同製作的「科技萬花筒」節目，配合出版教學手冊，希望能成為國高中學
生最佳的科普教材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
