小丑魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，不
過在這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因為業者大量捕捉而
逐漸減少。暑假上檔的「海底總動員」，是一部描述小丑魚被人類捕捉想
要重回大海的故事，沒想到這部隱喻人們不重視海洋生態的動畫影片，在
放映之後造成另一波飼養海水魚的風潮。電影中的主角尼莫出名之後，小
丑魚成為家中水族箱的寵物，現在市面上「尼莫」一條要價150元，業
者號稱3000元就可以讓海底世界在家中重現，但是卻讓這些魚兒面臨
生存的危機。台灣海域發現的魚類大約有2500種左右，但小丑魚卻只
有7種，由於小丑魚的觀賞價值高，現在幾乎都被水族業者捉到市場販賣
。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生態特性
之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接讓牠們
成為流行下的犧性品。小丑魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫
電影帶起飼養風潮，不過在這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量
卻因為業者大量捕捉而逐漸減少。暑假上檔的「海底總動員」，是一部描
述小丑魚被人類捕捉想要重回大海的故事，沒想到這部隱喻人們不重視海
洋生態的動畫影片，在放映之後造成另一波飼養海水魚的風潮。電影中的
主角尼莫出名之後，小丑魚成為家中水族箱的寵物，現在市面上「尼莫」
一條要價150元，業者號稱3000元就可以讓海底世界在家中重現，
但是卻讓這些魚兒面臨生存的危機。台灣海域發現的魚類大約有2500
種左右，但小丑魚卻只有7種，由於小丑魚的觀賞價值高，現在幾乎都被
水族業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許
多人在不了解生態特性之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的
水族箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品。小丑魚外型可愛，最近又因
為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，不過在這股流行風底下，台灣
海域附近的小丑魚數量卻因為業者大量捕捉而逐漸減少。暑假上檔的「海
底總動員」，是一部描述小丑魚被人類捕捉想要重回大海的故事，沒想到
這部隱喻人們不重視海洋生態的動畫影片，在放映之後造成另一波飼養海
水魚的風潮。電影中的主角尼莫出名之後，小丑魚成為家中水族箱的寵物
，現在市面上「尼莫」一條要價150元，業者號稱3000元就可以讓
海底世界在家中重現，但是卻讓這些魚兒面臨生存的危機。台灣海域發現
的魚類大約有2500種左右，但小丑魚卻只有7種，由於小丑魚的觀賞
價值高，現在幾乎都被水族業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼養小丑
魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生態特性之下就讓這些外型可愛色彩
鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品。小丑
魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影帶起飼養風潮，不過在
這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因為業者大量捕捉而逐漸
減少。暑假上檔的「海底總動員」，是一部描述小丑魚被人類捕捉想要重
回大海的故事，沒想到這部隱喻人們不重視海洋生態的動畫影片，在放映
之後造成另一波飼養海水魚的風潮。電影中的主角尼莫出名之後，小丑魚
成為家中水族箱的寵物，現在市面上「尼莫」一條要價150元，業者號
稱3000元就可以讓海底世界在家中重現，但是卻讓這些魚兒面臨生存
的危機。台灣海域發現的魚類大約有2500種左右，但小丑魚卻只有7
種，由於小丑魚的觀賞價值高，現在幾乎都被水族業者捉到市場販賣。電
影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人在不了解生態特性之下
就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族箱，也間接讓牠們成為
流行下的犧性品。小丑魚外型可愛，最近又因為一部海洋生態的動畫電影
帶起飼養風潮，不過在這股流行風底下，台灣海域附近的小丑魚數量卻因
為業者大量捕捉而逐漸減少。暑假上檔的「海底總動員」，是一部描述小
丑魚被人類捕捉想要重回大海的故事，沒想到這部隱喻人們不重視海洋生
態的動畫影片，在放映之後造成另一波飼養海水魚的風潮。電影中的主角
尼莫出名之後，小丑魚成為家中水族箱的寵物，現在市面上「尼莫」一條
要價150元，業者號稱3000元就可以讓海底世界在家中重現，但是
卻讓這些魚兒面臨生存的危機。台灣海域發現的魚類大約有2500種左
右，但小丑魚卻只有7種，由於小丑魚的觀賞價值高，現在幾乎都被水族
業者捉到市場販賣。電影已經下檔，飼養小丑魚的風潮還沒褪去，許多人
在不了解生態特性之下就讓這些外型可愛色彩鮮艷的魚類住進家中的水族
箱，也間接讓牠們成為流行下的犧性品。
