自去年331地震後休館至今的台灣博物館，明天起即將重新對外開放，
整修完畢的台博館，首檔展覽從法國海洋博物館、和陸海軍檔案局，借來
了三百多件清法戰爭時期的文物，這些珍貴檔案都是第一次在亞洲展出。
這具當年在清法戰爭中開過火的大砲，矗立在展場的入口，而這艘模型，
則是當時法軍登陸基隆時，負責外圍補給的軍艦，再來看看這張清朝政府
的公告，上頭清楚註明，抓到一名法國頭目，可以獲得兩百銀元的賞金。
這場展覽中、不少來自法國和台博館本身的館藏，都是第一次曝光。去年
331地震後，台博館部分結構遭到損毀，之後更爆發了日據時代的館藏
疑遭盜竊的風波，主管單位文建會在去年做了一次大清查，不但將館藏重
新建檔，也意外發現了館內留有大批劉銘傳時期、清法戰爭的文件檔案。
吳密察表示，過去大家研究中法戰爭時，只能參考中、英文文獻，而這次
從法國借來了大批檔案，可以從戰爭兩造不同的角度，重新來看這場歷史
戰役。這是當年一位法國士兵寫回家鄉的書信，信中有著小兵無奈的心境
，也有對這場戰役的生動描述，這次展覽挖掘出不少這類生活性的文物，
讓大家看到這場發生在120年前的戰役，政治外的一面。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導自去年331地震後休館至今的台灣博物館，明天起
即將重新對外開放，整修完畢的台博館，首檔展覽從法國海洋博物館、和
陸海軍檔案局，借來了三百多件清法戰爭時期的文物，這些珍貴檔案都是
第一次在亞洲展出。這具當年在清法戰爭中開過火的大砲，矗立在展場的
入口，而這艘模型，則是當時法軍登陸基隆時，負責外圍補給的軍艦，再
來看看這張清朝政府的公告，上頭清楚註明，抓到一名法國頭目，可以獲
得兩百銀元的賞金。這場展覽中、不少來自法國和台博館本身的館藏，都
是第一次曝光。去年331地震後，台博館部分結構遭到損毀，之後更爆
發了日據時代的館藏疑遭盜竊的風波，主管單位文建會在去年做了一次大
清查，不但將館藏重新建檔，也意外發現了館內留有大批劉銘傳時期、清
法戰爭的文件檔案。吳密察表示，過去大家研究中法戰爭時，只能參考中
、英文文獻，而這次從法國借來了大批檔案，可以從戰爭兩造不同的角度
，重新來看這場歷史戰役。這是當年一位法國士兵寫回家鄉的書信，信中
有著小兵無奈的心境，也有對這場戰役的生動描述，這次展覽挖掘出不少
這類生活性的文物，讓大家看到這場發生在120年前的戰役，政治外的
一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導自去年331地震後休館至今的
台灣博物館，明天起即將重新對外開放，整修完畢的台博館，首檔展覽從
法國海洋博物館、和陸海軍檔案局，借來了三百多件清法戰爭時期的文物
，這些珍貴檔案都是第一次在亞洲展出。這具當年在清法戰爭中開過火的
大砲，矗立在展場的入口，而這艘模型，則是當時法軍登陸基隆時，負責
外圍補給的軍艦，再來看看這張清朝政府的公告，上頭清楚註明，抓到一
名法國頭目，可以獲得兩百銀元的賞金。這場展覽中、不少來自法國和台
博館本身的館藏，都是第一次曝光。去年331地震後，台博館部分結構
遭到損毀，之後更爆發了日據時代的館藏疑遭盜竊的風波，主管單位文建
會在去年做了一次大清查，不但將館藏重新建檔，也意外發現了館內留有
大批劉銘傳時期、清法戰爭的文件檔案。吳密察表示，過去大家研究中法
戰爭時，只能參考中、英文文獻，而這次從法國借來了大批檔案，可以從
戰爭兩造不同的角度，重新來看這場歷史戰役。這是當年一位法國士兵寫
回家鄉的書信，信中有著小兵無奈的心境，也有對這場戰役的生動描述，
這次展覽挖掘出不少這類生活性的文物，讓大家看到這場發生在120年
前的戰役，政治外的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導自去年33
1地震後休館至今的台灣博物館，明天起即將重新對外開放，整修完畢的
台博館，首檔展覽從法國海洋博物館、和陸海軍檔案局，借來了三百多件
清法戰爭時期的文物，這些珍貴檔案都是第一次在亞洲展出。這具當年在
清法戰爭中開過火的大砲，矗立在展場的入口，而這艘模型，則是當時法
軍登陸基隆時，負責外圍補給的軍艦，再來看看這張清朝政府的公告，上
頭清楚註明，抓到一名法國頭目，可以獲得兩百銀元的賞金。這場展覽中
、不少來自法國和台博館本身的館藏，都是第一次曝光。去年331地震
後，台博館部分結構遭到損毀，之後更爆發了日據時代的館藏疑遭盜竊的
風波，主管單位文建會在去年做了一次大清查，不但將館藏重新建檔，也
意外發現了館內留有大批劉銘傳時期、清法戰爭的文件檔案。吳密察表示
，過去大家研究中法戰爭時，只能參考中、英文文獻，而這次從法國借來
了大批檔案，可以從戰爭兩造不同的角度，重新來看這場歷史戰役。這是
當年一位法國士兵寫回家鄉的書信，信中有著小兵無奈的心境，也有對這
場戰役的生動描述，這次展覽挖掘出不少這類生活性的文物，讓大家看到
這場發生在120年前的戰役，政治外的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導自去年331地震後休館至今的台灣博物館，明天起即將重新對
外開放，整修完畢的台博館，首檔展覽從法國海洋博物館、和陸海軍檔案
局，借來了三百多件清法戰爭時期的文物，這些珍貴檔案都是第一次在亞
洲展出。這具當年在清法戰爭中開過火的大砲，矗立在展場的入口，而這
艘模型，則是當時法軍登陸基隆時，負責外圍補給的軍艦，再來看看這張
清朝政府的公告，上頭清楚註明，抓到一名法國頭目，可以獲得兩百銀元
的賞金。這場展覽中、不少來自法國和台博館本身的館藏，都是第一次曝
光。去年331地震後，台博館部分結構遭到損毀，之後更爆發了日據時
代的館藏疑遭盜竊的風波，主管單位文建會在去年做了一次大清查，不但
將館藏重新建檔，也意外發現了館內留有大批劉銘傳時期、清法戰爭的文
件檔案。吳密察表示，過去大家研究中法戰爭時，只能參考中、英文文獻
，而這次從法國借來了大批檔案，可以從戰爭兩造不同的角度，重新來看
這場歷史戰役。這是當年一位法國士兵寫回家鄉的書信，信中有著小兵無
奈的心境，也有對這場戰役的生動描述，這次展覽挖掘出不少這類生活性
的文物，讓大家看到這場發生在120年前的戰役，政治外的一面。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導自去年331地震後休館至今的台灣博物館
，明天起即將重新對外開放，整修完畢的台博館，首檔展覽從法國海洋博
物館、和陸海軍檔案局，借來了三百多件清法戰爭時期的文物，這些珍貴
檔案都是第一次在亞洲展出。這具當年在清法戰爭中開過火的大砲，矗立
在展場的入口，而這艘模型，則是當時法軍登陸基隆時，負責外圍補給的
軍艦，再來看看這張清朝政府的公告，上頭清楚註明，抓到一名法國頭目
，可以獲得兩百銀元的賞金。這場展覽中、不少來自法國和台博館本身的
館藏，都是第一次曝光。去年331地震後，台博館部分結構遭到損毀，
之後更爆發了日據時代的館藏疑遭盜竊的風波，主管單位文建會在去年做
了一次大清查，不但將館藏重新建檔，也意外發現了館內留有大批劉銘傳
時期、清法戰爭的文件檔案。吳密察表示，過去大家研究中法戰爭時，只
能參考中、英文文獻，而這次從法國借來了大批檔案，可以從戰爭兩造不
同的角度，重新來看這場歷史戰役。這是當年一位法國士兵寫回家鄉的書
信，信中有著小兵無奈的心境，也有對這場戰役的生動描述，這次展覽挖
掘出不少這類生活性的文物，讓大家看到這場發生在120年前的戰役，
政治外的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導自去年331地震後休
館至今的台灣博物館，明天起即將重新對外開放，整修完畢的台博館，首
檔展覽從法國海洋博物館、和陸海軍檔案局，借來了三百多件清法戰爭時
期的文物，這些珍貴檔案都是第一次在亞洲展出。這具當年在清法戰爭中
開過火的大砲，矗立在展場的入口，而這艘模型，則是當時法軍登陸基隆
時，負責外圍補給的軍艦，再來看看這張清朝政府的公告，上頭清楚註明
，抓到一名法國頭目，可以獲得兩百銀元的賞金。這場展覽中、不少來自
法國和台博館本身的館藏，都是第一次曝光。去年331地震後，台博館
部分結構遭到損毀，之後更爆發了日據時代的館藏疑遭盜竊的風波，主管
單位文建會在去年做了一次大清查，不但將館藏重新建檔，也意外發現了
館內留有大批劉銘傳時期、清法戰爭的文件檔案。吳密察表示，過去大家
研究中法戰爭時，只能參考中、英文文獻，而這次從法國借來了大批檔案
，可以從戰爭兩造不同的角度，重新來看這場歷史戰役。這是當年一位法
國士兵寫回家鄉的書信，信中有著小兵無奈的心境，也有對這場戰役的生
動描述，這次展覽挖掘出不少這類生活性的文物，讓大家看到這場發生在
120年前的戰役，政治外的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
