比科技比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來
一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄
，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學
車隊排名第12。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出
現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成
績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀
錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊
緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，
到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台
灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，
但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲
密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦
單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒
有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技比耐力的第七屆世界太陽能
車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時
54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台
科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12。現場音世界太陽
能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一
路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達
澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名
則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽
能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010
公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽
，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到
12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以
便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大
為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結
束。比科技比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽
以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界
紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣
大學車隊排名第12。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天
就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時54分
的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世
界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的
車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開
跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國
的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確
定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常
烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過
主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽
，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技比耐力的第七屆世界太
陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30
小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，
南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12。現場音世界
太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二
號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，
抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第
二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界
太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程30
10公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度
參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在
七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度
，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水
準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週
日結束。比科技比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從
開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，刷新
世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，
台灣大學車隊排名第12。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第
三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時5
4分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷
新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學
院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾
文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，
我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還
沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途
經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。
不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行
比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技比耐力的第七屆世
界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以
30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊
伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12。現場音
世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努
安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路
程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里
。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。
世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程
3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，
首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大
約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢
速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車
的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預
定週日結束。比科技比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉
，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全程，
刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第
七，台灣大學車隊排名第12。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，
才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小
時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站
，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理
工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部
達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參
賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名
次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，
沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電
力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利
進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技比耐力的第七
屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊
，以30小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩
支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊排名第12。現
場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能
車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里
的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97
公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三
名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，
全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大
學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排
名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須
放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽
能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比
賽預定週日結束。比科技比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經
揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30小時54分的成績跑完全
程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排
名第七，台灣大學車隊排名第12。現場音世界太陽能車大賽，19號開
賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以3
0小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終
點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻
省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲
北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22
隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程
，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩
天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補
充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能
順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。
