鏡頭到南美洲，阿根廷，九號無法如期償還，積欠國際貨幣基金的三十億
美元債務，不過，阿根廷在十號已經和國際貨幣基金達成協議，將獲得新
的援助貸款，這項援助除了讓財政困難的阿根廷政府，稍微喘口氣之外，
也將有助於阿根廷的經濟復甦，阿根廷總統基希納和經濟部長拉瓦格納，
10號宣佈已經和國際貨幣基金IMF，達成新的經濟援助協議，儘管協
議內容和援助金額至今尚未公佈，不過對於外債累累的阿根廷來說，這項
新協議的及時出現，對於逐漸恢復正常的國內經濟狀況，無疑是一大利多
。原本阿根廷應該要在九號償還積欠IMF的三十億美金債務，可是阿根
廷政府卻以尚未和IMF就債務重整問題達成協議為由，拒絕償還債款。
一度引發各界擔心IMF可能會在未來逐步升高對阿根廷的制裁。在獲得
新的援助案後，阿根廷政府和民眾終於可以暫時將債務憂慮拋在腦後。但
阿根廷經濟部長也表示，阿根廷未來將會做好準備，不會拖延應該負擔的
職責。（阿根廷經濟部長拉瓦格納：不管下一次和國際貨幣基金會的會議
何時舉行，阿根廷到時候就會回歸正常的金融義務，不管是對國際貨幣基
金會或是其他國外機構。這種關係的正常化將會是全面的。）IMF原本
向阿根廷施壓，希望阿國政府削減預算和動用外匯存底，來償還債務，不
過阿根廷政府卻擔心這些措施可能會使得國內逐步復甦的經濟又走上回頭
路，因此才會採取拖延償還債務的方式，希望能夠爭取更多時間，來重建
國內經濟鏡頭到南美洲，阿根廷，九號無法如期償還，積欠國際貨幣基金
的三十億美元債務，不過，阿根廷在十號已經和國際貨幣基金達成協議，
將獲得新的援助貸款，這項援助除了讓財政困難的阿根廷政府，稍微喘口
氣之外，也將有助於阿根廷的經濟復甦，阿根廷總統基希納和經濟部長拉
瓦格納，10號宣佈已經和國際貨幣基金IMF，達成新的經濟援助協議
，儘管協議內容和援助金額至今尚未公佈，不過對於外債累累的阿根廷來
說，這項新協議的及時出現，對於逐漸恢復正常的國內經濟狀況，無疑是
一大利多。原本阿根廷應該要在九號償還積欠IMF的三十億美金債務，
可是阿根廷政府卻以尚未和IMF就債務重整問題達成協議為由，拒絕償
還債款。一度引發各界擔心IMF可能會在未來逐步升高對阿根廷的制裁
。在獲得新的援助案後，阿根廷政府和民眾終於可以暫時將債務憂慮拋在
腦後。但阿根廷經濟部長也表示，阿根廷未來將會做好準備，不會拖延應
該負擔的職責。（阿根廷經濟部長拉瓦格納：不管下一次和國際貨幣基金
會的會議何時舉行，阿根廷到時候就會回歸正常的金融義務，不管是對國
際貨幣基金會或是其他國外機構。這種關係的正常化將會是全面的。）I
MF原本向阿根廷施壓，希望阿國政府削減預算和動用外匯存底，來償還
債務，不過阿根廷政府卻擔心這些措施可能會使得國內逐步復甦的經濟又
走上回頭路，因此才會採取拖延償還債務的方式，希望能夠爭取更多時間
，來重建國內經濟鏡頭到南美洲，阿根廷，九號無法如期償還，積欠國際
貨幣基金的三十億美元債務，不過，阿根廷在十號已經和國際貨幣基金達
成協議，將獲得新的援助貸款，這項援助除了讓財政困難的阿根廷政府，
稍微喘口氣之外，也將有助於阿根廷的經濟復甦，阿根廷總統基希納和經
濟部長拉瓦格納，10號宣佈已經和國際貨幣基金IMF，達成新的經濟
援助協議，儘管協議內容和援助金額至今尚未公佈，不過對於外債累累的
阿根廷來說，這項新協議的及時出現，對於逐漸恢復正常的國內經濟狀況
，無疑是一大利多。原本阿根廷應該要在九號償還積欠IMF的三十億美
金債務，可是阿根廷政府卻以尚未和IMF就債務重整問題達成協議為由
，拒絕償還債款。一度引發各界擔心IMF可能會在未來逐步升高對阿根
廷的制裁。在獲得新的援助案後，阿根廷政府和民眾終於可以暫時將債務
憂慮拋在腦後。但阿根廷經濟部長也表示，阿根廷未來將會做好準備，不
會拖延應該負擔的職責。（阿根廷經濟部長拉瓦格納：不管下一次和國際
貨幣基金會的會議何時舉行，阿根廷到時候就會回歸正常的金融義務，不
管是對國際貨幣基金會或是其他國外機構。這種關係的正常化將會是全面
的。）IMF原本向阿根廷施壓，希望阿國政府削減預算和動用外匯存底
，來償還債務，不過阿根廷政府卻擔心這些措施可能會使得國內逐步復甦
的經濟又走上回頭路，因此才會採取拖延償還債務的方式，希望能夠爭取
更多時間，來重建國內經濟鏡頭到南美洲，阿根廷，九號無法如期償還，
積欠國際貨幣基金的三十億美元債務，不過，阿根廷在十號已經和國際貨
幣基金達成協議，將獲得新的援助貸款，這項援助除了讓財政困難的阿根
廷政府，稍微喘口氣之外，也將有助於阿根廷的經濟復甦，阿根廷總統基
希納和經濟部長拉瓦格納，10號宣佈已經和國際貨幣基金IMF，達成
新的經濟援助協議，儘管協議內容和援助金額至今尚未公佈，不過對於外
債累累的阿根廷來說，這項新協議的及時出現，對於逐漸恢復正常的國內
經濟狀況，無疑是一大利多。原本阿根廷應該要在九號償還積欠IMF的
三十億美金債務，可是阿根廷政府卻以尚未和IMF就債務重整問題達成
協議為由，拒絕償還債款。一度引發各界擔心IMF可能會在未來逐步升
高對阿根廷的制裁。在獲得新的援助案後，阿根廷政府和民眾終於可以暫
時將債務憂慮拋在腦後。但阿根廷經濟部長也表示，阿根廷未來將會做好
準備，不會拖延應該負擔的職責。（阿根廷經濟部長拉瓦格納：不管下一
次和國際貨幣基金會的會議何時舉行，阿根廷到時候就會回歸正常的金融
義務，不管是對國際貨幣基金會或是其他國外機構。這種關係的正常化將
會是全面的。）IMF原本向阿根廷施壓，希望阿國政府削減預算和動用
外匯存底，來償還債務，不過阿根廷政府卻擔心這些措施可能會使得國內
逐步復甦的經濟又走上回頭路，因此才會採取拖延償還債務的方式，希望
能夠爭取更多時間，來重建國內經濟鏡頭到南美洲，阿根廷，九號無法如
期償還，積欠國際貨幣基金的三十億美元債務，不過，阿根廷在十號已經
和國際貨幣基金達成協議，將獲得新的援助貸款，這項援助除了讓財政困
難的阿根廷政府，稍微喘口氣之外，也將有助於阿根廷的經濟復甦，阿根
廷總統基希納和經濟部長拉瓦格納，10號宣佈已經和國際貨幣基金IM
F，達成新的經濟援助協議，儘管協議內容和援助金額至今尚未公佈，不
過對於外債累累的阿根廷來說，這項新協議的及時出現，對於逐漸恢復正
常的國內經濟狀況，無疑是一大利多。原本阿根廷應該要在九號償還積欠
IMF的三十億美金債務，可是阿根廷政府卻以尚未和IMF就債務重整
問題達成協議為由，拒絕償還債款。一度引發各界擔心IMF可能會在未
來逐步升高對阿根廷的制裁。在獲得新的援助案後，阿根廷政府和民眾終
於可以暫時將債務憂慮拋在腦後。但阿根廷經濟部長也表示，阿根廷未來
將會做好準備，不會拖延應該負擔的職責。（阿根廷經濟部長拉瓦格納：
不管下一次和國際貨幣基金會的會議何時舉行，阿根廷到時候就會回歸正
常的金融義務，不管是對國際貨幣基金會或是其他國外機構。這種關係的
正常化將會是全面的。）IMF原本向阿根廷施壓，希望阿國政府削減預
算和動用外匯存底，來償還債務，不過阿根廷政府卻擔心這些措施可能會
使得國內逐步復甦的經濟又走上回頭路，因此才會採取拖延償還債務的方
式，希望能夠爭取更多時間，來重建國內經濟鏡頭到南美洲，阿根廷，九
號無法如期償還，積欠國際貨幣基金的三十億美元債務，不過，阿根廷在
十號已經和國際貨幣基金達成協議，將獲得新的援助貸款，這項援助除了
讓財政困難的阿根廷政府，稍微喘口氣之外，也將有助於阿根廷的經濟復
甦，阿根廷總統基希納和經濟部長拉瓦格納，10號宣佈已經和國際貨幣
基金IMF，達成新的經濟援助協議，儘管協議內容和援助金額至今尚未
公佈，不過對於外債累累的阿根廷來說，這項新協議的及時出現，對於逐
漸恢復正常的國內經濟狀況，無疑是一大利多。原本阿根廷應該要在九號
償還積欠IMF的三十億美金債務，可是阿根廷政府卻以尚未和IMF就
債務重整問題達成協議為由，拒絕償還債款。一度引發各界擔心IMF可
能會在未來逐步升高對阿根廷的制裁。在獲得新的援助案後，阿根廷政府
和民眾終於可以暫時將債務憂慮拋在腦後。但阿根廷經濟部長也表示，阿
根廷未來將會做好準備，不會拖延應該負擔的職責。（阿根廷經濟部長拉
瓦格納：不管下一次和國際貨幣基金會的會議何時舉行，阿根廷到時候就
會回歸正常的金融義務，不管是對國際貨幣基金會或是其他國外機構。這
種關係的正常化將會是全面的。）IMF原本向阿根廷施壓，希望阿國政
府削減預算和動用外匯存底，來償還債務，不過阿根廷政府卻擔心這些措
施可能會使得國內逐步復甦的經濟又走上回頭路，因此才會採取拖延償還
債務的方式，希望能夠爭取更多時間，來重建國內經濟鏡頭到南美洲，阿
根廷，九號無法如期償還，積欠國際貨幣基金的三十億美元債務，不過，
阿根廷在十號已經和國際貨幣基金達成協議，將獲得新的援助貸款，這項
援助除了讓財政困難的阿根廷政府，稍微喘口氣之外，也將有助於阿根廷
的經濟復甦，阿根廷總統基希納和經濟部長拉瓦格納，10號宣佈已經和
國際貨幣基金IMF，達成新的經濟援助協議，儘管協議內容和援助金額
至今尚未公佈，不過對於外債累累的阿根廷來說，這項新協議的及時出現
，對於逐漸恢復正常的國內經濟狀況，無疑是一大利多。原本阿根廷應該
要在九號償還積欠IMF的三十億美金債務，可是阿根廷政府卻以尚未和
IMF就債務重整問題達成協議為由，拒絕償還債款。一度引發各界擔心
IMF可能會在未來逐步升高對阿根廷的制裁。在獲得新的援助案後，阿
根廷政府和民眾終於可以暫時將債務憂慮拋在腦後。但阿根廷經濟部長也
表示，阿根廷未來將會做好準備，不會拖延應該負擔的職責。（阿根廷經
濟部長拉瓦格納：不管下一次和國際貨幣基金會的會議何時舉行，阿根廷
到時候就會回歸正常的金融義務，不管是對國際貨幣基金會或是其他國外
機構。這種關係的正常化將會是全面的。）IMF原本向阿根廷施壓，希
望阿國政府削減預算和動用外匯存底，來償還債務，不過阿根廷政府卻擔
心這些措施可能會使得國內逐步復甦的經濟又走上回頭路，因此才會採取
拖延償還債務的方式，希望能夠爭取更多時間，來重建國內經濟鏡頭到南
美洲，阿根廷，九號無法如期償還，積欠國際貨幣基金的三十億美元債務
，不過，阿根廷在十號已經和國際貨幣基金達成協議，將獲得新的援助貸
款，這項援助除了讓財政困難的阿根廷政府，稍微喘口氣之外，也將有助
於阿根廷的經濟復甦，阿根廷總統基希納和經濟部長拉瓦格納，10號宣
佈已經和國際貨幣基金IMF，達成新的經濟援助協議，儘管協議內容和
援助金額至今尚未公佈，不過對於外債累累的阿根廷來說，這項新協議的
及時出現，對於逐漸恢復正常的國內經濟狀況，無疑是一大利多。原本阿
根廷應該要在九號償還積欠IMF的三十億美金債務，可是阿根廷政府卻
以尚未和IMF就債務重整問題達成協議為由，拒絕償還債款。一度引發
各界擔心IMF可能會在未來逐步升高對阿根廷的制裁。在獲得新的援助
案後，阿根廷政府和民眾終於可以暫時將債務憂慮拋在腦後。但阿根廷經
濟部長也表示，阿根廷未來將會做好準備，不會拖延應該負擔的職責。（
阿根廷經濟部長拉瓦格納：不管下一次和國際貨幣基金會的會議何時舉行
，阿根廷到時候就會回歸正常的金融義務，不管是對國際貨幣基金會或是
其他國外機構。這種關係的正常化將會是全面的。）IMF原本向阿根廷
施壓，希望阿國政府削減預算和動用外匯存底，來償還債務，不過阿根廷
政府卻擔心這些措施可能會使得國內逐步復甦的經濟又走上回頭路，因此
才會採取拖延償還債務的方式，希望能夠爭取更多時間，來重建國內經濟
