國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知名博物館館長
，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來缺乏清楚定位
、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。在數位科技和全球化的趨勢
下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危機與轉機，正是今年博物館論
壇的主題。來自英國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空的數位典藏與
展示方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發表論文表示，
在思考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，但在定位上卻
缺乏區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目前國內公私立博物館、美術
館，以及大大小小的地方文化館加起來，一共有456所，這其中包括了
籌備興建中的四所大型博物館，但這樣的數目，是不是就代表博物館在台
灣受到重視？學界普遍認為，單就博物館的工作人員來看，目前專業人才
與博物館數目，就明顯不成正比。專業人才的不足，造成台灣博物館發展
競爭力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代藝術館，以客座聘任專業人
才的方式，提出了一個可以思考的模式。不過，謝素貞強調，如果沒有把
資源投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能聘到的專業工作人員，還是
有限。很多國家都以博物館作為國力指標，而目前政府大力推動的文化創
意產業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內博物館似乎更
該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知
名博物館館長，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來
缺乏清楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。在數位科技和
全球化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危機與轉機，正是
今年博物館論壇的主題。來自英國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空
的數位典藏與展示方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發
表論文表示，在思考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，
但在定位上卻缺乏區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目前國內公私立
博物館、美術館，以及大大小小的地方文化館加起來，一共有456所，
這其中包括了籌備興建中的四所大型博物館，但這樣的數目，是不是就代
表博物館在台灣受到重視？學界普遍認為，單就博物館的工作人員來看，
目前專業人才與博物館數目，就明顯不成正比。專業人才的不足，造成台
灣博物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代藝術館，以客
座聘任專業人才的方式，提出了一個可以思考的模式。不過，謝素貞強調
，如果沒有把資源投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能聘到的專業工
作人員，還是有限。很多國家都以博物館作為國力指標，而目前政府大力
推動的文化創意產業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內
博物館似乎更該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，
國內外多所知名博物館館長，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣
博物館長期來缺乏清楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。
在數位科技和全球化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危機
與轉機，正是今年博物館論壇的主題。來自英國的博物館專家提出觀點，
認為跨越時空的數位典藏與展示方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國
內的學者卻發表論文表示，在思考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰
設立博物館，但在定位上卻缺乏區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目
前國內公私立博物館、美術館，以及大大小小的地方文化館加起來，一共
有456所，這其中包括了籌備興建中的四所大型博物館，但這樣的數目
，是不是就代表博物館在台灣受到重視？學界普遍認為，單就博物館的工
作人員來看，目前專業人才與博物館數目，就明顯不成正比。專業人才的
不足，造成台灣博物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代
藝術館，以客座聘任專業人才的方式，提出了一個可以思考的模式。不過
，謝素貞強調，如果沒有把資源投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能
聘到的專業工作人員，還是有限。很多國家都以博物館作為國力指標，而
目前政府大力推動的文化創意產業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻
未來時，國內博物館似乎更該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經
齊備。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館這兩天舉行博物
館館長論壇，國內外多所知名博物館館長，討論未來的經營趨勢，會中國
內學者對台灣博物館長期來缺乏清楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感
到憂心忡忡。在數位科技和全球化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取
得優勢？危機與轉機，正是今年博物館論壇的主題。來自英國的博物館專
家提出觀點，認為跨越時空的數位典藏與展示方式，將是未來博物館既定
的趨勢，但國內的學者卻發表論文表示，在思考未來之前，必須先正視目
前國內一窩峰設立博物館，但在定位上卻缺乏區隔的潛在危機。根據文建
會的調查，目前國內公私立博物館、美術館，以及大大小小的地方文化館
加起來，一共有456所，這其中包括了籌備興建中的四所大型博物館，
但這樣的數目，是不是就代表博物館在台灣受到重視？學界普遍認為，單
就博物館的工作人員來看，目前專業人才與博物館數目，就明顯不成正比
。專業人才的不足，造成台灣博物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公
辦民營的當代藝術館，以客座聘任專業人才的方式，提出了一個可以思考
的模式。不過，謝素貞強調，如果沒有把資源投注在人才培育上，就算想
外聘，恐怕能聘到的專業工作人員，還是有限。很多國家都以博物館作為
國力指標，而目前政府大力推動的文化創意產業中，博物館更是首當其衝
，因此在觀瞻未來時，國內博物館似乎更該回頭看看，軟體上的基本條件
，是不是已經齊備。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館這
兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知名博物館館長，討論未來的經營
趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來缺乏清楚定位、以及硬體重於軟
體的情況，感到憂心忡忡。在數位科技和全球化的趨勢下，未來的博物館
要如何才能取得優勢？危機與轉機，正是今年博物館論壇的主題。來自英
國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空的數位典藏與展示方式，將是未
來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發表論文表示，在思考未來之前，
必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，但在定位上卻缺乏區隔的潛在危
機。根據文建會的調查，目前國內公私立博物館、美術館，以及大大小小
的地方文化館加起來，一共有456所，這其中包括了籌備興建中的四所
大型博物館，但這樣的數目，是不是就代表博物館在台灣受到重視？學界
普遍認為，單就博物館的工作人員來看，目前專業人才與博物館數目，就
明顯不成正比。專業人才的不足，造成台灣博物館發展競爭力上的一大隱
憂，對此，公辦民營的當代藝術館，以客座聘任專業人才的方式，提出了
一個可以思考的模式。不過，謝素貞強調，如果沒有把資源投注在人才培
育上，就算想外聘，恐怕能聘到的專業工作人員，還是有限。很多國家都
以博物館作為國力指標，而目前政府大力推動的文化創意產業中，博物館
更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內博物館似乎更該回頭看看，軟體
上的基本條件，是不是已經齊備。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立
歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知名博物館館長，討
論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來缺乏清楚定位、以
及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。在數位科技和全球化的趨勢下，
未來的博物館要如何才能取得優勢？危機與轉機，正是今年博物館論壇的
主題。來自英國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空的數位典藏與展示
方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發表論文表示，在思
考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，但在定位上卻缺乏
區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目前國內公私立博物館、美術館，
以及大大小小的地方文化館加起來，一共有456所，這其中包括了籌備
興建中的四所大型博物館，但這樣的數目，是不是就代表博物館在台灣受
到重視？學界普遍認為，單就博物館的工作人員來看，目前專業人才與博
物館數目，就明顯不成正比。專業人才的不足，造成台灣博物館發展競爭
力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代藝術館，以客座聘任專業人才的
方式，提出了一個可以思考的模式。不過，謝素貞強調，如果沒有把資源
投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能聘到的專業工作人員，還是有限
。很多國家都以博物館作為國力指標，而目前政府大力推動的文化創意產
業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內博物館似乎更該回
頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內外多所知名博
物館館長，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物館長期來缺乏
清楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。在數位科技和全球
化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危機與轉機，正是今年
博物館論壇的主題。來自英國的博物館專家提出觀點，認為跨越時空的數
位典藏與展示方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的學者卻發表論
文表示，在思考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立博物館，但在
定位上卻缺乏區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目前國內公私立博物
館、美術館，以及大大小小的地方文化館加起來，一共有456所，這其
中包括了籌備興建中的四所大型博物館，但這樣的數目，是不是就代表博
物館在台灣受到重視？學界普遍認為，單就博物館的工作人員來看，目前
專業人才與博物館數目，就明顯不成正比。專業人才的不足，造成台灣博
物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代藝術館，以客座聘
任專業人才的方式，提出了一個可以思考的模式。不過，謝素貞強調，如
果沒有把資源投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能聘到的專業工作人
員，還是有限。很多國家都以博物館作為國力指標，而目前政府大力推動
的文化創意產業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來時，國內博物
館似乎更該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館這兩天舉行博物館館長論壇，國內
外多所知名博物館館長，討論未來的經營趨勢，會中國內學者對台灣博物
館長期來缺乏清楚定位、以及硬體重於軟體的情況，感到憂心忡忡。在數
位科技和全球化的趨勢下，未來的博物館要如何才能取得優勢？危機與轉
機，正是今年博物館論壇的主題。來自英國的博物館專家提出觀點，認為
跨越時空的數位典藏與展示方式，將是未來博物館既定的趨勢，但國內的
學者卻發表論文表示，在思考未來之前，必須先正視目前國內一窩峰設立
博物館，但在定位上卻缺乏區隔的潛在危機。根據文建會的調查，目前國
內公私立博物館、美術館，以及大大小小的地方文化館加起來，一共有4
56所，這其中包括了籌備興建中的四所大型博物館，但這樣的數目，是
不是就代表博物館在台灣受到重視？學界普遍認為，單就博物館的工作人
員來看，目前專業人才與博物館數目，就明顯不成正比。專業人才的不足
，造成台灣博物館發展競爭力上的一大隱憂，對此，公辦民營的當代藝術
館，以客座聘任專業人才的方式，提出了一個可以思考的模式。不過，謝
素貞強調，如果沒有把資源投注在人才培育上，就算想外聘，恐怕能聘到
的專業工作人員，還是有限。很多國家都以博物館作為國力指標，而目前
政府大力推動的文化創意產業中，博物館更是首當其衝，因此在觀瞻未來
時，國內博物館似乎更該回頭看看，軟體上的基本條件，是不是已經齊備
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
