公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有
不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上
。
其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡
，其實在婚後不久，曾經流產。
宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在192
9年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。
而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事
提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年
未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。
。
.。
。
國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。
一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在
當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時
，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。
這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著
這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。
而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚
看出宋美齡、全然美式化的生活細節。
106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行
事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採
訪。
對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導
