面對政大等學校的反彈，教育部長黃榮村今天還是堅持，教育部沒有錯誤
，所以不必道歉。政大師生要教育部道歉，因為用論文加總來做排名不公
平，但部長黃榮村說，國際標準就是如此，此外，針對科學論文與工程論
文引用索引資料庫，收錄的期刊重覆，導致加總數據出現烏龍，黃榮村也
提出說明。不管是加總還是論文重覆，黃榮村說都合乎國際慣例，所以教
育部沒有必要道歉。高教司長黃宏斌表示，如果真要說教育部有瑕疵，那
就是在不成熟的狀況下公布評比，而他個人也會自請處分。引起這麼大的
風波，教育部還是強調當初評比的確分門別類，政大在社會人文領域的排
名也高居第五，黃榮村說，評比不等於排名，所以政大等學校不用過於憂
慮。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。面對政大等學校的反彈，教育部長
黃榮村今天還是堅持，教育部沒有錯誤，所以不必道歉。政大師生要教育
部道歉，因為用論文加總來做排名不公平，但部長黃榮村說，國際標準就
是如此，此外，針對科學論文與工程論文引用索引資料庫，收錄的期刊重
覆，導致加總數據出現烏龍，黃榮村也提出說明。不管是加總還是論文重
覆，黃榮村說都合乎國際慣例，所以教育部沒有必要道歉。高教司長黃宏
斌表示，如果真要說教育部有瑕疵，那就是在不成熟的狀況下公布評比，
而他個人也會自請處分。引起這麼大的風波，教育部還是強調當初評比的
確分門別類，政大在社會人文領域的排名也高居第五，黃榮村說，評比不
等於排名，所以政大等學校不用過於憂慮。公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。面對政大等學校的反彈，教育部長黃榮村今天還是堅持，教育部沒有
錯誤，所以不必道歉。政大師生要教育部道歉，因為用論文加總來做排名
不公平，但部長黃榮村說，國際標準就是如此，此外，針對科學論文與工
程論文引用索引資料庫，收錄的期刊重覆，導致加總數據出現烏龍，黃榮
村也提出說明。不管是加總還是論文重覆，黃榮村說都合乎國際慣例，所
以教育部沒有必要道歉。高教司長黃宏斌表示，如果真要說教育部有瑕疵
，那就是在不成熟的狀況下公布評比，而他個人也會自請處分。引起這麼
大的風波，教育部還是強調當初評比的確分門別類，政大在社會人文領域
的排名也高居第五，黃榮村說，評比不等於排名，所以政大等學校不用過
於憂慮。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。面對政大等學校的反彈，教育
部長黃榮村今天還是堅持，教育部沒有錯誤，所以不必道歉。政大師生要
教育部道歉，因為用論文加總來做排名不公平，但部長黃榮村說，國際標
準就是如此，此外，針對科學論文與工程論文引用索引資料庫，收錄的期
刊重覆，導致加總數據出現烏龍，黃榮村也提出說明。不管是加總還是論
文重覆，黃榮村說都合乎國際慣例，所以教育部沒有必要道歉。高教司長
黃宏斌表示，如果真要說教育部有瑕疵，那就是在不成熟的狀況下公布評
比，而他個人也會自請處分。引起這麼大的風波，教育部還是強調當初評
比的確分門別類，政大在社會人文領域的排名也高居第五，黃榮村說，評
比不等於排名，所以政大等學校不用過於憂慮。公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。面對政大等學校的反彈，教育部長黃榮村今天還是堅持，教育部
沒有錯誤，所以不必道歉。政大師生要教育部道歉，因為用論文加總來做
排名不公平，但部長黃榮村說，國際標準就是如此，此外，針對科學論文
與工程論文引用索引資料庫，收錄的期刊重覆，導致加總數據出現烏龍，
黃榮村也提出說明。不管是加總還是論文重覆，黃榮村說都合乎國際慣例
，所以教育部沒有必要道歉。高教司長黃宏斌表示，如果真要說教育部有
瑕疵，那就是在不成熟的狀況下公布評比，而他個人也會自請處分。引起
這麼大的風波，教育部還是強調當初評比的確分門別類，政大在社會人文
領域的排名也高居第五，黃榮村說，評比不等於排名，所以政大等學校不
用過於憂慮。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。面對政大等學校的反彈，
教育部長黃榮村今天還是堅持，教育部沒有錯誤，所以不必道歉。政大師
生要教育部道歉，因為用論文加總來做排名不公平，但部長黃榮村說，國
際標準就是如此，此外，針對科學論文與工程論文引用索引資料庫，收錄
的期刊重覆，導致加總數據出現烏龍，黃榮村也提出說明。不管是加總還
是論文重覆，黃榮村說都合乎國際慣例，所以教育部沒有必要道歉。高教
司長黃宏斌表示，如果真要說教育部有瑕疵，那就是在不成熟的狀況下公
布評比，而他個人也會自請處分。引起這麼大的風波，教育部還是強調當
初評比的確分門別類，政大在社會人文領域的排名也高居第五，黃榮村說
，評比不等於排名，所以政大等學校不用過於憂慮。公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。
