美國從前年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在2001年12月
，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案』，10號終於有一名前公司財
務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金融交
易報告，遭到法院判刑5年，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」
公司的前財務主管葛立森，10號在德州休士頓法庭上，承認自己在安隆
公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿
報公司的投資損失金額。因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接
受三年的監管。葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起
訴處分，但未能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前
任長官，包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆案的
調查小組表示，他們還是會努力追查到底。（司法部安隆小組主管考威爾
：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立森先
生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆公司
在2001年12月申請破產，不但是美國史上最大宗的企業破產案，同
時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引起美國股市大跌。
儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大
，可能還需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前年底
開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在2001年12月，最先傳出會
計假帳的能源公司『安隆案』，10號終於有一名前公司財務主管受到法
律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，遭到
法院判刑5年，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前財務
主管葛立森，10號在德州休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職期間
，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資
損失金額。因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管
。葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未
能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，包括
安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組表示
，他們還是會努力追查到底。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未
配合，我們沒有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯
圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆公司在2001年
12月申請破產，不但是美國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露出企
業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法部已
經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要
一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆發一
連串企業財務醜聞，其中在2001年12月，最先傳出會計假帳的能源
公司『安隆案』，10號終於有一名前公司財務主管受到法律制裁，37
歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑5年
，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，
10號在德州休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪
行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。因
而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森去年
曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，不過
，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財務長
法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會
努力追查到底。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒
有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。我們
從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆公司在2001年12月申請破
產，不但是美國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報
表的潛在問題，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調查腳
步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長的時
間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆發一連串企業財務
醜聞，其中在2001年12月，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案
』，10號終於有一名前公司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，
星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑5年，並且立刻發
監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，10號在德州
休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但為內
線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。因而遭法院判處
五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森去年曾試圖以提供
資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，不過，37歲的葛
立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財務長法斯圖等人一
起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會努力追查到底
。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配
合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴他會
來擔任我們的證人。）安隆公司在2001年12月申請破產，不但是美
國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題
，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少
人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長的時間才能釐清安
隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在
2001年12月，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案』，10號終
於有一名前公司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭
上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑5年，並且立刻發監執行。美國
能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，10號在德州休士頓法庭上
，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏造虛
假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。因而遭法院判處五年徒刑，服
刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，
和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上
，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。對
此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會努力追查到底。（司法部安
隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配合，我們也準
備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我們的
證人。）安隆公司在2001年12月申請破產，不但是美國史上最大宗
的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引
起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件
弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去
脈。美國從前年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在2001年1
2月，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案』，10號終於有一名前公
司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金
融交易報告，遭到法院判刑5年，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安
隆」公司的前財務主管葛立森，10號在德州休士頓法庭上，承認自己在
安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非
法匿報公司的投資損失金額。因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還
要接受三年的監管。葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換
不起訴處分，但未能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他
的前任長官，包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆
案的調查小組表示，他們還是會努力追查到底。（司法部安隆小組主管考
威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立
森先生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆
公司在2001年12月申請破產，不但是美國史上最大宗的企業破產案
，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引起美國股市大
跌。儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍
太大，可能還需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前
年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在2001年12月，最先傳
出會計假帳的能源公司『安隆案』，10號終於有一名前公司財務主管受
到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，
遭到法院判刑5年，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前
財務主管葛立森，10號在德州休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職
期間，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的
投資損失金額。因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的
監管。葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，
但未能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，
包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組
表示，他們還是會努力追查到底。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森
從未配合，我們沒有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴
法斯圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆公司在200
1年12月申請破產，不但是美國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露
出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法
部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還
需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆
發一連串企業財務醜聞，其中在2001年12月，最先傳出會計假帳的
能源公司『安隆案』，10號終於有一名前公司財務主管受到法律制裁，
37歲的葛立森，星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑
5年，並且立刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立
森，10號在德州休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐
騙罪行。不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額
。因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森
去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，
不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財
務長法斯圖等人一起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還
是會努力追查到底。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我
們沒有預期他會配合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。
我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。）安隆公司在2001年12月申
請破產，不但是美國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財
務報表的潛在問題，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調
查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長
的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆發一連串企業
財務醜聞，其中在2001年12月，最先傳出會計假帳的能源公司『安
隆案』，10號終於有一名前公司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立
森，星期三在法庭上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑5年，並且立
刻發監執行。美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，10號在
德州休士頓法庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但
為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。因而遭法院
判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森去年曾試圖以
提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，不過，37歲
的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財務長法斯圖等
人一起拖下水。對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會努力追查
到底。（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他
會配合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴
他會來擔任我們的證人。）安隆公司在2001年12月申請破產，不但
是美國史上最大宗的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在
問題，因此一度引起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調查腳步，但是
不少人認為，這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長的時間才能釐
清安隆案的來龍去脈。美國從前年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其
中在2001年12月，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案』，10
號終於有一名前公司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在
法庭上承認捏造金融交易報告，遭到法院判刑5年，並且立刻發監執行。
美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，10號在德州休士頓法
庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。不但為內線交易捏
造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。因而遭法院判處五年徒刑
，服刑期滿後，還要接受三年的監管。葛立森去年曾試圖以提供資料的方
式，和檢察官交換不起訴處分，但未能如願，不過，37歲的葛立森在法
庭上，並沒有把他的前任長官，包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水
。對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會努力追查到底。（司法
部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配合，我們
也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。我們從未倚賴他會來擔任我
們的證人。）安隆公司在2001年12月申請破產，不但是美國史上最
大宗的企業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一
度引起美國股市大跌。儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，
這件弊案牽扯範圍太大，可能還需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來
龍去脈。
