財經消息方面，台灣期貨交易今天發生有史以來最嚴重的當機事件，讓交
易時間出現40分鐘空白。期貨交易所在今天上午八點四十七分，因為資
料庫無法寫入成交的資料，讓期貨交易受到嚴重影響，系統大塞車。在重
新開啟程式後，大約九點二十五分，交易系統才恢復正常。期交所表示，
今天所有的交易都已經順利結算，應該不會影響投資人權益，但是如果投
資人發現有任何損失，可以提出申訴，期交所會以個案辦理賠償。財經消
息方面，台灣期貨交易今天發生有史以來最嚴重的當機事件，讓交易時間
出現40分鐘空白。期貨交易所在今天上午八點四十七分，因為資料庫無
法寫入成交的資料，讓期貨交易受到嚴重影響，系統大塞車。在重新開啟
程式後，大約九點二十五分，交易系統才恢復正常。期交所表示，今天所
有的交易都已經順利結算，應該不會影響投資人權益，但是如果投資人發
現有任何損失，可以提出申訴，期交所會以個案辦理賠償。財經消息方面
，台灣期貨交易今天發生有史以來最嚴重的當機事件，讓交易時間出現4
0分鐘空白。期貨交易所在今天上午八點四十七分，因為資料庫無法寫入
成交的資料，讓期貨交易受到嚴重影響，系統大塞車。在重新開啟程式後
，大約九點二十五分，交易系統才恢復正常。期交所表示，今天所有的交
易都已經順利結算，應該不會影響投資人權益，但是如果投資人發現有任
何損失，可以提出申訴，期交所會以個案辦理賠償。財經消息方面，台灣
期貨交易今天發生有史以來最嚴重的當機事件，讓交易時間出現40分鐘
空白。期貨交易所在今天上午八點四十七分，因為資料庫無法寫入成交的
資料，讓期貨交易受到嚴重影響，系統大塞車。在重新開啟程式後，大約
九點二十五分，交易系統才恢復正常。期交所表示，今天所有的交易都已
經順利結算，應該不會影響投資人權益，但是如果投資人發現有任何損失
，可以提出申訴，期交所會以個案辦理賠償。
