除了蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋
美齡有過密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手
腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多
年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，
她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強
記，他說過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更是美
國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國參議
員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於
培養外交人才更加重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，提出
兩個中國，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣
經國要求留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。過往
的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，
更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起
的家鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢
問。但夫人向來就是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會說。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年
的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過密切的互動。當時讓他印象最深
刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世
的消息傳來，曾經駐美長達十多年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十
分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶
蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，他說過的任何一句話，夫人從不會忘
記，而圓融的外交手腕，更是美國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿
起電話，就能直通許多美國參議員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。
除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養外交人才更加重視，陸以正透露，當
年他為了爭取留在聯合國，提出兩個中國，差點丟了駐美差事，最後還是
蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國要求留下陸以正，這段歷史，陸以正
還是很多年之後，才知道。過往的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正
說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹
宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，
陸以正說，夫人不提，他也不敢問。但夫人向來就是一位務實者，只要政
策無法改變，蔣夫人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家
人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過
密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，以及
在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多年的資深
外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的走沒
有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，他說
過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更是美國政界重
視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國參議員，人脈
之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養外交
人才更加重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，提出兩個中國
，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國要求
留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。過往的點點滴
滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能感受
蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事
。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢問。但夫
人向來就是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會說。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外
交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就
是蔣夫人靈活的外交手腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳
來，曾經駐美長達十多年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，
他說以夫人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，
陸以正表示夫人博學強記，他說過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓
融的外交手腕，更是美國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，
就能直通許多美國參議員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美
關係深厚，蔣夫人對於培養外交人才更加重視，陸以正透露，當年他為了
爭取留在聯合國，提出兩個中國，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以
母親身分親自寫信給蔣經國要求留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多
年之後，才知道。過往的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫
人常常用上海話聊天，更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，
也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說
，夫人不提，他也不敢問。但夫人向來就是一位務實者，只要政策無法改
變，蔣夫人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家人以外，
曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過密切的互
動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，以及在美國的
深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多年的資深外交官陸
以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，
反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，他說過的任何
一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更是美國政界重視的人物
，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國參議員，人脈之深，令
駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養外交人才更加
重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，提出兩個中國，差點丟
了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國要求留下陸以
正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。過往的點點滴滴，陸以
正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能感受蔣夫人的
家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事。至於夫
人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢問。但夫人向來就
是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導除了蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以
正，也跟蔣宋美齡有過密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人
靈活的外交手腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經
駐美長達十多年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫
人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表
示夫人博學強記，他說過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交
手腕，更是美國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通
許多美國參議員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚
，蔣夫人對於培養外交人才更加重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在
聯合國，提出兩個中國，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分
親自寫信給蔣經國要求留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，
才知道。過往的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用
上海話聊天，更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫
人偶爾會提起的家鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不
提，他也不敢問。但夫人向來就是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫
人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家人以外，曾經駐美
長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過密切的互動。當時
讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，以及在美國的深厚人脈
。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多年的資深外交官陸以正，和
蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，反而是一
種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，他說過的任何一句話，
夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更是美國政界重視的人物，他回憶
蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國參議員，人脈之深，令駐外單位
望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養外交人才更加重視，陸
以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，提出兩個中國，差點丟了駐美差
事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國要求留下陸以正，這段
歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。過往的點點滴滴，陸以正都記在
心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能感受蔣夫人的家鄉情，
包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事。至於夫人生前想
不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢問。但夫人向來就是一位務
實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導除了蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟
蔣宋美齡有過密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外
交手腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達
十多年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢
獻，她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博
學強記，他說過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更
是美國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國
參議員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人
對於培養外交人才更加重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，
提出兩個中國，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信
給蔣經國要求留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。
過往的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊
天，更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會
提起的家鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也
不敢問。但夫人向來就是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會
說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了蔣家人以外，曾經駐美長達10
幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡有過密切的互動。當時讓他印象
最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，以及在美國的深厚人脈。蔣夫人
逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多年的資深外交官陸以正，和蔣夫人互
動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的走沒有遺憾，反而是一種解脫。
回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，他說過的任何一句話，夫人從不
會忘記，而圓融的外交手腕，更是美國政界重視的人物，他回憶蔣夫人過
去拿起電話，就能直通許多美國參議員，人脈之深，令駐外單位望塵莫及
。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養外交人才更加重視，陸以正透露
，當年他為了爭取留在聯合國，提出兩個中國，差點丟了駐美差事，最後
還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國要求留下陸以正，這段歷史，陸
以正還是很多年之後，才知道。過往的點點滴滴，陸以正都記在心頭，陸
以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家
姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家鄉事。至於夫人生前想不想回大
陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢問。但夫人向來就是一位務實者，只
要政策無法改變，蔣夫人就不會說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了
蔣家人以外，曾經駐美長達10幾年的退休外交官陸以正，也跟蔣宋美齡
有過密切的互動。當時讓他印象最深刻的，就是蔣夫人靈活的外交手腕，
以及在美國的深厚人脈。蔣夫人逝世的消息傳來，曾經駐美長達十多年的
資深外交官陸以正，和蔣夫人互動十分密切，他說以夫人畢生貢獻，她的
走沒有遺憾，反而是一種解脫。回憶蔣夫人，陸以正表示夫人博學強記，
他說過的任何一句話，夫人從不會忘記，而圓融的外交手腕，更是美國政
界重視的人物，他回憶蔣夫人過去拿起電話，就能直通許多美國參議員，
人脈之深，令駐外單位望塵莫及。。除了對美關係深厚，蔣夫人對於培養
外交人才更加重視，陸以正透露，當年他為了爭取留在聯合國，提出兩個
中國，差點丟了駐美差事，最後還是蔣夫人以母親身分親自寫信給蔣經國
要求留下陸以正，這段歷史，陸以正還是很多年之後，才知道。過往的點
點滴滴，陸以正都記在心頭，陸以正說和蔣夫人常常用上海話聊天，更能
感受蔣夫人的家鄉情，包括宋家姊妹宋慶齡，也是蔣夫人偶爾會提起的家
鄉事。至於夫人生前想不想回大陸，陸以正說，夫人不提，他也不敢問。
但夫人向來就是一位務實者，只要政策無法改變，蔣夫人就不會說。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
