公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不
少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中
非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實
在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館
收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的
內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對
此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年
未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.
。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八
八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經
致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時，最機密、也
最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中
的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也
是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的
珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。106歲的高
齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未
曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡
親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理
報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，
有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。
其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，
其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國
史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流
產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨
，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，
當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。
。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一
九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時
曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時，最機密
、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官
邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出
，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外
賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。106歲
的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不
但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋
美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡
面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕
上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美
齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台
北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾
經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共
兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認
為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角
色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台
。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在
當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時，最
機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士
林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的
播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴
請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。10
6歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調
，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，
與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片
子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視
螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的
宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但
在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美
齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國
、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一
致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關
鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了
舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美
齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時
，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位
在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄
片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中
、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。
106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事
低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對
此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這
部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在
電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生
育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育
，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記述著
宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至
今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者
卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決
的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失
去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，
宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政權更
替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這
是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部
紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官
邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細
節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是
行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪
。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，
在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首度出
現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一直沒
有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾
生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清楚記
述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何？雖
然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史
學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平
解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡
也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主
席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當年政
權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄片裡
。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，隨著
這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士
林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化的生
活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，
卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受媒體
採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄
片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面，首
度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發現一
直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後
未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，卻清
楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底為何
？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，兩岸
歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安事變
和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，而宋
美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝代理
黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個在當
年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支記錄
片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深閨，
隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣介石
在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美式化
的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚
年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾接受
媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美齡的
紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史畫面
，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中，發
現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣介石
婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札中，
卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相到底
為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不過，
兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成西安
事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台灣，
而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李登輝
代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這一個
在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在這支
記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北的深
閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡與蔣
介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全然美
式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋美齡
在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也未曾
接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出註解
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣宋美
齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和歷史
畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記當中
，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡和蔣
介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌手札
中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，真相
到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價，不
過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是促成
西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退居台
灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算推李
登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議，這
一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出現在
這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在台北
的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋美齡
與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡、全
然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，但宋
美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語，也
未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，提出
註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播出蔣
宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔案和
歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的日記
當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋美齡
和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年日誌
手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事變，
真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史評價
，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡，是
促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民黨退
居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨打算
推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達異議
，這一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首度出
現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生前在
台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這段宋
美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋美齡
、全然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一生，
但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字片語
，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體前，
提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛剛播
出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機密檔
案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介石的
日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產。宋
美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1929年
日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西安事
變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的歷史
評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋美齡
，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，國民
黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國民黨
打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥表達
異議，這一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後，首
度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫人生
前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。而這
段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看出宋
美齡、全然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳奇一
生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下隻字
片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在媒體
前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期才剛
剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過的機
密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在蔣介
石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經流產
。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在192
9年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議的西
安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不同的
歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴的宋
美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利後，
國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時，國
民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長李煥
表達異議，這一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多年後
，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這間夫
人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝光。
而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清楚看
出宋美齡、全然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀的傳
奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、留下
隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首度在
媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個星期
才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝光過
的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是，在
蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，曾經
流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石在1
929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具爭議
的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完全不
同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入虎穴
的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭失利
後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病逝時
，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕書長
李煥表達異議，這一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函，多
年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房，這
間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體前曝
光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更是清
楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個世紀
的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一生、
留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，也首
度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導公共電視上個
星期才剛剛播出蔣宋美齡的紀錄片，在這部片子裡面，有不少從來沒有曝
光過的機密檔案和歷史畫面，首度出現在電視螢幕上。其中非常特別的是
，在蔣介石的日記當中，發現一直沒有生育的宋美齡，其實在婚後不久，
曾經流產。宋美齡和蔣介石婚後未曾生育，但在台北國史館收藏的蔣介石
在1929年日誌手札中，卻清楚記述著宋美齡曾經流產的內幕。而最具
爭議的西安事變，真相到底為何？雖然至今國、共兩黨，對此事提出了完
全不同的歷史評價，不過，兩岸歷史學者卻一致認為，當年未救夫而深入
虎穴的宋美齡，是促成西安事變和平解決的關鍵角色。。.。。國共戰爭
失利後，國民黨退居台灣，而宋美齡也失去了舞台。一九八八年蔣經國病
逝時，國民黨打算推李登輝代理黨主席，宋美齡在當時曾經致函國民黨祕
書長李煥表達異議，這一個在當年政權更替時，最機密、也最敏感的信函
，多年後，首度出現在這支記錄片裡。這是位在士林官邸中的宋美齡臥房
，這間夫人生前在台北的深閨，隨著這部紀錄片的播出，也是首度在媒體
前曝光。而這段宋美齡與蔣介石在士林官邸中、宴請外賓的珍貴畫面，更
是清楚看出宋美齡、全然美式化的生活細節。106歲的高齡、跨越三個
世紀的傳奇一生，但宋美齡在晚年，卻是行事低調，不但未曾為自己的一
生、留下隻字片語，也未曾接受媒體採訪。對此，與宋美齡親近的家屬，
也首度在媒體前，提出註解。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰整理報導
