新北投捷運站附近有一座溫泉博物館，如果您有時間在下午到這裡走走，
可能會聽到一陣陣悠揚的簫聲，有一位老先生，經常在博物館旁的涼亭裡
，吹奏尺八簫。光明路，溫泉鄉，秋天下午的北投溫泉博物館旁，涼亭裡
傳出一曲溫泉鄉的吉他，伴唱浮華的吉他不作聲，只有低沉的日本尺八簫
幽微傾訴。北投山上的廟祝，業餘尺八簫演奏者，年逾花甲的周松村，經
常一個人到這裡，來一場沒有聽眾的午后獨奏會，偶爾有好奇的腳步聞聲
駐足。溫泉博物館是溫泉鄉的入口，山腳下的大樓一幢幢蓋了起來，捷運
的觸角就伸展到眼前。現代化的腳步踩不了煞車，周松村的簫聲成為這種
急行軍步調的緩和劑，替溫泉鄉留住風韻猶存的神祕顏色。新北投捷運站
附近有一座溫泉博物館，如果您有時間在下午到這裡走走，可能會聽到一
陣陣悠揚的簫聲，有一位老先生，經常在博物館旁的涼亭裡，吹奏尺八簫
。光明路，溫泉鄉，秋天下午的北投溫泉博物館旁，涼亭裡傳出一曲溫泉
鄉的吉他，伴唱浮華的吉他不作聲，只有低沉的日本尺八簫幽微傾訴。北
投山上的廟祝，業餘尺八簫演奏者，年逾花甲的周松村，經常一個人到這
裡，來一場沒有聽眾的午后獨奏會，偶爾有好奇的腳步聞聲駐足。溫泉博
物館是溫泉鄉的入口，山腳下的大樓一幢幢蓋了起來，捷運的觸角就伸展
到眼前。現代化的腳步踩不了煞車，周松村的簫聲成為這種急行軍步調的
緩和劑，替溫泉鄉留住風韻猶存的神祕顏色。新北投捷運站附近有一座溫
泉博物館，如果您有時間在下午到這裡走走，可能會聽到一陣陣悠揚的簫
聲，有一位老先生，經常在博物館旁的涼亭裡，吹奏尺八簫。光明路，溫
泉鄉，秋天下午的北投溫泉博物館旁，涼亭裡傳出一曲溫泉鄉的吉他，伴
唱浮華的吉他不作聲，只有低沉的日本尺八簫幽微傾訴。北投山上的廟祝
，業餘尺八簫演奏者，年逾花甲的周松村，經常一個人到這裡，來一場沒
有聽眾的午后獨奏會，偶爾有好奇的腳步聞聲駐足。溫泉博物館是溫泉鄉
的入口，山腳下的大樓一幢幢蓋了起來，捷運的觸角就伸展到眼前。現代
化的腳步踩不了煞車，周松村的簫聲成為這種急行軍步調的緩和劑，替溫
泉鄉留住風韻猶存的神祕顏色。新北投捷運站附近有一座溫泉博物館，如
果您有時間在下午到這裡走走，可能會聽到一陣陣悠揚的簫聲，有一位老
先生，經常在博物館旁的涼亭裡，吹奏尺八簫。光明路，溫泉鄉，秋天下
午的北投溫泉博物館旁，涼亭裡傳出一曲溫泉鄉的吉他，伴唱浮華的吉他
不作聲，只有低沉的日本尺八簫幽微傾訴。北投山上的廟祝，業餘尺八簫
演奏者，年逾花甲的周松村，經常一個人到這裡，來一場沒有聽眾的午后
獨奏會，偶爾有好奇的腳步聞聲駐足。溫泉博物館是溫泉鄉的入口，山腳
下的大樓一幢幢蓋了起來，捷運的觸角就伸展到眼前。現代化的腳步踩不
了煞車，周松村的簫聲成為這種急行軍步調的緩和劑，替溫泉鄉留住風韻
猶存的神祕顏色。新北投捷運站附近有一座溫泉博物館，如果您有時間在
下午到這裡走走，可能會聽到一陣陣悠揚的簫聲，有一位老先生，經常在
博物館旁的涼亭裡，吹奏尺八簫。光明路，溫泉鄉，秋天下午的北投溫泉
博物館旁，涼亭裡傳出一曲溫泉鄉的吉他，伴唱浮華的吉他不作聲，只有
低沉的日本尺八簫幽微傾訴。北投山上的廟祝，業餘尺八簫演奏者，年逾
花甲的周松村，經常一個人到這裡，來一場沒有聽眾的午后獨奏會，偶爾
有好奇的腳步聞聲駐足。溫泉博物館是溫泉鄉的入口，山腳下的大樓一幢
幢蓋了起來，捷運的觸角就伸展到眼前。現代化的腳步踩不了煞車，周松
村的簫聲成為這種急行軍步調的緩和劑，替溫泉鄉留住風韻猶存的神祕顏
色。
