再來關心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管
疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯
過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢
查。結果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀
腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於10
0外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀
。患者以2040歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就
代表健康，其實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，
以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健
康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，膽
固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能是
得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結果在她的
血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進的患者。
甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，病人還會
有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以204
0歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健康，其實
，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化
的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健康有關的新聞。
大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，膽固醇如果太低了
，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進
。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結果在她的血液報告中發現
，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是
一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，病人還會有煩躁，失眠，
頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以2040歲的女性為最
多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健康，其實，膽固醇低於1
00，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽
固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象
。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女
性病患因為貧血到門診檢查。結果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低
於正常值100，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾
病。除了膽固醇低於100外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球
凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以2040歲的女性為最多。醫師說，多
數人常以為膽固醇低，就代表健康，其實，膽固醇低於100，可能是甲
狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來關心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引
發心血管疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽
固醇明顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血
到門診檢查。結果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100
，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇
低於100外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流
汗等症狀。患者以2040歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固
醇低，就代表健康，其實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃
吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關
心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。
但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，
有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結
果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進
的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，
病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者
以2040歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健
康，其實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝
炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健康有關
的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，膽固醇如
果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能是得了甲
狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結果在她的血液報
告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺
亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，病人還會有煩躁
，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以2040歲的
女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健康，其實，膽固
醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健康有關的新聞。大家都
知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不
是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近
，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結果在她的血液報告中發現，她的
膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先
天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫
塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以2040歲的女性為最多。醫
師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健康，其實，膽固醇低於100，
可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來關心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏
高，會引發心血管疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生
發現，膽固醇明顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患
因為貧血到門診檢查。結果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常
值100，是甲狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除
了膽固醇低於100外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，
怕熱常流汗等症狀。患者以2040歲的女性為最多。醫師說，多數人常
以為膽固醇低，就代表健康，其實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢
進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導再來關心和您健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血
管疾病。但是，膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明
顯過低，有可能是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診
檢查。結果在她的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲
狀腺亢進的患者。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於1
00外，病人還會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症
狀。患者以2040歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，
就代表健康，其實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差
，以及肝炎肝硬化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心和您
健康有關的新聞。大家都知道，膽固醇偏高，會引發心血管疾病。但是，
膽固醇如果太低了，也不是好現象。醫生發現，膽固醇明顯過低，有可能
是得了甲狀腺亢進。最近，一名女性病患因為貧血到門診檢查。結果在她
的血液報告中發現，她的膽固醇低於正常值100，是甲狀腺亢進的患者
。甲狀腺亢進，是一種先天遺傳疾病。除了膽固醇低於100外，病人還
會有煩躁，失眠，頸部腫塊，眼球凸起，怕熱常流汗等症狀。患者以20
40歲的女性為最多。醫師說，多數人常以為膽固醇低，就代表健康，其
實，膽固醇低於100，可能是甲狀腺亢進，腸胃吸收差，以及肝炎肝硬
化的前兆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
