目前蔣家的後代，分別居住在台灣和美國兩地。宋美齡在台灣的孫媳婦蔣
方智怡，將儘快趕到美國，處理後續的相關事宜。她今天在國民黨中央黨
部，發表了一篇幾天前才寫好的文章，紀念宋美齡。她並且表示，蔣夫人
已經打完人生美好的一仗。蔣方智怡說蔣夫人已經走完光彩的一生，蔣方
智怡說，由於蔣夫人臥病在床已經有一段時間，因此幾天前她特別整理了
蔣夫人的一生寫成蔣夫人的廣慈大愛一文，沒想到今天就接到蔣夫人過世
的消息，一百零六個年頭，走過三世紀，蔣方智怡推崇蔣夫人是二十世紀
全球傑出的女性之一，更是中國近代史的縮影而同時間，國民黨中央黨部
降下半旗，連續三天表達對蔣夫人逝世的哀悼，並和親民黨聯合組成治喪
委員會國民黨中央黨部正舉行世紀之愛紀念展，這一場跨越三個世紀的世
紀之愛，也在今天畫下句點目前蔣家的後代，分別居住在台灣和美國兩地
。宋美齡在台灣的孫媳婦蔣方智怡，將儘快趕到美國，處理後續的相關事
宜。她今天在國民黨中央黨部，發表了一篇幾天前才寫好的文章，紀念宋
美齡。她並且表示，蔣夫人已經打完人生美好的一仗。蔣方智怡說蔣夫人
已經走完光彩的一生，蔣方智怡說，由於蔣夫人臥病在床已經有一段時間
，因此幾天前她特別整理了蔣夫人的一生寫成蔣夫人的廣慈大愛一文，沒
想到今天就接到蔣夫人過世的消息，一百零六個年頭，走過三世紀，蔣方
智怡推崇蔣夫人是二十世紀全球傑出的女性之一，更是中國近代史的縮影
而同時間，國民黨中央黨部降下半旗，連續三天表達對蔣夫人逝世的哀悼
，並和親民黨聯合組成治喪委員會國民黨中央黨部正舉行世紀之愛紀念展
，這一場跨越三個世紀的世紀之愛，也在今天畫下句點目前蔣家的後代，
分別居住在台灣和美國兩地。宋美齡在台灣的孫媳婦蔣方智怡，將儘快趕
到美國，處理後續的相關事宜。她今天在國民黨中央黨部，發表了一篇幾
天前才寫好的文章，紀念宋美齡。她並且表示，蔣夫人已經打完人生美好
的一仗。蔣方智怡說蔣夫人已經走完光彩的一生，蔣方智怡說，由於蔣夫
人臥病在床已經有一段時間，因此幾天前她特別整理了蔣夫人的一生寫成
蔣夫人的廣慈大愛一文，沒想到今天就接到蔣夫人過世的消息，一百零六
個年頭，走過三世紀，蔣方智怡推崇蔣夫人是二十世紀全球傑出的女性之
一，更是中國近代史的縮影而同時間，國民黨中央黨部降下半旗，連續三
天表達對蔣夫人逝世的哀悼，並和親民黨聯合組成治喪委員會國民黨中央
黨部正舉行世紀之愛紀念展，這一場跨越三個世紀的世紀之愛，也在今天
畫下句點目前蔣家的後代，分別居住在台灣和美國兩地。宋美齡在台灣的
孫媳婦蔣方智怡，將儘快趕到美國，處理後續的相關事宜。她今天在國民
黨中央黨部，發表了一篇幾天前才寫好的文章，紀念宋美齡。她並且表示
，蔣夫人已經打完人生美好的一仗。蔣方智怡說蔣夫人已經走完光彩的一
生，蔣方智怡說，由於蔣夫人臥病在床已經有一段時間，因此幾天前她特
別整理了蔣夫人的一生寫成蔣夫人的廣慈大愛一文，沒想到今天就接到蔣
夫人過世的消息，一百零六個年頭，走過三世紀，蔣方智怡推崇蔣夫人是
二十世紀全球傑出的女性之一，更是中國近代史的縮影而同時間，國民黨
中央黨部降下半旗，連續三天表達對蔣夫人逝世的哀悼，並和親民黨聯合
組成治喪委員會國民黨中央黨部正舉行世紀之愛紀念展，這一場跨越三個
世紀的世紀之愛，也在今天畫下句點目前蔣家的後代，分別居住在台灣和
美國兩地。宋美齡在台灣的孫媳婦蔣方智怡，將儘快趕到美國，處理後續
的相關事宜。她今天在國民黨中央黨部，發表了一篇幾天前才寫好的文章
，紀念宋美齡。她並且表示，蔣夫人已經打完人生美好的一仗。蔣方智怡
說蔣夫人已經走完光彩的一生，蔣方智怡說，由於蔣夫人臥病在床已經有
一段時間，因此幾天前她特別整理了蔣夫人的一生寫成蔣夫人的廣慈大愛
一文，沒想到今天就接到蔣夫人過世的消息，一百零六個年頭，走過三世
紀，蔣方智怡推崇蔣夫人是二十世紀全球傑出的女性之一，更是中國近代
史的縮影而同時間，國民黨中央黨部降下半旗，連續三天表達對蔣夫人逝
世的哀悼，並和親民黨聯合組成治喪委員會國民黨中央黨部正舉行世紀之
愛紀念展，這一場跨越三個世紀的世紀之愛，也在今天畫下句點
