這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今
天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困在法庭裡
，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在庭上當面
對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有做出
正面回應。前總統李登輝在為興票案做證之後，興票案再度成為政壇焦點
，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統李登輝並
沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於興票案再度成為話題，宋楚瑜則
是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選之前，興
票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚目的政治
新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，興票案的
重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下鄉的機會
。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情說明白。
不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前總統李登
輝在為興票案做證之後，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備
而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆，反而說
起做證感言。對於興票案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋
楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選之前，興票案又成為政黨間的攻
防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案風雲
再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了在總
統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意
跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜下戰
帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前總統李登輝在為興票案做證之後
，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜
當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於興票
案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望
拿回發球權。大選之前，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞綜合
報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席宋楚
瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困在法
庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在庭上
當面對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有
做出正面回應。前總統李登輝在為興票案做證之後，興票案再度成為政壇
焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統李登
輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於興票案再度成為話題，宋楚
瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選之前
，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚目的
政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，興票
案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下鄉的
機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情說明
白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前總統
李登輝在為興票案做證之後，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜
有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆，反
而說起做證感言。對於興票案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論
。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選之前，興票案又成為政黨間
的攻防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案
風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了
在總統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，
願意跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜
下戰帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前總統李登輝在為興票案做證
之後，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋
楚瑜當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於
興票案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，
希望拿回發球權。大選之前，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞
綜合報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席
宋楚瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困
在法庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在
庭上當面對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並
沒有做出正面回應。前總統李登輝在為興票案做證之後，興票案再度成為
政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統
李登輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於興票案再度成為話題，
宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選
之前，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚
目的政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，
興票案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下
鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情
說明白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前
總統李登輝在為興票案做證之後，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋
楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆
，反而說起做證感言。對於興票案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰
謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。大選之前，興票案又成為政
黨間的攻防焦點。公視新聞綜合報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興
票案風雲再起。親民黨主席宋楚瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是
為了在總統大選前，把他困在法庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強
調，願意跟前總統李登輝在庭上當面對質，把事情說明白。不過，對於宋
楚瑜下戰帖，李登輝今天並沒有做出正面回應。前總統李登輝在為興票案
做證之後，興票案再度成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要
跟宋楚瑜當面對質，前總統李登輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。
對於興票案再度成為話題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發
言，希望拿回發球權。大選之前，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視
新聞綜合報導這幾天最受矚目的政治新聞，就是興票案風雲再起。親民黨
主席宋楚瑜今天公開表示，興票案的重新偵辦，是為了在總統大選前，把
他困在法庭裡，不讓他有下鄉的機會。宋楚瑜還強調，願意跟前總統李登
輝在庭上當面對質，把事情說明白。不過，對於宋楚瑜下戰帖，李登輝今
天並沒有做出正面回應。前總統李登輝在為興票案做證之後，興票案再度
成為政壇焦點，而這一次宋楚瑜有備而來。要不要跟宋楚瑜當面對質，前
總統李登輝並沒有正面回覆，反而說起做證感言。對於興票案再度成為話
題，宋楚瑜則是提出政治陰謀論。宋楚瑜高分貝發言，希望拿回發球權。
大選之前，興票案又成為政黨間的攻防焦點。公視新聞綜合報導
