教育部日前針對各大學發表的論文篇數，進行評比，引起了軒然大波。被
排在48名的政治大學反應激烈，今天有上百名學生，前往教育部抗議，
要求教育部道歉。將近上百名的政大學生，下午特地前往教育部表達他們
的憤怒，因為教育部引用的不當指標與大學排名，讓政大在最近幾天不斷
遭受屈辱，政大學生認為，教育部這次的評比根本不客觀。用加總。。接
受學生陳情的高教司長黃宏斌表示，資料會整除了做為評鑑指標之一，也
想了解各大學的發展重點，而且將來論文的評比會以自然科學；社會人文
與藝術領域來分門別類，至於到時如何採計會透過公聽會做決定，政大教
授劉義周說，在這方面要特別謹慎。儘管整個事件教育部做了說明與澄清
，但由於兩個資料庫引用論文部分重疊，教育部加總時沒有剔除，因此政
大師生還是要求教育部道歉，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部日
前針對各大學發表的論文篇數，進行評比，引起了軒然大波。被排在48
名的政治大學反應激烈，今天有上百名學生，前往教育部抗議，要求教育
部道歉。將近上百名的政大學生，下午特地前往教育部表達他們的憤怒，
因為教育部引用的不當指標與大學排名，讓政大在最近幾天不斷遭受屈辱
，政大學生認為，教育部這次的評比根本不客觀。用加總。。接受學生陳
情的高教司長黃宏斌表示，資料會整除了做為評鑑指標之一，也想了解各
大學的發展重點，而且將來論文的評比會以自然科學；社會人文與藝術領
域來分門別類，至於到時如何採計會透過公聽會做決定，政大教授劉義周
說，在這方面要特別謹慎。儘管整個事件教育部做了說明與澄清，但由於
兩個資料庫引用論文部分重疊，教育部加總時沒有剔除，因此政大師生還
是要求教育部道歉，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部日前針對各
大學發表的論文篇數，進行評比，引起了軒然大波。被排在48名的政治
大學反應激烈，今天有上百名學生，前往教育部抗議，要求教育部道歉。
將近上百名的政大學生，下午特地前往教育部表達他們的憤怒，因為教育
部引用的不當指標與大學排名，讓政大在最近幾天不斷遭受屈辱，政大學
生認為，教育部這次的評比根本不客觀。用加總。。接受學生陳情的高教
司長黃宏斌表示，資料會整除了做為評鑑指標之一，也想了解各大學的發
展重點，而且將來論文的評比會以自然科學；社會人文與藝術領域來分門
別類，至於到時如何採計會透過公聽會做決定，政大教授劉義周說，在這
方面要特別謹慎。儘管整個事件教育部做了說明與澄清，但由於兩個資料
庫引用論文部分重疊，教育部加總時沒有剔除，因此政大師生還是要求教
育部道歉，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部日前針對各大學發表
的論文篇數，進行評比，引起了軒然大波。被排在48名的政治大學反應
激烈，今天有上百名學生，前往教育部抗議，要求教育部道歉。將近上百
名的政大學生，下午特地前往教育部表達他們的憤怒，因為教育部引用的
不當指標與大學排名，讓政大在最近幾天不斷遭受屈辱，政大學生認為，
教育部這次的評比根本不客觀。用加總。。接受學生陳情的高教司長黃宏
斌表示，資料會整除了做為評鑑指標之一，也想了解各大學的發展重點，
而且將來論文的評比會以自然科學；社會人文與藝術領域來分門別類，至
於到時如何採計會透過公聽會做決定，政大教授劉義周說，在這方面要特
別謹慎。儘管整個事件教育部做了說明與澄清，但由於兩個資料庫引用論
文部分重疊，教育部加總時沒有剔除，因此政大師生還是要求教育部道歉
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部日前針對各大學發表的論文篇
數，進行評比，引起了軒然大波。被排在48名的政治大學反應激烈，今
天有上百名學生，前往教育部抗議，要求教育部道歉。將近上百名的政大
學生，下午特地前往教育部表達他們的憤怒，因為教育部引用的不當指標
與大學排名，讓政大在最近幾天不斷遭受屈辱，政大學生認為，教育部這
次的評比根本不客觀。用加總。。接受學生陳情的高教司長黃宏斌表示，
資料會整除了做為評鑑指標之一，也想了解各大學的發展重點，而且將來
論文的評比會以自然科學；社會人文與藝術領域來分門別類，至於到時如
何採計會透過公聽會做決定，政大教授劉義周說，在這方面要特別謹慎。
儘管整個事件教育部做了說明與澄清，但由於兩個資料庫引用論文部分重
疊，教育部加總時沒有剔除，因此政大師生還是要求教育部道歉，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。教育部日前針對各大學發表的論文篇數，進行
評比，引起了軒然大波。被排在48名的政治大學反應激烈，今天有上百
名學生，前往教育部抗議，要求教育部道歉。將近上百名的政大學生，下
午特地前往教育部表達他們的憤怒，因為教育部引用的不當指標與大學排
名，讓政大在最近幾天不斷遭受屈辱，政大學生認為，教育部這次的評比
根本不客觀。用加總。。接受學生陳情的高教司長黃宏斌表示，資料會整
除了做為評鑑指標之一，也想了解各大學的發展重點，而且將來論文的評
比會以自然科學；社會人文與藝術領域來分門別類，至於到時如何採計會
透過公聽會做決定，政大教授劉義周說，在這方面要特別謹慎。儘管整個
事件教育部做了說明與澄清，但由於兩個資料庫引用論文部分重疊，教育
部加總時沒有剔除，因此政大師生還是要求教育部道歉，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。教育部日前針對各大學發表的論文篇數，進行評比，引
起了軒然大波。被排在48名的政治大學反應激烈，今天有上百名學生，
前往教育部抗議，要求教育部道歉。將近上百名的政大學生，下午特地前
往教育部表達他們的憤怒，因為教育部引用的不當指標與大學排名，讓政
大在最近幾天不斷遭受屈辱，政大學生認為，教育部這次的評比根本不客
觀。用加總。。接受學生陳情的高教司長黃宏斌表示，資料會整除了做為
評鑑指標之一，也想了解各大學的發展重點，而且將來論文的評比會以自
然科學；社會人文與藝術領域來分門別類，至於到時如何採計會透過公聽
會做決定，政大教授劉義周說，在這方面要特別謹慎。儘管整個事件教育
部做了說明與澄清，但由於兩個資料庫引用論文部分重疊，教育部加總時
沒有剔除，因此政大師生還是要求教育部道歉，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
