美國從前年底開始，爆發一連串企業財務醜聞，其中在2001年12
月，最先傳出會計假帳的能源公司『安隆案』，10號終於有一名前
公司財務主管受到法律制裁，37歲的葛立森，星期三在法庭上承認
美國能源巨頭「安隆」公司的前財務主管葛立森，10號在德州休士頓
法庭上，承認自己在安隆公司任職期間，犯下詐騙罪行。
不但為內線交易捏造虛假收益，還非法匿報公司的投資損失金額。
因而遭法院判處五年徒刑，服刑期滿後，還要接受三年的監管。
葛立森去年曾試圖以提供資料的方式，和檢察官交換不起訴處分，但未
能如願，不過，37歲的葛立森在法庭上，並沒有把他的前任長官，
包括安隆的財務長法斯圖等人一起拖下水。
對此，負責安隆案的調查小組表示，他們還是會努力追查到底。
（司法部安隆小組主管考威爾：葛立森從未配合，我們沒有預期他會配
合，我們也準備好不靠葛立森先生來起訴法斯圖先生。
我們從未倚賴他會來擔任我們的證人。
）安隆公司在2001年12月申請破產，不但是美國史上最大宗的企
業破產案，同時也暴露出企業捏造財務報表的潛在問題，因此一度引
起美國股市大跌。
儘管司法部已經加緊調查腳步，但是不少人認為，這件弊案牽扯範圍太
大，可能還需要一段很長的時間才能釐清安隆案的來龍去脈。
