這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。曾經擔任蔣夫
人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，，蔣夫人身上
容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離電流
。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過
去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人
深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛
官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人過去
常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被身上
的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到振興醫院照顧長大的院童，以及夫
人當年在大陸創設的育幼院的孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，
他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中
最難忘的回憶，無限追思，希望蔣夫人在天國安息。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。曾
經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，，
蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套
來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫
人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂
中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十
六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不
過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，
常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到振興醫院照顧長大的院
童，以及夫人當年在大陸創設的育幼院的孤兒，他們有的能站起來，有的
垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，
成為生命中最難忘的回憶，無限追思，希望蔣夫人在天國安息。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有各界人士前
來悼念。曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時的一些事情
，他說，，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，所以才會常
常戴著手套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員，在感傷的
歌聲中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振興醫院臨時
搭建的靈堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是
擔任夫人十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人，總讓人想
親近她，不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，主要還是她
體質特殊，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到振興醫院照
顧長大的院童，以及夫人當年在大陸創設的育幼院的孤兒，他們有的能站
起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到今天。蔣媽
媽對他們，成為生命中最難忘的回憶，無限追思，希望蔣夫人在天國安息
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這幾天，設在振興醫院的靈堂，不斷有
各界人士前來悼念。曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，回憶起當時
的一些事情，他說，，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被電流嚇到，
所以才會常常戴著手套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫院醫護人員
，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士，也趕到振
興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起手帕拭去眼
淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生前平易近人
，總讓人想親近她，不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除了是禮貌，
主要還是她體質特殊，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，還包括受到
振興醫院照顧長大的院童，以及夫人當年在大陸創設的育幼院的孤兒，他
們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，他們活不到
今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶，無限追思，希望蔣夫人
在天國安息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這幾天，設在振興醫院的靈
堂，不斷有各界人士前來悼念。曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻福老先生，
回憶起當時的一些事情，他說，，蔣夫人身上容易產生靜電，自己也常被
電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離電流。蔣夫人一手創立的振興醫
院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼的各界人士
，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人深深獻上最後的鞠躬，拿起
手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛官張老先生，他說蔣夫人生
前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人過去常常戴上手套參加活動，除
了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被身上的靜電嚇到。追悼蔣夫人，
還包括受到振興醫院照顧長大的院童，以及夫人當年在大陸創設的育幼院
的孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不是蔣媽媽，
他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶，無限追思，
希望蔣夫人在天國安息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這幾天，設在振
興醫院的靈堂，不斷有各界人士前來悼念。曾經擔任蔣夫人侍衛官的張鴻
福老先生，回憶起當時的一些事情，他說，，蔣夫人身上容易產生靜電，
自己也常被電流嚇到，所以才會常常戴著手套來隔離電流。蔣夫人一手創
立的振興醫院醫護人員，在感傷的歌聲中為夫人哀悼，過去和夫人有情誼
的各界人士，也趕到振興醫院臨時搭建的靈堂中，向夫人深深獻上最後的
鞠躬，拿起手帕拭去眼淚的，還是擔任夫人十六年的侍衛官張老先生，他
說蔣夫人生前平易近人，總讓人想親近她，不過夫人過去常常戴上手套參
加活動，除了是禮貌，主要還是她體質特殊，常常被身上的靜電嚇到。追
悼蔣夫人，還包括受到振興醫院照顧長大的院童，以及夫人當年在大陸創
設的育幼院的孤兒，他們有的能站起來，有的垂垂老矣，他們都說如果不
是蔣媽媽，他們活不到今天。蔣媽媽對他們，成為生命中最難忘的回憶，
無限追思，希望蔣夫人在天國安息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
