首先帶您來關心今天重要的政治新聞。國民黨主席連戰結束了訪問歐美的
行程，上午回到台灣。親民黨主席宋楚瑜特地到機場接機，兩人並且共同
召開記者會，針對興票案等問題做出回應。連戰表示，興票案是非常負面
的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質國民黨主席連戰
清晨返國，由親民黨主席宋楚瑜及近六十位國親立委組成的接機團陣容很
浩大連戰在歐美訪問十七天，除了接受國際媒體的專訪外，也飛往紐約弔
唁蔣夫人宋美齡女士，而同時間在國內台灣正名，公投修憲及興票案等議
題卻是沸沸揚揚，連戰強調，公投是憲法規定的人民權利，不過必須依法
行事至於興票案，連戰說這是已經結案不存在的案件，再次被提出是選舉
考量距離總統大選只剩下四個多月，在連戰回國後，國親將吹響大選號角
，包輔選團隊及政策白皮書都將開始啟動推出首先帶您來關心今天重要的
政治新聞。國民黨主席連戰結束了訪問歐美的行程，上午回到台灣。親民
黨主席宋楚瑜特地到機場接機，兩人並且共同召開記者會，針對興票案等
問題做出回應。連戰表示，興票案是非常負面的選舉操作，他完全支持宋
楚瑜跟前總統李登輝公開對質國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨主席宋
楚瑜及近六十位國親立委組成的接機團陣容很浩大連戰在歐美訪問十七天
，除了接受國際媒體的專訪外，也飛往紐約弔唁蔣夫人宋美齡女士，而同
時間在國內台灣正名，公投修憲及興票案等議題卻是沸沸揚揚，連戰強調
，公投是憲法規定的人民權利，不過必須依法行事至於興票案，連戰說這
是已經結案不存在的案件，再次被提出是選舉考量距離總統大選只剩下四
個多月，在連戰回國後，國親將吹響大選號角，包輔選團隊及政策白皮書
都將開始啟動推出首先帶您來關心今天重要的政治新聞。國民黨主席連戰
結束了訪問歐美的行程，上午回到台灣。親民黨主席宋楚瑜特地到機場接
機，兩人並且共同召開記者會，針對興票案等問題做出回應。連戰表示，
興票案是非常負面的選舉操作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對
質國民黨主席連戰清晨返國，由親民黨主席宋楚瑜及近六十位國親立委組
成的接機團陣容很浩大連戰在歐美訪問十七天，除了接受國際媒體的專訪
外，也飛往紐約弔唁蔣夫人宋美齡女士，而同時間在國內台灣正名，公投
修憲及興票案等議題卻是沸沸揚揚，連戰強調，公投是憲法規定的人民權
利，不過必須依法行事至於興票案，連戰說這是已經結案不存在的案件，
再次被提出是選舉考量距離總統大選只剩下四個多月，在連戰回國後，國
親將吹響大選號角，包輔選團隊及政策白皮書都將開始啟動推出首先帶您
來關心今天重要的政治新聞。國民黨主席連戰結束了訪問歐美的行程，上
午回到台灣。親民黨主席宋楚瑜特地到機場接機，兩人並且共同召開記者
會，針對興票案等問題做出回應。連戰表示，興票案是非常負面的選舉操
作，他完全支持宋楚瑜跟前總統李登輝公開對質國民黨主席連戰清晨返國
，由親民黨主席宋楚瑜及近六十位國親立委組成的接機團陣容很浩大連戰
在歐美訪問十七天，除了接受國際媒體的專訪外，也飛往紐約弔唁蔣夫人
宋美齡女士，而同時間在國內台灣正名，公投修憲及興票案等議題卻是沸
沸揚揚，連戰強調，公投是憲法規定的人民權利，不過必須依法行事至於
興票案，連戰說這是已經結案不存在的案件，再次被提出是選舉考量距離
總統大選只剩下四個多月，在連戰回國後，國親將吹響大選號角，包輔選
團隊及政策白皮書都將開始啟動推出
