陳水扁總統今天也指示，在蔣夫人宋美齡女士出殯當天，全國降半旗，以
示哀悼。總統府方面表示，有誠意辦好蔣夫人的後事，目前正在和蔣家聯
繫當中。各政府機關，在蔣夫人出殯當天，全國將降半旗表示哀悼。另外
，陳總統也希望調整他這次的出訪行程，前往美國紐約時，也到夫人靈前
致意，並且頒發褒揚令，但目前還沒有得到蔣家確定的答案。陳水扁總統
今天也指示，在蔣夫人宋美齡女士出殯當天，全國降半旗，以示哀悼。總
統府方面表示，有誠意辦好蔣夫人的後事，目前正在和蔣家聯繫當中。各
政府機關，在蔣夫人出殯當天，全國將降半旗表示哀悼。另外，陳總統也
希望調整他這次的出訪行程，前往美國紐約時，也到夫人靈前致意，並且
頒發褒揚令，但目前還沒有得到蔣家確定的答案。陳水扁總統今天也指示
，在蔣夫人宋美齡女士出殯當天，全國降半旗，以示哀悼。總統府方面表
示，有誠意辦好蔣夫人的後事，目前正在和蔣家聯繫當中。各政府機關，
在蔣夫人出殯當天，全國將降半旗表示哀悼。另外，陳總統也希望調整他
這次的出訪行程，前往美國紐約時，也到夫人靈前致意，並且頒發褒揚令
，但目前還沒有得到蔣家確定的答案。陳水扁總統今天也指示，在蔣夫人
宋美齡女士出殯當天，全國降半旗，以示哀悼。總統府方面表示，有誠意
辦好蔣夫人的後事，目前正在和蔣家聯繫當中。各政府機關，在蔣夫人出
殯當天，全國將降半旗表示哀悼。另外，陳總統也希望調整他這次的出訪
行程，前往美國紐約時，也到夫人靈前致意，並且頒發褒揚令，但目前還
沒有得到蔣家確定的答案。
