今天到機場迎接連戰的，除了宋楚瑜，還有大批國親兩黨的立法委員。也
因為如此，立法院今天是大唱空城計，有不少委員會延後開會，教育委員
會更因為人數不夠而流會。民進黨立院黨團批評國親兩黨的立委，沒有盡
到審查法案的責任。上午的立法院冷冷清清，放眼望去小貓兩三隻，還有
委員忙著打電話找人趙永清到底人都到那兒去了，原來連戰回國，國親近
六十位立委全到機場接機，等不到立委開會，幾個委員會一延再延，教育
委員會更因為人數不足宣佈流會，讓委員動了火氣陳其邁國親立委只有零
星到席，其實泛綠陣營出席率也不高，藍綠為了出席率交火，倒是官員偷
得半天閒，稍稍獲得喘息今天到機場迎接連戰的，除了宋楚瑜，還有大批
國親兩黨的立法委員。也因為如此，立法院今天是大唱空城計，有不少委
員會延後開會，教育委員會更因為人數不夠而流會。民進黨立院黨團批評
國親兩黨的立委，沒有盡到審查法案的責任。上午的立法院冷冷清清，放
眼望去小貓兩三隻，還有委員忙著打電話找人趙永清到底人都到那兒去了
，原來連戰回國，國親近六十位立委全到機場接機，等不到立委開會，幾
個委員會一延再延，教育委員會更因為人數不足宣佈流會，讓委員動了火
氣陳其邁國親立委只有零星到席，其實泛綠陣營出席率也不高，藍綠為了
出席率交火，倒是官員偷得半天閒，稍稍獲得喘息今天到機場迎接連戰的
，除了宋楚瑜，還有大批國親兩黨的立法委員。也因為如此，立法院今天
是大唱空城計，有不少委員會延後開會，教育委員會更因為人數不夠而流
會。民進黨立院黨團批評國親兩黨的立委，沒有盡到審查法案的責任。上
午的立法院冷冷清清，放眼望去小貓兩三隻，還有委員忙著打電話找人趙
永清到底人都到那兒去了，原來連戰回國，國親近六十位立委全到機場接
機，等不到立委開會，幾個委員會一延再延，教育委員會更因為人數不足
宣佈流會，讓委員動了火氣陳其邁國親立委只有零星到席，其實泛綠陣營
出席率也不高，藍綠為了出席率交火，倒是官員偷得半天閒，稍稍獲得喘
息今天到機場迎接連戰的，除了宋楚瑜，還有大批國親兩黨的立法委員。
也因為如此，立法院今天是大唱空城計，有不少委員會延後開會，教育委
員會更因為人數不夠而流會。民進黨立院黨團批評國親兩黨的立委，沒有
盡到審查法案的責任。上午的立法院冷冷清清，放眼望去小貓兩三隻，還
有委員忙著打電話找人趙永清到底人都到那兒去了，原來連戰回國，國親
近六十位立委全到機場接機，等不到立委開會，幾個委員會一延再延，教
育委員會更因為人數不足宣佈流會，讓委員動了火氣陳其邁國親立委只有
零星到席，其實泛綠陣營出席率也不高，藍綠為了出席率交火，倒是官員
偷得半天閒，稍稍獲得喘息
