陳水扁總統今天到新竹，參加第七屆亞洲科學園區的年會。總統表示，他
有信心在2008年，把台灣的失業率，降到4%以下。亞洲科學園區年
會開幕，在總統的主持下，小雞從蛋殼破殼而出，象徵政府為新竹科技產
業注入活力，總統隨後到新竹池佑官，向鄉民信心喊話，，總統表示他有
信心在2008年讓失業率降到百分之四以下，因為這樣的堅持，就是客
家人的硬頸精神。在象徵藍軍票倉的新竹縣，總統以客語發音，刻意拉近
與選民的距離，至於昨天在公投遊行晚會，總統批評國親的公投版本是鳥
籠公投，總統則不再提起，強調拼經濟是政府的最優先保證。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天到新竹，參加第七屆亞洲科學園區的
年會。總統表示，他有信心在2008年，把台灣的失業率，降到4%以
下。亞洲科學園區年會開幕，在總統的主持下，小雞從蛋殼破殼而出，象
徵政府為新竹科技產業注入活力，總統隨後到新竹池佑官，向鄉民信心喊
話，，總統表示他有信心在2008年讓失業率降到百分之四以下，因為
這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。在象徵藍軍票倉的新竹縣，總統以
客語發音，刻意拉近與選民的距離，至於昨天在公投遊行晚會，總統批評
國親的公投版本是鳥籠公投，總統則不再提起，強調拼經濟是政府的最優
先保證。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天到新竹，參加第
七屆亞洲科學園區的年會。總統表示，他有信心在2008年，把台灣的
失業率，降到4%以下。亞洲科學園區年會開幕，在總統的主持下，小雞
從蛋殼破殼而出，象徵政府為新竹科技產業注入活力，總統隨後到新竹池
佑官，向鄉民信心喊話，，總統表示他有信心在2008年讓失業率降到
百分之四以下，因為這樣的堅持，就是客家人的硬頸精神。在象徵藍軍票
倉的新竹縣，總統以客語發音，刻意拉近與選民的距離，至於昨天在公投
遊行晚會，總統批評國親的公投版本是鳥籠公投，總統則不再提起，強調
拼經濟是政府的最優先保證。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統
今天到新竹，參加第七屆亞洲科學園區的年會。總統表示，他有信心在2
008年，把台灣的失業率，降到4%以下。亞洲科學園區年會開幕，在
總統的主持下，小雞從蛋殼破殼而出，象徵政府為新竹科技產業注入活力
，總統隨後到新竹池佑官，向鄉民信心喊話，，總統表示他有信心在20
08年讓失業率降到百分之四以下，因為這樣的堅持，就是客家人的硬頸
精神。在象徵藍軍票倉的新竹縣，總統以客語發音，刻意拉近與選民的距
離，至於昨天在公投遊行晚會，總統批評國親的公投版本是鳥籠公投，總
統則不再提起，強調拼經濟是政府的最優先保證。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統今天到新竹，參加第七屆亞洲科學園區的年會。總統
表示，他有信心在2008年，把台灣的失業率，降到4%以下。亞洲科
學園區年會開幕，在總統的主持下，小雞從蛋殼破殼而出，象徵政府為新
竹科技產業注入活力，總統隨後到新竹池佑官，向鄉民信心喊話，，總統
表示他有信心在2008年讓失業率降到百分之四以下，因為這樣的堅持
，就是客家人的硬頸精神。在象徵藍軍票倉的新竹縣，總統以客語發音，
刻意拉近與選民的距離，至於昨天在公投遊行晚會，總統批評國親的公投
版本是鳥籠公投，總統則不再提起，強調拼經濟是政府的最優先保證。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
