蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。因此，她
最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿到蔣夫人的
孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人過105歲
的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，最後留下的
影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城的蔣宋美
齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的故舊親友
，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上午十點十分
左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開心地跟每年
都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國語。除了婦
聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前故宮博物
院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫人祝賀。
在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑容，接受
各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個祝壽儀式，
總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋美齡，又坐
著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了最後的身影
。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。因此，
她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿到蔣夫人
的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人過105
歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，最後留下
的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城的蔣宋
美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的故舊親
友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上午十點十
分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開心地跟每
年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國語。除了
婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前故宮博
物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫人祝賀
。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑容，接
受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個祝壽儀式
，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋美齡，又
坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了最後的身
影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。因此
，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿到蔣夫
人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人過10
5歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，最後留
下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城的蔣
宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的故舊
親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上午十點
十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開心地跟
每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國語。除
了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前故宮
博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫人祝
賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑容，
接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個祝壽儀
式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋美齡，
又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了最後的
身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。因
此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿到蔣
夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人過1
05歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，最後
留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城的
蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的故
舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上午十
點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開心地
跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國語。
除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前故
宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫人
祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑容
，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個祝壽
儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋美齡
，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了最後
的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。
因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿到
蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人過
105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，最
後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城
的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的
故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上午
十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開心
地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國語
。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前
故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫
人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑
容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個祝
壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋美
齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了最
後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪
。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，拿
到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫人
過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生，
最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東
城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人
的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）上
午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她開
心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了國
語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及
前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣
夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著
笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整個
祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣宋
美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下了
最後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採
訪。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的，
拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣夫
人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一生
，最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上
東城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫
人的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲）
上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。她
開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說了
國語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以
及前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向
蔣夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶
著笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。整
個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的蔣
宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留下
了最後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的
採訪。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得的
，拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，蔣
夫人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人一
生，最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓
上東城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣
夫人的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌聲
）上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身。
她開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地說
了國語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、
以及前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統
向蔣夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是
帶著笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。
整個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲的
蔣宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也留
下了最後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界
的採訪。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難得
的，拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月，
蔣夫人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫人
一生，最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼哈
頓上東城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、
蔣夫人的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場掌
聲）上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現身
。她開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地
說了國語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝
、以及前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳總
統向蔣夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都
是帶著笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照
。整個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲
的蔣宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，也
留下了最後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各
界的採訪。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常難
得的，拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3月
，蔣夫人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣夫
人一生，最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約曼
哈頓上東城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地
、蔣夫人的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進場
掌聲）上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅現
身。她開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得
地說了國語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄
枝、以及前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表陳
總統向蔣夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她
都是帶著笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合
照。整個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105
歲的蔣宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人，
也留下了最後的身影。蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒
各界的採訪。因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。公共電視非常
難得的，拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面，也就是去年3
月，蔣夫人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀的情形。這可能是蔣
夫人一生，最後留下的影像資料。2002年3月25日，位在美國紐約
曼哈頓上東城的蔣宋美齡寓所，顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等
地、蔣夫人的故舊親友，特別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。（進
場掌聲）上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐著輪椅
現身。她開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難
得地說了國語。除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林
澄枝、以及前故宮博物院院長秦孝儀等人。駐美代表程建人夫婦，也代表
陳總統向蔣夫人祝賀。在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間
她都是帶著笑容，接受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一
合照。整個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，10
5歲的蔣宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人
，也留下了最後的身影。
