現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末
年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷
來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的
1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在
上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳
步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋
美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，
經過五年的追求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢
和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與
蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西
安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937
年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國
的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以
中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說
，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、
也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石
參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國
際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇
退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年
，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。19
75年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人
脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國
病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高
齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美
齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有
再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展
，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧
展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清
朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政
府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀
末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕
生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊
的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後
，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相
遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、
財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚
後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛
往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。19
37年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了
中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美
齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表
演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女
性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣
介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國
的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府
倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。195
0年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。
1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國
的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣
經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十
歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，
宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，
沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的
畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了
回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還
是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直
到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九
世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美
齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著
姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四
年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介
石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權
力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美
齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美
齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。
1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成
為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，
宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會
發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東
方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨
著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時
中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民
政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1
950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台
灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在
美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後
、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，
九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉
變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定
居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫
人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展
成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時
候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，
一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。
十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，
宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡
隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學
，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與
蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵
著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。
宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，
宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落
幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡
也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時
期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國
國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講
的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美
齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而
這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的
國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援
。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植
到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運
用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩
年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會
上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時
勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴
美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的
蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今
畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生
的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對
抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故
事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後
時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年，宋
美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子
大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美
齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，這場婚禮
象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百
萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆
發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和
平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋
美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困
的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對
美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表
演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，
宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星
，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介
石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取
奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，
移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡
曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住
，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十
三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼
看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美
齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦
中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，
如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她
出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共
的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完
的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗
落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1908年
，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第一所
女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，
宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，這場
婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資
數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事
變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事
變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，
而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗戰最
艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英
文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國國會
發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的11
月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位
巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨
蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、
爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工
作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋
美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台
居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民
黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，
但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9月，
宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中心、
籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝
世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月
，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟
中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也有說
不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、
腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。190
8年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世界第
一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922年冬
天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1日，
這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店
耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西
安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西
安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導
人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對日抗
戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口流利
的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在美國
國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943年的
11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外的另
一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，宋美
齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔
走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦
女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際
，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋美齡
返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在同年
國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝」演
說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991年9
月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交流中
心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡
的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的
歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還
有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀，也
有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能
下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。1
908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是全世
界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。1922
年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12月1
日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的大華
飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外
的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石
，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高
領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中國對
日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用一口
流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一位在
美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是1943
年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭之外
的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年底，
宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴
美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動
的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交
之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年，宋
美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，而在
同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹新枝
」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，1991
年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文化交
流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨著宋
美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106
年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日抗戰
、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個世紀
，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的
無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族
。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是
全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。19
22年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的12
月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上海的
大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚
中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣
介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國
最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，在中
國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分，用
一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是第一
位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是19
43年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三巨頭
之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949年年
底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，宋美
齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸
推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978中美
斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1986年
，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主席，
而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「老幹
新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，19
91年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香江文
化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，但隨
著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美齡1
06年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、對日
抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了三個
世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政
府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的
家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，
這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。
1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年的
12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，在上
海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，
震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救
出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了
中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二月，
在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的身分
，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。這是
第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同樣是
1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美英三
巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。1949
年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙中，
宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在
大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，1978
中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。198
6年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登輝主
席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發表「
老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞台，
1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項由香
江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭幕，
但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣宋美
齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建國、
對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨越了
三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還在滿
清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影
響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求
學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學
院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927
年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮，
在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936
年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判
，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石
成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943年二
月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫人的
身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗日。
這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。同
樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了中美
英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。19
49年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸對峙
中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會，把
她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，19
78中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府。1
986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉李登
輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場，發
表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政治舞
台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，一項
由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香港揭
幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回顧蔣
宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民國建
國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生，跨
越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中國還
在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文
化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學
院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯
理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，19
27年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚
禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，19
36年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表
談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發，蔣
介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。1943
年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統帥夫
人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中國抗
日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰
。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了
中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高峰。
1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩岸
對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦聯會
，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病逝，
1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特政府
。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉
李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在會場
，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣的政
治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今年，
一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要在香
港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶您回
顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中華民
國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的一生
，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，當中
國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深受西
方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里
安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的
衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，
1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世
紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，
1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、中共
代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件爆發
，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。19
43年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最高統
帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支持中
國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的
顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成
為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高
峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海
兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立了婦
聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介石病
逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止卡特
政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部
推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在
會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了台灣
的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣。今
年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月底要
在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們要帶
您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過了中
華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。她的
一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897年，
當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一個深
受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國
韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻
州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追
求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合
的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四處北
伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學良、
中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋事件
爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫人。
1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、最
高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美國支
持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一
生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議
，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上
了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在
臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡成立
了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，蔣介
石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖阻止
卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨
內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出
現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了
台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過台灣
。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月
底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。現在我們
要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝末年，經過
了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到政府遷來台灣。
她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。十九世紀末的1897
年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時，宋美齡誕生在上海、一
個深受西方文化影響的家族。1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴
美國韋里安學院求學，這是全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學
到麻州的衛斯理學院。1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年
的追求，1927年的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相
結合的世紀婚禮，在上海的大華飯店耗資數百萬。宋美齡婚後與蔣介石四
處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發，宋美齡飛往西安與張學
良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變和平落幕。1937年蘆溝橋
事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也成為了中國的第一夫
人。1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區
、最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取美
國支持中國抗日。這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美
齡一生的顛峰。同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅
會議，成為了中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、
攀上了高峰。1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣
，在臺海兩岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。1950年，宋美齡
成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植到台灣。1975年，
蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美國的人脈，試圖
阻止卡特政府。1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國
民黨內部推舉李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美
齡出現在會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退
出了台灣的政治舞台，1991年9月，宋美齡赴美定居，沒有再回到過
台灣。今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這
個月底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。
