今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北
時間今天上午11點17分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有關
蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。
根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人
表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點
17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。
當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜
安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教
儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，
蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓
園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙
。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復
，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞
，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午1
1點17分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平
，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋
美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今
天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華民
國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令
儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示
，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。
而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，
不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，
從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因
為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精
神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀
眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，在
美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的
資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天
以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，
非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣
宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側
。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部
份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬
意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台
安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來
，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，
被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不
如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前
第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，在美國紐約過世了
，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們
今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況
就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。
台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓
所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣
宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫
人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，
為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬
在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身
體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院
觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞
綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美
齡，台北時間今天上午11點17分，在美國紐約過世了，她享年106
歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨
家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而
她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上
午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年1
06歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，
十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，
以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式
，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔
宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次
出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來
稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的
頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今
天上午11點17分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美
齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了
解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，
蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分
，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外
甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。
家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉
行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人
的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根
據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間
，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在
體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告
訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點1
7分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許
多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從
今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世
的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第
一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦
陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關
後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫
人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮
移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年
春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康
檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，
已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中
華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，在美國紐
約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫
面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，
身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平
靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡
在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據
了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將
遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯
華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，
而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋
美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師
要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。
公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫
人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，在美國紐約過世了，她享
年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有
完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不
如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時
間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世
。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡
過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前
的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主
持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約
上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況
，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。
雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報
導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台
北時間今天上午11點17分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有
關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導
。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家
人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11
點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲
。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平
靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督
教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於
，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族
墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微
恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康
復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新
聞，要告訴各位觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午
11點17分，在美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生
平，和許多珍貴的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣
宋美齡從今年春天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人
今天過世的時候，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華
民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔
令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表
示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮
。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體
，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解
，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾
因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和
精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位
觀眾，中華民國前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，
在美國紐約過世了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴
的資料畫面，我們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春
天以來，身體狀況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候
，非常平靜安詳。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人
蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在
側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的
部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前
屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回
台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以
來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後
，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大
不如前。公視新聞綜合報導今天的頭條新聞，要告訴各位觀眾，中華民國
前第一夫人蔣宋美齡，台北時間今天上午11點17分，在美國紐約過世
了，她享年106歲。有關蔣宋美齡的生平，和許多珍貴的資料畫面，我
們今天有完整的獨家報導。根據了解，蔣宋美齡從今年春天以來，身體狀
況就大不如前，而她的家人表示，蔣夫人今天過世的時候，非常平靜安詳
。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約
寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，
蔣宋美齡過世時，十分平靜安詳。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣
夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師
，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安
葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的
身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住
院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新
聞綜合報導
