蔣夫人過世的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府
表示，政府將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供
相關協助。我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息
，總統府中午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強
調蔣夫人治喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三
局人員下午和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是
由總統擔任，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於
行政院方面，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政
壇，立法院在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人
默哀一分鐘，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下
，一起追悼這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣
夫人過世的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表
示，政府將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相
關協助。我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，
總統府中午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調
蔣夫人治喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局
人員下午和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由
總統擔任，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行
政院方面，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇
，立法院在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默
哀一分鐘，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，
一起追悼這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫
人過世的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示
，政府將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關
協助。我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總
統府中午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣
夫人治喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人
員下午和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總
統擔任，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政
院方面，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，
立法院在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀
一分鐘，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一
起追悼這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫人
過世的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示，
政府將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關協
助。我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總統
府中午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣夫
人治喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人員
下午和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總統
擔任，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政院
方面，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，立
法院在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀一
分鐘，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一起
追悼這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫人過
世的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示，政
府將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關協助
。我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總統府
中午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣夫人
治喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人員下
午和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總統擔
任，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政院方
面，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，立法
院在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀一分
鐘，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一起追
悼這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫人過世
的消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示，政府
將出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關協助。
我駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總統府中
午緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣夫人治
喪委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人員下午
和蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總統擔任
，黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政院方面
，則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，立法院
在進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀一分鐘
，包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一起追悼
這位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫人過世的
消息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示，政府將
出面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關協助。我
駐美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總統府中午
緊急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣夫人治喪
委員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人員下午和
蔣家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總統擔任，
黃志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政院方面，
則是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，立法院在
進行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀一分鐘，
包括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一起追悼這
位跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導蔣夫人過世的消
息傳來，陳水扁總統和副總統呂秀蓮都深表哀悼。總統府表示，政府將出
面籌備治喪委員會。行政院長游錫坤也責成外交部，提供相關協助。我駐
美國紐約辦事處傳來故總統蔣中正夫人宋美齡逝世的訊息，總統府中午緊
急召開記者會，轉達陳總統對夫人逝世的哀悼之意，並強調蔣夫人治喪委
員會事宜，一定具備官方規格。。黃志芳表示總統府第三局人員下午和蔣
家家屬會面，討論治喪事宜，至於治喪委員會主委是不是由總統擔任，黃
志芳說籌備委員會剛剛成立，暫時無法回答具體問題至於行政院方面，則
是責成外交部代表弔唁。蔣夫人辭世的消息，震驚台灣政壇，立法院在進
行對行政院長游錫坤質詢議程，主席江丙坤宣佈為蔣夫人默哀一分鐘，包
括游錫坤在內的內閣官員與立法院人員，在嚴肅的氣氛下，一起追悼這位
跨世紀的故元首夫人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
