現在我們要帶您回顧蔣宋美齡106年的歲月，她出生的時候還是清朝
末年，經過了中華民國建國、對日抗戰、還有跟中共的對抗，一直到
政府遷來台灣。
她的一生，跨越了三個世紀，也有說不完的故事。
十九世紀末的1897年，當中國還在滿清政府的無能下、腐敗落後時
，宋美齡誕生在上海、一個深受西方文化影響的家族。
1908年，宋美齡隨著姊姊的腳步，遠赴美國韋里安學院求學，這是
全世界第一所女子大學，四年後，宋美齡轉學到麻州的衛斯理學院。
1922年冬天，宋美齡與蔣介石相遇，經過五年的追求，1927年
的12月1日，這場婚禮象徵著權力、財勢和魅力相結合的世紀婚禮
，在上海的大華飯店耗資數百萬。
宋美齡婚後與蔣介石四處北伐，1936年，震驚中外的西安事變爆發
，宋美齡飛往西安與張學良、中共代表談判，救出蔣介石，西安事變
和平落幕。
1937年蘆溝橋事件爆發，蔣介石成了中國最高領導人，而宋美齡也
成為了中國的第一夫人。
1943年二月，在中國對日抗戰最艱困的時期，宋美齡以中國戰區、
最高統帥夫人的身分，用一口流利的英文對美國國會發表演說，爭取
美國支持中國抗日。
這是第一位在美國國會發表演講的東方女性、也是宋美齡一生的顛峰。
同樣是1943年的11月，宋美齡隨著蔣介石參加開羅會議，成為了
中美英三巨頭之外的另一位巨星，而這時中國的國際聲望、攀上了高
峰。
1949年年底，宋美齡隨蔣介石的國民政府倉皇退守台灣，在臺海兩
岸對峙中，宋美齡赴美奔走、爭取奧援。
1950年，宋美齡成立了婦聯會，把她在大陸推動的婦女工作，移植
到台灣。
1975年，蔣介石病逝，1978中美斷交之際，宋美齡曾運用在美
國的人脈，試圖阻止卡特政府。
1986年，宋美齡返台居住，兩年後、蔣經國病逝，國民黨內部推舉
李登輝主席，而在同年國民黨十三會上，九十歲高齡的宋美齡出現在
會場，發表「老幹新枝」演說，但眼看時勢轉變，宋美齡從此退出了
今年，一項由香江文化交流中心、籌辦中的蔣夫人的畫展，原本這個月
底要在香港揭幕，但隨著宋美齡的逝世，如今畫展成了回顧展。
