蔣宋美齡從1991年前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在台北市
的士林官邸，宋美齡以前住的地方，到現在還沒有完全開放，而公共
電視藉著拍紀錄片的機會，獨家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面
過去如同深宮禁地般的士林官邸，雖然從1996年起，就已經開放成
為了台北市民另一個休閒去處，但一直到今天，花園內的一角、官邸
內的正廳，依舊是門禁森嚴。
宋美齡的書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中
英文書籍、還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。
國民政府退守台灣後的1950年，宋美齡從美國回到了台北，一直到
1991年赴美定居前，這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住地
。
官邸內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅少
女讀書圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學
院證件，則說明了女主人對少女時期在美求學那段時光的留戀。
這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓的畫面，透露出這位在美式
教育下成長的第一夫人，飲食上、全然西化的生活習慣。
篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今
，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著詩歌聲、長
伴主人。
公視新聞、綜合報導
