蔣宋美齡從1991年前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在台北市的
士林官邸，宋美齡以前住的地方，到現在還沒有完全開放，而公共電視藉
著拍紀錄片的機會，獨家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面。過去如同
深宮禁地般的士林官邸，雖然從1996年起，就已經開放成為了台北市
民另一個休閒去處，但一直到今天，花園內的一角、官邸內的正廳，依舊
是門禁森嚴。宋美齡的書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥
、常讀的中英文書籍、還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。
國民政府退守台灣後的1950年，宋美齡從美國回到了台北，一直到1
991年赴美定居前，這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住地。官邸
內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅少女讀書
圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學院證件，則
說明了女主人對少女時期在美求學那段時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣
介石在官邸內宴請外賓的畫面，透露出這位在美式教育下成長的第一夫人
，飲食上、全然西化的生活習慣。篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石
在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一
如往常地、隨著詩歌聲、長伴主人。公視新聞、綜合報導蔣宋美齡從19
91年前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在台北市的士林官邸，宋美
齡以前住的地方，到現在還沒有完全開放，而公共電視藉著拍紀錄片的機
會，獨家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面。過去如同深宮禁地般的士
林官邸，雖然從1996年起，就已經開放成為了台北市民另一個休閒去
處，但一直到今天，花園內的一角、官邸內的正廳，依舊是門禁森嚴。宋
美齡的書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中英文
書籍、還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。國民政府退守台
灣後的1950年，宋美齡從美國回到了台北，一直到1991年赴美定
居前，這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住地。官邸內、宋美齡和蔣
介石的臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅少女讀書圖，是宋美齡生
前最喜歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學院證件，則說明了女主人對
少女時期在美求學那段時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴
請外賓的畫面，透露出這位在美式教育下成長的第一夫人，飲食上、全然
西化的生活習慣。篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌
堂做禮拜，如今，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著
詩歌聲、長伴主人。公視新聞、綜合報導蔣宋美齡從1991年前往美國
以後，就沒有再回過台灣，而在台北市的士林官邸，宋美齡以前住的地方
，到現在還沒有完全開放，而公共電視藉著拍紀錄片的機會，獨家進入官
邸的正房，拍攝到難得的畫面。過去如同深宮禁地般的士林官邸，雖然從
1996年起，就已經開放成為了台北市民另一個休閒去處，但一直到今
天，花園內的一角、官邸內的正廳，依舊是門禁森嚴。宋美齡的書房，就
位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中英文書籍、還有家人
的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。國民政府退守台灣後的1950
年，宋美齡從美國回到了台北，一直到1991年赴美定居前，這棟二層
樓房，是她在台期間主要的居住地。官邸內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然
分開、但也相通，紅牆上的這幅少女讀書圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅
畫，而桌上留下的韋斯里安學院證件，則說明了女主人對少女時期在美求
學那段時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓的畫面，
透露出這位在美式教育下成長的第一夫人，飲食上、全然西化的生活習慣
。篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今
，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著詩歌聲、長伴主
人。公視新聞、綜合報導蔣宋美齡從1991年前往美國以後，就沒有再
回過台灣，而在台北市的士林官邸，宋美齡以前住的地方，到現在還沒有
完全開放，而公共電視藉著拍紀錄片的機會，獨家進入官邸的正房，拍攝
到難得的畫面。過去如同深宮禁地般的士林官邸，雖然從1996年起，
就已經開放成為了台北市民另一個休閒去處，但一直到今天，花園內的一
角、官邸內的正廳，依舊是門禁森嚴。宋美齡的書房，就位在正廳的二樓
，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中英文書籍、還有家人的相片，一如往
昔地陳設在這個房間裡。國民政府退守台灣後的1950年，宋美齡從美
國回到了台北，一直到1991年赴美定居前，這棟二層樓房，是她在台
期間主要的居住地。官邸內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然分開、但也相通
，紅牆上的這幅少女讀書圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而桌上留下
的韋斯里安學院證件，則說明了女主人對少女時期在美求學那段時光的留
戀。這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓的畫面，透露出這位在美
式教育下成長的第一夫人，飲食上、全然西化的生活習慣。篤信基督教的
宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今，這對當年兩人
專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著詩歌聲、長伴主人。公視新聞、
綜合報導蔣宋美齡從1991年前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在
台北市的士林官邸，宋美齡以前住的地方，到現在還沒有完全開放，而公
共電視藉著拍紀錄片的機會，獨家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面。
過去如同深宮禁地般的士林官邸，雖然從1996年起，就已經開放成為
了台北市民另一個休閒去處，但一直到今天，花園內的一角、官邸內的正
廳，依舊是門禁森嚴。宋美齡的書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的
山水花鳥、常讀的中英文書籍、還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個
房間裡。國民政府退守台灣後的1950年，宋美齡從美國回到了台北，
一直到1991年赴美定居前，這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住
地。官邸內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅
少女讀書圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學院
證件，則說明了女主人對少女時期在美求學那段時光的留戀。這段當年宋
美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓的畫面，透露出這位在美式教育下成長的
第一夫人，飲食上、全然西化的生活習慣。篤信基督教的宋美齡，過去常
和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今，這對當年兩人專用的紅色座椅
，只能一如往常地、隨著詩歌聲、長伴主人。公視新聞、綜合報導蔣宋美
齡從1991年前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在台北市的士林官
邸，宋美齡以前住的地方，到現在還沒有完全開放，而公共電視藉著拍紀
錄片的機會，獨家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面。過去如同深宮禁
地般的士林官邸，雖然從1996年起，就已經開放成為了台北市民另一
個休閒去處，但一直到今天，花園內的一角、官邸內的正廳，依舊是門禁
森嚴。宋美齡的書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀
的中英文書籍、還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。國民政
府退守台灣後的1950年，宋美齡從美國回到了台北，一直到1991
年赴美定居前，這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住地。官邸內、宋
美齡和蔣介石的臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅少女讀書圖，是
宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學院證件，則說明了
女主人對少女時期在美求學那段時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣介石在
官邸內宴請外賓的畫面，透露出這位在美式教育下成長的第一夫人，飲食
上、全然西化的生活習慣。篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸
內的凱歌堂做禮拜，如今，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常
地、隨著詩歌聲、長伴主人。公視新聞、綜合報導蔣宋美齡從1991年
前往美國以後，就沒有再回過台灣，而在台北市的士林官邸，宋美齡以前
住的地方，到現在還沒有完全開放，而公共電視藉著拍紀錄片的機會，獨
家進入官邸的正房，拍攝到難得的畫面。過去如同深宮禁地般的士林官邸
，雖然從1996年起，就已經開放成為了台北市民另一個休閒去處，但
一直到今天，花園內的一角、官邸內的正廳，依舊是門禁森嚴。宋美齡的
書房，就位在正廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中英文書籍、
還有家人的相片，一如往昔地陳設在這個房間裡。國民政府退守台灣後的
1950年，宋美齡從美國回到了台北，一直到1991年赴美定居前，
這棟二層樓房，是她在台期間主要的居住地。官邸內、宋美齡和蔣介石的
臥房雖然分開、但也相通，紅牆上的這幅少女讀書圖，是宋美齡生前最喜
歡的一幅畫，而桌上留下的韋斯里安學院證件，則說明了女主人對少女時
期在美求學那段時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓
的畫面，透露出這位在美式教育下成長的第一夫人，飲食上、全然西化的
生活習慣。篤信基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮
拜，如今，這對當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著詩歌聲
、長伴主人。公視新聞、綜合報導蔣宋美齡從1991年前往美國以後，
就沒有再回過台灣，而在台北市的士林官邸，宋美齡以前住的地方，到現
在還沒有完全開放，而公共電視藉著拍紀錄片的機會，獨家進入官邸的正
房，拍攝到難得的畫面。過去如同深宮禁地般的士林官邸，雖然從199
6年起，就已經開放成為了台北市民另一個休閒去處，但一直到今天，花
園內的一角、官邸內的正廳，依舊是門禁森嚴。宋美齡的書房，就位在正
廳的二樓，她生前所畫的山水花鳥、常讀的中英文書籍、還有家人的相片
，一如往昔地陳設在這個房間裡。國民政府退守台灣後的1950年，宋
美齡從美國回到了台北，一直到1991年赴美定居前，這棟二層樓房，
是她在台期間主要的居住地。官邸內、宋美齡和蔣介石的臥房雖然分開、
但也相通，紅牆上的這幅少女讀書圖，是宋美齡生前最喜歡的一幅畫，而
桌上留下的韋斯里安學院證件，則說明了女主人對少女時期在美求學那段
時光的留戀。這段當年宋美齡與蔣介石在官邸內宴請外賓的畫面，透露出
這位在美式教育下成長的第一夫人，飲食上、全然西化的生活習慣。篤信
基督教的宋美齡，過去常和蔣介石在官邸內的凱歌堂做禮拜，如今，這對
當年兩人專用的紅色座椅，只能一如往常地、隨著詩歌聲、長伴主人。公
視新聞、綜合報導
