蔣宋美齡晚年長期定居在紐約，極少出門，也婉拒各界的採訪。
因此，她最後階段的生活，是格外令人好奇。
公共電視非常難得的，拿到蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡，提供的獨家畫面
，也就是去年3月，蔣夫人過105歲的生日，在家裡接受各界祝賀
的情形。
這可能是蔣夫人一生，最後留下的影像資料。
2002年3月25日，位在美國紐約曼哈頓上東城的蔣宋美齡寓所，
顯得格外熱鬧，幾十位來自台灣及美國等地、蔣夫人的故舊親友，特
別趕來這裡，慶祝蔣夫人105歲生日。
（進場掌聲）上午十點十分左右，身穿紅色旗袍的蔣夫人，在掌聲中坐
著輪椅現身。
她開心地跟每年都來為她祝壽的婦聯會秘書長辜嚴倬雲握手，並難得地
說了國語。
除了婦聯會成員，來自台灣的賓客，還有國民黨副主席林澄枝、以及前
故宮博物院院長秦孝儀等人。
駐美代表程建人夫婦，也代表陳總統向蔣夫人祝賀。
在祝壽過程中，蔣夫人並沒有公開致詞，多半時間她都是帶著笑容，接
受各方的賀禮與祝福，並且耐心地同故舊、晚輩一一合照。
整個祝壽儀式，總共只有短短的20分鐘，上午十點半左右，105歲
的蔣宋美齡，又坐著輪椅進到房間休息，這位橫跨三世紀的第一夫人
，也留下了最後的身影。
