伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集
火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫，
但美軍已經決定撤離。
而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人傷亡。
伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈
爆炸，至少10人死亡，10人受傷。
半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈
自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。
就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。
游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了2
0枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，
另外有18人受傷。
美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。
這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。
話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。
對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。
我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。
(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，
不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮
。
不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。
因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車
儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。
不料星期天就發生這場攻擊。
據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當
時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。
另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行
政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。
游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊
隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。
