國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火持續延燒。
到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。州長戴維
斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，
以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴
大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災
情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀
態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州
州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資
源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區
的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心
，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班
機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也
為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤
單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外
在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥
市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大
批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一
位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制
不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴
。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火持續延燒
。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。州長戴
維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫
，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速
擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於
災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急
狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加
州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們
資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地
區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中
心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的
班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，
也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不
孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是
外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙
哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便
大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為
一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控
制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起
訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火持續延
燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。州長
戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高
溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅
速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由
於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊
急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（
加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我
們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近
地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制
中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場
的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘
，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並
不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只
是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地
牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方
便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因
為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢
控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到
起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火持續
延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。州
長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度
高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍
迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。
由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入
緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。
（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在
我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰
近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管
制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機
場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之
餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們
並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都
只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖
地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，
方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是
因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火
勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭
到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火持
續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。
州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三
度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範
圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及
。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進
入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡
。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是
在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及
鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台
管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區
機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷
之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我
們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。
都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，
聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作
，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，
是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，
火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會
遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野火
持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬
。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十
三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的
範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波
及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡
進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩
郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但
是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以
及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔
台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地
區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感
傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：
我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來
。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度
，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運
作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火
，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時
，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能
會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的野
火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一
炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三
十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒
的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火
波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩
郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥
兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。
但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地
以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航
塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災
地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在
感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民
：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過
來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速
度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的
運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大
火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆
時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可
能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部的
野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之
一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏
三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延
燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大
火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」
兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙
哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單
。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當
地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛
航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火
災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，
在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居
民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬
過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災
速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本
的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的
大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火
堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人
可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南部
的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付
之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝
氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火
延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到
大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉
」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地
牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡
單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了
當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的
飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往
火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園
，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區
居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會
熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救
災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基
本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號
的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的
火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵
人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州南
部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房
付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在
攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野
火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭
到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜
拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖
地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不
簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂
了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近
的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛
往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家
園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災
區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們
會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速
救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持
基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25
號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號
的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的
獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加州
南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民
房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。
在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的
野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地
遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文
杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和
聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並
不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾
亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附
近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定
飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的
家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（
災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我
們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加
速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維
持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於2
5號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信
號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心
的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國加
州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間
民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態
。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區
的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土
地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「
文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯
和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這
並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重
擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥
附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原
定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀
的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。
（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，
我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了
加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只
維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於
25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救
信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗
心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美國
加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多
間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀
態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地
區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的
土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及
「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉
磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而
這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴
重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙
哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多
原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚
毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關
。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著
，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為
了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也
只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始
於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求
救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名
粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。美
國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百
多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急
狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州
地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上
的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以
及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛
杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，
而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火
嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地
牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許
多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被
焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難
關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活
著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）
為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關
也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開
始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為
求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這
名粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。
美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有六
百多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊
急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加
州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以
上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」
以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到
洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然
，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大
火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖
地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，
許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到
被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過
難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還
活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。
）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機
關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場
開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作
為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而
這名粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災
。美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還有
六百多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入
緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，
加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃
以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾
」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大
到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自
然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場
大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉
聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後
，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看
到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度
過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們
還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子
。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府
機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這
場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起
作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，
而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天
災。美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，還
有六百多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進
入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下
，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公
頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地
諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴
大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大
自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這
場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關
閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之
後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民
看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起
度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我
們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房
子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政
府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，
這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升
起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押
，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的
天災。美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡，
還有六百多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡
進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響
下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬
公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納
地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍
擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是
大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）
這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經
關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉
之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居
民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一
起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，
我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟
房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，
政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解
，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」
升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收
押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。國際間這兩天也傳出好幾件嚴重
的天災。美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，已經有十四人死亡
，還有六百多間民房付之一炬。州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個
郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影
響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十
萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯
納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範
圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的
是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。
）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已
經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關
閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區
居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠
一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來
，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一
棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班
，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了
解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮
」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他
收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。
