教育部公布各大學的論文篇數排名，今天又在立法院引起熱烈討論。雖然
教育部強調，並沒有主動公佈統計結果，但很多立委認為，統計方法本來
就有問題。也有立委要求教育部，向政大以及社會大眾道歉。今天立法院
科技與資訊委員會邀請國科會就已經實施了三年，用來了解國內人文社會
等領域學術期刊的素質，所推動的台灣社會科學引用文獻資料庫TSSC
I進行報告，報告結束，立委們話鋒一轉，再度就日前政治大學在國際級
論文發表統計中位居第48名，提出看法。有立委認為，論文篇數其實只
是大學評鑑眾多項目的其中一項，政大師生如此大動作的向教育部抗議，
好像找錯對象了。教育部把社會科學、理工、和表演藝術等不同領域的論
文發表加總進行排名，的確令人不解，但教育部強調這分資訊只是提供各
大學參考，並未主要向媒體公開，因此有立委要求調查流出的管道，也有
立委強烈要求教育部要向政大道歉。至於國科會針對國內社會科學論文評
鑑訂定的TSSIC資料庫，目前也還沒建立人文和藝術學門的評量標準
，教育部表示未來將會把人文社會科學和藝術學門分開統計，避免紛爭。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部公布各大學的論文篇數排名，今
天又在立法院引起熱烈討論。雖然教育部強調，並沒有主動公佈統計結果
，但很多立委認為，統計方法本來就有問題。也有立委要求教育部，向政
大以及社會大眾道歉。今天立法院科技與資訊委員會邀請國科會就已經實
施了三年，用來了解國內人文社會等領域學術期刊的素質，所推動的台灣
社會科學引用文獻資料庫TSSCI進行報告，報告結束，立委們話鋒一
轉，再度就日前政治大學在國際級論文發表統計中位居第48名，提出看
法。有立委認為，論文篇數其實只是大學評鑑眾多項目的其中一項，政大
師生如此大動作的向教育部抗議，好像找錯對象了。教育部把社會科學、
理工、和表演藝術等不同領域的論文發表加總進行排名，的確令人不解，
但教育部強調這分資訊只是提供各大學參考，並未主要向媒體公開，因此
有立委要求調查流出的管道，也有立委強烈要求教育部要向政大道歉。至
於國科會針對國內社會科學論文評鑑訂定的TSSIC資料庫，目前也還
沒建立人文和藝術學門的評量標準，教育部表示未來將會把人文社會科學
和藝術學門分開統計，避免紛爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育
部公布各大學的論文篇數排名，今天又在立法院引起熱烈討論。雖然教育
部強調，並沒有主動公佈統計結果，但很多立委認為，統計方法本來就有
問題。也有立委要求教育部，向政大以及社會大眾道歉。今天立法院科技
與資訊委員會邀請國科會就已經實施了三年，用來了解國內人文社會等領
域學術期刊的素質，所推動的台灣社會科學引用文獻資料庫TSSCI進
行報告，報告結束，立委們話鋒一轉，再度就日前政治大學在國際級論文
發表統計中位居第48名，提出看法。有立委認為，論文篇數其實只是大
學評鑑眾多項目的其中一項，政大師生如此大動作的向教育部抗議，好像
找錯對象了。教育部把社會科學、理工、和表演藝術等不同領域的論文發
表加總進行排名，的確令人不解，但教育部強調這分資訊只是提供各大學
參考，並未主要向媒體公開，因此有立委要求調查流出的管道，也有立委
強烈要求教育部要向政大道歉。至於國科會針對國內社會科學論文評鑑訂
定的TSSIC資料庫，目前也還沒建立人文和藝術學門的評量標準，教
育部表示未來將會把人文社會科學和藝術學門分開統計，避免紛爭。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部公布各大學的論文篇數排名，今天又
在立法院引起熱烈討論。雖然教育部強調，並沒有主動公佈統計結果，但
很多立委認為，統計方法本來就有問題。也有立委要求教育部，向政大以
及社會大眾道歉。今天立法院科技與資訊委員會邀請國科會就已經實施了
三年，用來了解國內人文社會等領域學術期刊的素質，所推動的台灣社會
科學引用文獻資料庫TSSCI進行報告，報告結束，立委們話鋒一轉，
再度就日前政治大學在國際級論文發表統計中位居第48名，提出看法。
有立委認為，論文篇數其實只是大學評鑑眾多項目的其中一項，政大師生
如此大動作的向教育部抗議，好像找錯對象了。教育部把社會科學、理工
、和表演藝術等不同領域的論文發表加總進行排名，的確令人不解，但教
育部強調這分資訊只是提供各大學參考，並未主要向媒體公開，因此有立
委要求調查流出的管道，也有立委強烈要求教育部要向政大道歉。至於國
科會針對國內社會科學論文評鑑訂定的TSSIC資料庫，目前也還沒建
立人文和藝術學門的評量標準，教育部表示未來將會把人文社會科學和藝
術學門分開統計，避免紛爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部公
布各大學的論文篇數排名，今天又在立法院引起熱烈討論。雖然教育部強
調，並沒有主動公佈統計結果，但很多立委認為，統計方法本來就有問題
。也有立委要求教育部，向政大以及社會大眾道歉。今天立法院科技與資
訊委員會邀請國科會就已經實施了三年，用來了解國內人文社會等領域學
術期刊的素質，所推動的台灣社會科學引用文獻資料庫TSSCI進行報
告，報告結束，立委們話鋒一轉，再度就日前政治大學在國際級論文發表
統計中位居第48名，提出看法。有立委認為，論文篇數其實只是大學評
鑑眾多項目的其中一項，政大師生如此大動作的向教育部抗議，好像找錯
對象了。教育部把社會科學、理工、和表演藝術等不同領域的論文發表加
總進行排名，的確令人不解，但教育部強調這分資訊只是提供各大學參考
，並未主要向媒體公開，因此有立委要求調查流出的管道，也有立委強烈
要求教育部要向政大道歉。至於國科會針對國內社會科學論文評鑑訂定的
TSSIC資料庫，目前也還沒建立人文和藝術學門的評量標準，教育部
表示未來將會把人文社會科學和藝術學門分開統計，避免紛爭。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。教育部公布各大學的論文篇數排名，今天又在立
法院引起熱烈討論。雖然教育部強調，並沒有主動公佈統計結果，但很多
立委認為，統計方法本來就有問題。也有立委要求教育部，向政大以及社
會大眾道歉。今天立法院科技與資訊委員會邀請國科會就已經實施了三年
，用來了解國內人文社會等領域學術期刊的素質，所推動的台灣社會科學
引用文獻資料庫TSSCI進行報告，報告結束，立委們話鋒一轉，再度
就日前政治大學在國際級論文發表統計中位居第48名，提出看法。有立
委認為，論文篇數其實只是大學評鑑眾多項目的其中一項，政大師生如此
大動作的向教育部抗議，好像找錯對象了。教育部把社會科學、理工、和
表演藝術等不同領域的論文發表加總進行排名，的確令人不解，但教育部
強調這分資訊只是提供各大學參考，並未主要向媒體公開，因此有立委要
求調查流出的管道，也有立委強烈要求教育部要向政大道歉。至於國科會
針對國內社會科學論文評鑑訂定的TSSIC資料庫，目前也還沒建立人
文和藝術學門的評量標準，教育部表示未來將會把人文社會科學和藝術學
門分開統計，避免紛爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部公布各
大學的論文篇數排名，今天又在立法院引起熱烈討論。雖然教育部強調，
並沒有主動公佈統計結果，但很多立委認為，統計方法本來就有問題。也
有立委要求教育部，向政大以及社會大眾道歉。今天立法院科技與資訊委
員會邀請國科會就已經實施了三年，用來了解國內人文社會等領域學術期
刊的素質，所推動的台灣社會科學引用文獻資料庫TSSCI進行報告，
報告結束，立委們話鋒一轉，再度就日前政治大學在國際級論文發表統計
中位居第48名，提出看法。有立委認為，論文篇數其實只是大學評鑑眾
多項目的其中一項，政大師生如此大動作的向教育部抗議，好像找錯對象
了。教育部把社會科學、理工、和表演藝術等不同領域的論文發表加總進
行排名，的確令人不解，但教育部強調這分資訊只是提供各大學參考，並
未主要向媒體公開，因此有立委要求調查流出的管道，也有立委強烈要求
教育部要向政大道歉。至於國科會針對國內社會科學論文評鑑訂定的TS
SIC資料庫，目前也還沒建立人文和藝術學門的評量標準，教育部表示
未來將會把人文社會科學和藝術學門分開統計，避免紛爭。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。教育部公布各大學的論文篇數排名，今天又在立法院
引起熱烈討論。雖然教育部強調，並沒有主動公佈統計結果，但很多立委
認為，統計方法本來就有問題。也有立委要求教育部，向政大以及社會大
眾道歉。今天立法院科技與資訊委員會邀請國科會就已經實施了三年，用
來了解國內人文社會等領域學術期刊的素質，所推動的台灣社會科學引用
文獻資料庫TSSCI進行報告，報告結束，立委們話鋒一轉，再度就日
前政治大學在國際級論文發表統計中位居第48名，提出看法。有立委認
為，論文篇數其實只是大學評鑑眾多項目的其中一項，政大師生如此大動
作的向教育部抗議，好像找錯對象了。教育部把社會科學、理工、和表演
藝術等不同領域的論文發表加總進行排名，的確令人不解，但教育部強調
這分資訊只是提供各大學參考，並未主要向媒體公開，因此有立委要求調
查流出的管道，也有立委強烈要求教育部要向政大道歉。至於國科會針對
國內社會科學論文評鑑訂定的TSSIC資料庫，目前也還沒建立人文和
藝術學門的評量標準，教育部表示未來將會把人文社會科學和藝術學門分
開統計，避免紛爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
