蘇建和等三人，今年一月份由高等法院宣判無罪，但是在被害人家屬的堅
持下，檢察官上訴到最高法院，也在八月判決駁回。高等法院今天進行再
審程序的第一次開庭。在庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的不同團體
，公開相互較勁。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建
和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有
憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到
兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證
人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序
，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導蘇建和等三人，今年
一月份由高等法院宣判無罪，但是在被害人家屬的堅持下，檢察官上訴到
最高法院，也在八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭
。在庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的不同團體，公開相互較勁。聲
稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，
辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示
，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇
建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新
制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。
公視新聞黃能揚王興中採訪報導蘇建和等三人，今年一月份由高等法院宣
判無罪，但是在被害人家屬的堅持下，檢察官上訴到最高法院，也在八月
判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。在庭外，認為蘇建
和等三人有罪或無罪的不同團體，公開相互較勁。聲稱是被害者救援志工
的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，
真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再
反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則
懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備
，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興
中採訪報導蘇建和等三人，今年一月份由高等法院宣判無罪，但是在被害
人家屬的堅持下，檢察官上訴到最高法院，也在八月判決駁回。高等法院
今天進行再審程序的第一次開庭。在庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪
的不同團體，公開相互較勁。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再
呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切
指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢
方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突
然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互
詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導蘇建和等
三人，今年一月份由高等法院宣判無罪，但是在被害人家屬的堅持下，檢
察官上訴到最高法院，也在八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的
第一次開庭。在庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的不同團體，公開相
互較勁。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人
也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。
蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人
，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天
的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及
實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導蘇建和等三人，今年一月份由
高等法院宣判無罪，但是在被害人家屬的堅持下，檢察官上訴到最高法院
，也在八月判決駁回。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。在庭外
，認為蘇建和等三人有罪或無罪的不同團體，公開相互較勁。聲稱是被害
者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師
大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司
法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三
人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下
的審前準備，排定證人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞
黃能揚王興中採訪報導蘇建和等三人，今年一月份由高等法院宣判無罪，
但是在被害人家屬的堅持下，檢察官上訴到最高法院，也在八月判決駁回
。高等法院今天進行再審程序的第一次開庭。在庭外，認為蘇建和等三人
有罪或無罪的不同團體，公開相互較勁。聲稱是被害者救援志工的團體，
在庭外一再呼喊著蘇建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經
槍斃，一切指控都要有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相
當無奈。檢方宣稱找到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什
麼現在才突然冒出新證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證
人接受交互詰問的順序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報
導蘇建和等三人，今年一月份由高等法院宣判無罪，但是在被害人家屬的
堅持下，檢察官上訴到最高法院，也在八月判決駁回。高等法院今天進行
再審程序的第一次開庭。在庭外，認為蘇建和等三人有罪或無罪的不同團
體，公開相互較勁。聲稱是被害者救援志工的團體，在庭外一再呼喊著蘇
建和等三人也是共犯，辯護律師大聲疾呼，真兇已經槍斃，一切指控都要
有憑有據。蘇建和表示，面對司法程序一再反覆，相當無奈。檢方宣稱找
到兩名證人，不利於蘇建和等三人，辯方則懷疑為什麼現在才突然冒出新
證人。今天的開庭是新制實施下的審前準備，排定證人接受交互詰問的順
序，不涉及實質審判。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
