伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火
箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫，但美軍
已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人傷亡。伊
拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸
，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另
外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10
名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。
游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20
枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有
18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種
恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離
做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予
以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權
的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較
好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊
拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯
軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，
藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研
判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲
的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉
希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為
美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等
單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯
。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集
火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫，但美
軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人傷亡。
伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆
炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，
另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，1
0名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊
。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了2
0枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外
有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這
種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤
離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻
予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政
權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有
較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，
伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，
聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁
，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍
研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維
茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的
拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視
為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部
等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明
顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密
集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫，但
美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人傷亡
。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈
爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸
，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，
10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻
擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了
20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另
外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。
這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急
撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立
刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊
政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們
有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承
，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天
，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵
禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美
軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛
維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊
的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被
視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總
部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當
明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到
密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫，
但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人傷
亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸
彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆
炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡
，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲
攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射
了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，
另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷
。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊
急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也
立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)
舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人
們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦
承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一
天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的
宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據
美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍
佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻
擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，
被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會
總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相
當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天遭
到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一劫
，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十人
傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車
炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生
爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死
亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭
砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發
射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡
，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無
傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，
緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府
也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊
)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到
人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也
坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前
一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區
的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。
據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時
伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被
攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在
，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字
會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意
相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期天
遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過一
劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾十
人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽
車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發
生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員
死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火
箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店
發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死
亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮
無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定
，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政
府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海
珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看
到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾
也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的
前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市
區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊
。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當
時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，
被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所
在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十
字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用
意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星期
天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃過
一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有幾
十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的
汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也
發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警
員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集
火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯
店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校
死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫
髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決
定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國
政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(
海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願
看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑
爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發
的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除
市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻
擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，
當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外
，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關
所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅
十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的
用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，星
期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，逃
過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，有
幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重
的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近
也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克
警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密
集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著
飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上
校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但
毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是
決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美
國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。
(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不
願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過
鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事
發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解
除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場
攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前
，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另
外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機
關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際
紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作
的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部，
星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲，
逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸，
有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴
重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附
近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉
克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受
密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝
著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍
上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，
但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還
是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，
美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方
。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，
不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不
過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在
事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並
解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這
場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以
前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。
另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政
機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國
際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工
作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總部
，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲
，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆炸
，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生
嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部
附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊
拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭
受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後
朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美
軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內
，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍
還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊
，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前
方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主
，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。
不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為
在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，
並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生
這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月
以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標
。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行
政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上
國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建
工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克總
部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維
茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起爆
炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發
生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業
部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名
伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才
遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之
後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名
美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部
內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美
軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻
擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最
前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民
主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮
。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因
為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式
，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發
生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個
月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目
標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊
行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加
上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重
建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉克
總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛
維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多起
爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨
發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工
業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三
名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，
才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點
之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一
名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總
部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但
美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到
攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的
最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)
民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退
縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。
因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀
式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就
發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩
個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的
目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐
伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，
加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞
重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊拉
克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍
佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生多
起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早
晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，
工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有
三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部
，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定
點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，
一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在
總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，
但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭
到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰
的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的
)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而
退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期
。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車
儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天
就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一
兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊
的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國
駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標
，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破
壞重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐伊
拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長
伍佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發生
多起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號
早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後
，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，
有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總
部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達
定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀
，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正
在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此
，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部
遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐
戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克
的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此
而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預
期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通
車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期
天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在
一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻
擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美
國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目
標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、
破壞重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍駐
伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部
長伍佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又發
生多起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27
號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時
後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊
，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克
總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到
達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損
毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時
正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如
此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總
部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反
恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉
克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因
此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的
預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新
通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星
期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是
在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是
攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是
美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個
目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心
、破壞重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美軍
駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防
部長伍佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達又
發生多起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，2
7號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小
時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻
擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉
克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，
到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間
損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當
時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖
如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克
總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在
反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊
拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會
因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方
的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重
新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料
星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少
是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不
是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也
是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這
個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信
心、破壞重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，美
軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國
防部長伍佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格達
又發生多起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，
27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半
小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺
攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊
拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡
，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房
間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲
當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話
雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉
克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是
在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(
伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不
會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美
方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的
重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不
料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至
少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並
不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，
也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定
這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍
信心、破壞重建工作的用意相當明顯。伊拉克這兩天接連發生重大攻擊，
美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副
國防部長伍佛維茲，逃過一劫，但美軍已經決定撤離。而就在今天，巴格
達又發生多起爆炸，有幾十人傷亡。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外
，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。
半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自
殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐
伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車
裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個
房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維
茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。
話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊
拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克
是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到
(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，
不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過
美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑
的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。
不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，
至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲
並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部
，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選
定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯
軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。
