1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重
建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。
在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們
進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集
安理會五個常任國的代表，進行討論。
而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商
的決果。
以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。
2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓
更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不
過要定期向聯合國報告。
同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由
它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。
3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，
重新結合挑戰美國的機會。
法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在
美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。
而他們的主張，很一貫也很清楚。
就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給
聯合國。
4.這些國家的訴求很大聲。
那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。
不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。
而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領
。
這也是法德俄三國的共同訴主張。
5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。
如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的
伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。
而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分
享在伊拉克及中東的權力與利益。
美國當然很清楚。
6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，
但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。
但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直
下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。
所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:
