前總統李登輝日前為興票案出庭作證，結果發生檢察官筆記外洩的案件，
台北地檢署今天傳喚一名報社記者到案說明。來看今天的新聞掃描。興票
案李登輝出庭作證所爆發的檢察官筆記紙條外洩案。台聯今天強烈要求檢
察體系應追究責任。檢察總長承諾將追查失職人員。而北檢今天下午也傳
喚聯合報高姓記者到案說明，連日來重砲轟擊聯合報的北檢襄閱主任檢察
官陳宏達以自己也是當事人之一為由，拒絕再發表任何意見，只表示一切
靜待司法調查。震驚兩岸的東莞郭姓台商遭勒贖168萬美金折合台幣高
達五千七百萬的綁架案，警方今天在彰化社頭一處廢棄工廠找到裝贓款的
手提袋，追回150萬美元的贓款，目前大陸公安已經逮捕三男一女共犯
，台中市警方研判台灣共犯可能有三人，不過其中潘姓主嫌將贖款交給家
屬後已經潛逃出境，目前專案小組正全力追緝肩負爭取雅典奧運亞洲參賽
資格的中華棒球隊，上午在總教練徐生明率領下，搭機前往日本福岡進行
移地訓練，徐生明表示，日本和韓國很熟悉中華隊的球風，中華隊也了解
兩國球員的狀況，未來相信是一場激戰，而日前在古巴世界盃棒球賽裡拿
下第四名的中華隊第二隊也將在趕辦簽證後，飛往福岡和中華隊會合，協
助受訓。前總統李登輝日前為興票案出庭作證，結果發生檢察官筆記外洩
的案件，台北地檢署今天傳喚一名報社記者到案說明。來看今天的新聞掃
描。興票案李登輝出庭作證所爆發的檢察官筆記紙條外洩案。台聯今天強
烈要求檢察體系應追究責任。檢察總長承諾將追查失職人員。而北檢今天
下午也傳喚聯合報高姓記者到案說明，連日來重砲轟擊聯合報的北檢襄閱
主任檢察官陳宏達以自己也是當事人之一為由，拒絕再發表任何意見，只
表示一切靜待司法調查。震驚兩岸的東莞郭姓台商遭勒贖168萬美金折
合台幣高達五千七百萬的綁架案，警方今天在彰化社頭一處廢棄工廠找到
裝贓款的手提袋，追回150萬美元的贓款，目前大陸公安已經逮捕三男
一女共犯，台中市警方研判台灣共犯可能有三人，不過其中潘姓主嫌將贖
款交給家屬後已經潛逃出境，目前專案小組正全力追緝肩負爭取雅典奧運
亞洲參賽資格的中華棒球隊，上午在總教練徐生明率領下，搭機前往日本
福岡進行移地訓練，徐生明表示，日本和韓國很熟悉中華隊的球風，中華
隊也了解兩國球員的狀況，未來相信是一場激戰，而日前在古巴世界盃棒
球賽裡拿下第四名的中華隊第二隊也將在趕辦簽證後，飛往福岡和中華隊
會合，協助受訓。前總統李登輝日前為興票案出庭作證，結果發生檢察官
筆記外洩的案件，台北地檢署今天傳喚一名報社記者到案說明。來看今天
的新聞掃描。興票案李登輝出庭作證所爆發的檢察官筆記紙條外洩案。台
聯今天強烈要求檢察體系應追究責任。檢察總長承諾將追查失職人員。而
北檢今天下午也傳喚聯合報高姓記者到案說明，連日來重砲轟擊聯合報的
北檢襄閱主任檢察官陳宏達以自己也是當事人之一為由，拒絕再發表任何
意見，只表示一切靜待司法調查。震驚兩岸的東莞郭姓台商遭勒贖168
萬美金折合台幣高達五千七百萬的綁架案，警方今天在彰化社頭一處廢棄
工廠找到裝贓款的手提袋，追回150萬美元的贓款，目前大陸公安已經
逮捕三男一女共犯，台中市警方研判台灣共犯可能有三人，不過其中潘姓
主嫌將贖款交給家屬後已經潛逃出境，目前專案小組正全力追緝肩負爭取
雅典奧運亞洲參賽資格的中華棒球隊，上午在總教練徐生明率領下，搭機
前往日本福岡進行移地訓練，徐生明表示，日本和韓國很熟悉中華隊的球
風，中華隊也了解兩國球員的狀況，未來相信是一場激戰，而日前在古巴
世界盃棒球賽裡拿下第四名的中華隊第二隊也將在趕辦簽證後，飛往福岡
和中華隊會合，協助受訓。前總統李登輝日前為興票案出庭作證，結果發
生檢察官筆記外洩的案件，台北地檢署今天傳喚一名報社記者到案說明。
來看今天的新聞掃描。興票案李登輝出庭作證所爆發的檢察官筆記紙條外
洩案。台聯今天強烈要求檢察體系應追究責任。檢察總長承諾將追查失職
人員。而北檢今天下午也傳喚聯合報高姓記者到案說明，連日來重砲轟擊
聯合報的北檢襄閱主任檢察官陳宏達以自己也是當事人之一為由，拒絕再
發表任何意見，只表示一切靜待司法調查。震驚兩岸的東莞郭姓台商遭勒
贖168萬美金折合台幣高達五千七百萬的綁架案，警方今天在彰化社頭
一處廢棄工廠找到裝贓款的手提袋，追回150萬美元的贓款，目前大陸
公安已經逮捕三男一女共犯，台中市警方研判台灣共犯可能有三人，不過
其中潘姓主嫌將贖款交給家屬後已經潛逃出境，目前專案小組正全力追緝
肩負爭取雅典奧運亞洲參賽資格的中華棒球隊，上午在總教練徐生明率領
下，搭機前往日本福岡進行移地訓練，徐生明表示，日本和韓國很熟悉中
華隊的球風，中華隊也了解兩國球員的狀況，未來相信是一場激戰，而日
前在古巴世界盃棒球賽裡拿下第四名的中華隊第二隊也將在趕辦簽證後，
飛往福岡和中華隊會合，協助受訓。前總統李登輝日前為興票案出庭作證
，結果發生檢察官筆記外洩的案件，台北地檢署今天傳喚一名報社記者到
案說明。來看今天的新聞掃描。興票案李登輝出庭作證所爆發的檢察官筆
記紙條外洩案。台聯今天強烈要求檢察體系應追究責任。檢察總長承諾將
追查失職人員。而北檢今天下午也傳喚聯合報高姓記者到案說明，連日來
重砲轟擊聯合報的北檢襄閱主任檢察官陳宏達以自己也是當事人之一為由
，拒絕再發表任何意見，只表示一切靜待司法調查。震驚兩岸的東莞郭姓
台商遭勒贖168萬美金折合台幣高達五千七百萬的綁架案，警方今天在
彰化社頭一處廢棄工廠找到裝贓款的手提袋，追回150萬美元的贓款，
目前大陸公安已經逮捕三男一女共犯，台中市警方研判台灣共犯可能有三
人，不過其中潘姓主嫌將贖款交給家屬後已經潛逃出境，目前專案小組正
全力追緝肩負爭取雅典奧運亞洲參賽資格的中華棒球隊，上午在總教練徐
生明率領下，搭機前往日本福岡進行移地訓練，徐生明表示，日本和韓國
很熟悉中華隊的球風，中華隊也了解兩國球員的狀況，未來相信是一場激
戰，而日前在古巴世界盃棒球賽裡拿下第四名的中華隊第二隊也將在趕辦
簽證後，飛往福岡和中華隊會合，協助受訓。前總統李登輝日前為興票案
出庭作證，結果發生檢察官筆記外洩的案件，台北地檢署今天傳喚一名報
社記者到案說明。來看今天的新聞掃描。興票案李登輝出庭作證所爆發的
檢察官筆記紙條外洩案。台聯今天強烈要求檢察體系應追究責任。檢察總
長承諾將追查失職人員。而北檢今天下午也傳喚聯合報高姓記者到案說明
，連日來重砲轟擊聯合報的北檢襄閱主任檢察官陳宏達以自己也是當事人
之一為由，拒絕再發表任何意見，只表示一切靜待司法調查。震驚兩岸的
東莞郭姓台商遭勒贖168萬美金折合台幣高達五千七百萬的綁架案，警
方今天在彰化社頭一處廢棄工廠找到裝贓款的手提袋，追回150萬美元
的贓款，目前大陸公安已經逮捕三男一女共犯，台中市警方研判台灣共犯
可能有三人，不過其中潘姓主嫌將贖款交給家屬後已經潛逃出境，目前專
案小組正全力追緝肩負爭取雅典奧運亞洲參賽資格的中華棒球隊，上午在
總教練徐生明率領下，搭機前往日本福岡進行移地訓練，徐生明表示，日
本和韓國很熟悉中華隊的球風，中華隊也了解兩國球員的狀況，未來相信
是一場激戰，而日前在古巴世界盃棒球賽裡拿下第四名的中華隊第二隊也
將在趕辦簽證後，飛往福岡和中華隊會合，協助受訓。前總統李登輝日前
為興票案出庭作證，結果發生檢察官筆記外洩的案件，台北地檢署今天傳
喚一名報社記者到案說明。來看今天的新聞掃描。興票案李登輝出庭作證
所爆發的檢察官筆記紙條外洩案。台聯今天強烈要求檢察體系應追究責任
。檢察總長承諾將追查失職人員。而北檢今天下午也傳喚聯合報高姓記者
到案說明，連日來重砲轟擊聯合報的北檢襄閱主任檢察官陳宏達以自己也
是當事人之一為由，拒絕再發表任何意見，只表示一切靜待司法調查。震
驚兩岸的東莞郭姓台商遭勒贖168萬美金折合台幣高達五千七百萬的綁
架案，警方今天在彰化社頭一處廢棄工廠找到裝贓款的手提袋，追回15
0萬美元的贓款，目前大陸公安已經逮捕三男一女共犯，台中市警方研判
台灣共犯可能有三人，不過其中潘姓主嫌將贖款交給家屬後已經潛逃出境
，目前專案小組正全力追緝肩負爭取雅典奧運亞洲參賽資格的中華棒球隊
，上午在總教練徐生明率領下，搭機前往日本福岡進行移地訓練，徐生明
表示，日本和韓國很熟悉中華隊的球風，中華隊也了解兩國球員的狀況，
未來相信是一場激戰，而日前在古巴世界盃棒球賽裡拿下第四名的中華隊
第二隊也將在趕辦簽證後，飛往福岡和中華隊會合，協助受訓。
