1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建
工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將
決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮
商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的
代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看
明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在
美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國
家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯
合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國
仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報
告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家
，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個
反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文
字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊
拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求
很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責
任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能
無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5
.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主
導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利
益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利
用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美
國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫
忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不
交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒
錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境
，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來
協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合
國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過
目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長
安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會
提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間
彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點
是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作
仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政
府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委
員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬
上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這
三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議
草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很
清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛
交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也
要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而
儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這
也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不
願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共
同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。
而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享
在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像
被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交
出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不
會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友
的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.
美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作
，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議
案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後
，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表
，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天
星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國
提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派
軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國
報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅
持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。
3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重
新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰
國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的
修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克
的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大
聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，
卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限
期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而
這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重
建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安
排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美
國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當
然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出
錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出
股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周
轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究
竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助
它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提
出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，
同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南
，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交
正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此
可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要
爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在
美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到
民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會
來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給
之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個
手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案
的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚
。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給
聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給
我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快
移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是
法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看
到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建
立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事
實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊
拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股
票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來
和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出
錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫
忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國
由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在
不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的
內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在
紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進
行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期
六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出
的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊
參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告
。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由
它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.
但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結
合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家
，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂
。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權
力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。
那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不
讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的
拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些
要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的
權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，
未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有
求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很
清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解
圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票
和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，
被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會
如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在
伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新
的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時
也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將
召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式
的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以
妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取
聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國
手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選
政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規
劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前
反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中
握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文
字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就
是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合
國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們
權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交
權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德
俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的
部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起
來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上
，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克
及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下
跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大
家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫
忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。
所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於
需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得
已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容
，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約
時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討
論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協
商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決
議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與
維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同
時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所
指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美
國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑
戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已
經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而
他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，
要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就
是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓U
N有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延
美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求
與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力
，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必
能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於
聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚
。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，
但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大
家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套
的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何
來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉
克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決
議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和
他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集
安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決
議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協
讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合
國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡
，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府
的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，
只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對
美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有
安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上
，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要
美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。
4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利
。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利
給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三
國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份
。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的
伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這
也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中
東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套
牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一
起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，
但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以
美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要
更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的
情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交
給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間
明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。
而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的
決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草
案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和
的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，
整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派
成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的
決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美
國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大
筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們
的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不
交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要
我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有
任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國
對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主
張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而
由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符
合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合
國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6
.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又
不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一
起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更
辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做
呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的
維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案
。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們
進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理
會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付
諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步
的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授
權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只
不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過
程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不
過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國
對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理
會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫
不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國
把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.
這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不
能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊
拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的
共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如
果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉
克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是
法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的
權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，
一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共
同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股
票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國
面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多
軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況
下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安
理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天
，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美
國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果
。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當
中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工
作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個
伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立
的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議
草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的
機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一
揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主
張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給
伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們
分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何
主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊
拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，
也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許
多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美
國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的
機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現
在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願
把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做
決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦
，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？
Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和
任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在
上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行
非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五
個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表
決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程
度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，
讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過
要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與
時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向
聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊
開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否
決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客
氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治
理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些
國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要
聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克
人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同
訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美
國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政
局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德
俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力
與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方
面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處
理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一
直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨
這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊
與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，
決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會
的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯
合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何
時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以
及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，
美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，
但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉
克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊
拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案
一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會
。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在
美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，
很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉
克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔
責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導
的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克
的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正
是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國
家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想
要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會
，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的
美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手
上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定
，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又
很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Ne
xt:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務
與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周
美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正
式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常
任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，
則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。
2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更
多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定
期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程
，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合
國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰
的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權
的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地
進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與
重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家
的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合
國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，
而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主
張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要
交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與
經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等
國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利
益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要
朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。
但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下
跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣
的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經
費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定
向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成
員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國
秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或
會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大
國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國
的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指
揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由
過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克
治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提
出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法
德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國
的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一
貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人
，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任
，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能
力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔
領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美
國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所
最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的
規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁
機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國
就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的
股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋
友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需
要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next
:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重
建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國
將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的
諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國
的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要
看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.
在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的
國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向
聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美
國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來
報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國
家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三
個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行
文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建
伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴
求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛
責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不
能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。
5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出
主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟
利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想
利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。
美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友
幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是
不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，
沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困
境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，
來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯
合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國
過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書
長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不
會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之
間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重
點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工
作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡
政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理
委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，
馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄
這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決
議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也
很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要
嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那
也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。
而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。
這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最
不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後
共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃
。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分
享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好
像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票
交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是
不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋
友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1
.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工
作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決
議案的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商
後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代
表，進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明
天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美
國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家
派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合
國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍
堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告
。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，
重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反
戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字
的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉
克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很
大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任
，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無
限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.
而這些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導
重建的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益
安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用
美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國
當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙
出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交
出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢
周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，
究竟會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協
助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國
提出新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目
，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安
南，將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提
交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼
此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是
要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍
在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府
到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員
會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上
給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三
個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草
案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清
楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交
給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要
給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘
快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也
是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願
看到的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同
建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而
事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在
伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被
股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出
來和大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會
出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的
幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美
國由於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，
在不得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案
的內容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，
在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，
進行討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星
期六協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提
出的決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍
隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報
告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持
由它所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3
.但美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新
結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國
家，已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修
訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的
權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲
。那就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻
不讓UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期
的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這
些要求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建
的權力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排
，未必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國
有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然
很清楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢
解圍，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股
票和大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉
，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟
會如何來做呢？Next:1.美國由於需要更多軍隊與經費，來協助它
在伊拉克的維和任務與重建工作，在不得已的情況下，決定向聯合國提出
新的決議案。在上周美國將決議案的內容，交給安理會的成員國過目，同
時也和他們進行非正式的諮商後，在紐約時間明天，聯合國秘書長安南，
將召集安理會五個常任國的代表，進行討論。而美國何時或會不會提交正
式的決議付諸表決，則要看明天星期六協商的決果。以及大國之間彼此可
以妥協讓步的程度。2.在美國提出的決議草案當中，美國的重點是要爭
取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參與維和的工作，但指揮工作仍在美
國手裡，只不過要定期向聯合國報告。同時，整個伊拉克由過渡政府到民
選政府的過程與時程，美國仍堅持由它所指派成立的伊拉克治理委員會來
規劃，只不過向聯合國來報告。3.但美國的決議草案一提出，馬上給之
前反對美國對伊開戰的國家，重新結合挑戰美國的機會。法德俄這三個手
中握有安理會否決權的三個反戰國家，已經大筆一揮在美國的決議草案的
文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。而他們的主張，很一貫也很清楚。
就是要美國把治理與重建伊拉克的權力，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯
合國。4.這些國家的訴求很大聲。那就是要我們分擔責任，那也要給我
們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓UN有任何主導的能力。而儘快移
交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖延美國對伊拉克的佔領。這也是法
德俄三國的共同訴主張。5.而這些要求與主張，也正是美國最不願看到
的部份。如果美國要交出主導重建的權力，而由許多國家所最後共同建立
起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未必能符合美國想要的規劃。而事實
上，這也是法德俄等國想利用美國有求於聯合國的機會，趁機分享在伊拉
克及中東的權力與利益。美國當然很清楚。6.現在的美國就好像被股票
下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍，但又不願把手上的股票交出來和
大家一起共同處理。但是不交出股票和大家一起做決定，朋友是不會出錢
幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙
。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如何來做呢？Next:1.美國由
於需要更多軍隊與經費，來協助它在伊拉克的維和任務與重建工作，在不
得已的情況下，決定向聯合國提出新的決議案。在上周美國將決議案的內
容，交給安理會的成員國過目，同時也和他們進行非正式的諮商後，在紐
約時間明天，聯合國秘書長安南，將召集安理會五個常任國的代表，進行
討論。而美國何時或會不會提交正式的決議付諸表決，則要看明天星期六
協商的決果。以及大國之間彼此可以妥協讓步的程度。2.在美國提出的
決議草案當中，美國的重點是要爭取聯合國授權，讓更多的國家派軍隊參
與維和的工作，但指揮工作仍在美國手裡，只不過要定期向聯合國報告。
同時，整個伊拉克由過渡政府到民選政府的過程與時程，美國仍堅持由它
所指派成立的伊拉克治理委員會來規劃，只不過向聯合國來報告。3.但
美國的決議草案一提出，馬上給之前反對美國對伊開戰的國家，重新結合
挑戰美國的機會。法德俄這三個手中握有安理會否決權的三個反戰國家，
已經大筆一揮在美國的決議草案的文字上，毫不客氣地進行文字的修訂。
而他們的主張，很一貫也很清楚。就是要美國把治理與重建伊拉克的權力
，要不交給伊拉克人，要嘛交給聯合國。4.這些國家的訴求很大聲。那
就是要我們分擔責任，那也要給我們權利。不能要聯合國扛責任，卻不讓
UN有任何主導的能力。而儘快移交權利給伊拉克人，而不能無限期的拖
延美國對伊拉克的佔領。這也是法德俄三國的共同訴主張。5.而這些要
求與主張，也正是美國最不願看到的部份。如果美國要交出主導重建的權
力，而由許多國家所最後共同建立起來的伊拉克政局與經濟利益安排，未
必能符合美國想要的規劃。而事實上，這也是法德俄等國想利用美國有求
於聯合國的機會，趁機分享在伊拉克及中東的權力與利益。美國當然很清
楚。6.現在的美國就好像被股票下跌套牢，一方面要朋友幫忙出錢解圍
，但又不願把手上的股票交出來和大家一起共同處理。但是不交出股票和
大家一起做決定，朋友是不會出錢幫忙，但股票一直下跌，沒錢周轉，被
套的更辛苦，又很需要朋友的幫忙。所以美國面臨這樣的困境，究竟會如
何來做呢？Next:
