這項論文評比的風波，也在校園裡引發了不同的意見。在南部，有一些長
期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表示，如果教育部只在意教授論文的
數量，他們以後將會減少協助農漁民，這樣對社會反而會有負面影響。在
屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家董明澄因為最近歐盟的魚產品糾紛
而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣的工作已經三十年了，而且還主持
魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的知識，提高產能避免產品不合檢測
標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得格外孤獨，因為辛苦培養很多優秀
的學生，期望他們回到魚病中心接棒，而學生卻表示要去接研究案趕論文
，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄這樣不分寒暑在台北都會區以外冷
僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務的教授，在屏東科技大學有很多，
現在能不能上SCI成為最重要的標準，他呼籲不要小看這件事，以為只
是教育部與政大的糾紛而已，影響層面很多。屏科大的教授們認為，以論
文做升等標準自然會監督到教授要好好做學問，但如果過度要求論文產量
，其負面效應很廣，教授的薪水來自學生的學費與政府的預算，能夠重視
教授對學生的愛護與社會服務，才比較平衡的看待大學的功能與學者的角
色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的前途。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。這項論文評比的風波，也在校園裡引發了不同的意見。在南部，有
一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表示，如果教育部只在意教授
論文的數量，他們以後將會減少協助農漁民，這樣對社會反而會有負面影
響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家董明澄因為最近歐盟的魚產
品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣的工作已經三十年了，而且
還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的知識，提高產能避免產品不
合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得格外孤獨，因為辛苦培養很
多優秀的學生，期望他們回到魚病中心接棒，而學生卻表示要去接研究案
趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄這樣不分寒暑在台北都會區
以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務的教授，在屏東科技大學有
很多，現在能不能上SCI成為最重要的標準，他呼籲不要小看這件事，
以為只是教育部與政大的糾紛而已，影響層面很多。屏科大的教授們認為
，以論文做升等標準自然會監督到教授要好好做學問，但如果過度要求論
文產量，其負面效應很廣，教授的薪水來自學生的學費與政府的預算，能
夠重視教授對學生的愛護與社會服務，才比較平衡的看待大學的功能與學
者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的前途。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。這項論文評比的風波，也在校園裡引發了不同的意見。在南
部，有一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表示，如果教育部只在
意教授論文的數量，他們以後將會減少協助農漁民，這樣對社會反而會有
負面影響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家董明澄因為最近歐盟
的魚產品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣的工作已經三十年了
，而且還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的知識，提高產能避免
產品不合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得格外孤獨，因為辛苦
培養很多優秀的學生，期望他們回到魚病中心接棒，而學生卻表示要去接
研究案趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄這樣不分寒暑在台北
都會區以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務的教授，在屏東科技
大學有很多，現在能不能上SCI成為最重要的標準，他呼籲不要小看這
件事，以為只是教育部與政大的糾紛而已，影響層面很多。屏科大的教授
們認為，以論文做升等標準自然會監督到教授要好好做學問，但如果過度
要求論文產量，其負面效應很廣，教授的薪水來自學生的學費與政府的預
算，能夠重視教授對學生的愛護與社會服務，才比較平衡的看待大學的功
能與學者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的前途。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。這項論文評比的風波，也在校園裡引發了不同的意見
。在南部，有一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表示，如果教育
部只在意教授論文的數量，他們以後將會減少協助農漁民，這樣對社會反
而會有負面影響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家董明澄因為最
近歐盟的魚產品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣的工作已經三
十年了，而且還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的知識，提高產
能避免產品不合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得格外孤獨，因
為辛苦培養很多優秀的學生，期望他們回到魚病中心接棒，而學生卻表示
要去接研究案趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄這樣不分寒暑
在台北都會區以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務的教授，在屏
東科技大學有很多，現在能不能上SCI成為最重要的標準，他呼籲不要
小看這件事，以為只是教育部與政大的糾紛而已，影響層面很多。屏科大
的教授們認為，以論文做升等標準自然會監督到教授要好好做學問，但如
果過度要求論文產量，其負面效應很廣，教授的薪水來自學生的學費與政
府的預算，能夠重視教授對學生的愛護與社會服務，才比較平衡的看待大
學的功能與學者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的前途。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。這項論文評比的風波，也在校園裡引發了不同
的意見。在南部，有一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表示，如
果教育部只在意教授論文的數量，他們以後將會減少協助農漁民，這樣對
社會反而會有負面影響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家董明澄
因為最近歐盟的魚產品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣的工作
已經三十年了，而且還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的知識，
提高產能避免產品不合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得格外孤
獨，因為辛苦培養很多優秀的學生，期望他們回到魚病中心接棒，而學生
卻表示要去接研究案趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄這樣不
分寒暑在台北都會區以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務的教授
，在屏東科技大學有很多，現在能不能上SCI成為最重要的標準，他呼
籲不要小看這件事，以為只是教育部與政大的糾紛而已，影響層面很多。
屏科大的教授們認為，以論文做升等標準自然會監督到教授要好好做學問
，但如果過度要求論文產量，其負面效應很廣，教授的薪水來自學生的學
費與政府的預算，能夠重視教授對學生的愛護與社會服務，才比較平衡的
看待大學的功能與學者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的前途。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項論文評比的風波，也在校園裡引發
了不同的意見。在南部，有一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，他們表
示，如果教育部只在意教授論文的數量，他們以後將會減少協助農漁民，
這樣對社會反而會有負面影響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚病專家
董明澄因為最近歐盟的魚產品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄做這樣
的工作已經三十年了，而且還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民最新的
知識，提高產能避免產品不合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近卻顯得
格外孤獨，因為辛苦培養很多優秀的學生，期望他們回到魚病中心接棒，
而學生卻表示要去接研究案趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像董明澄
這樣不分寒暑在台北都會區以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別人服務
的教授，在屏東科技大學有很多，現在能不能上SCI成為最重要的標準
，他呼籲不要小看這件事，以為只是教育部與政大的糾紛而已，影響層面
很多。屏科大的教授們認為，以論文做升等標準自然會監督到教授要好好
做學問，但如果過度要求論文產量，其負面效應很廣，教授的薪水來自學
生的學費與政府的預算，能夠重視教授對學生的愛護與社會服務，才比較
平衡的看待大學的功能與學者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎自己的
前途。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項論文評比的風波，也在校園
裡引發了不同的意見。在南部，有一些長期提供農漁民專業諮詢的學者，
他們表示，如果教育部只在意教授論文的數量，他們以後將會減少協助農
漁民，這樣對社會反而會有負面影響。在屏東科技大學任教剛剛退休的魚
病專家董明澄因為最近歐盟的魚產品糾紛而來到鄉下關心養殖戶，董明澄
做這樣的工作已經三十年了，而且還主持魚病醫療中心提供無數基層漁民
最新的知識，提高產能避免產品不合檢測標準。他雖然桃李滿天下，最近
卻顯得格外孤獨，因為辛苦培養很多優秀的學生，期望他們回到魚病中心
接棒，而學生卻表示要去接研究案趕論文，這樣才能在台灣得到肯定。像
董明澄這樣不分寒暑在台北都會區以外冷僻的鄉野，以專業知識默默為別
人服務的教授，在屏東科技大學有很多，現在能不能上SCI成為最重要
的標準，他呼籲不要小看這件事，以為只是教育部與政大的糾紛而已，影
響層面很多。屏科大的教授們認為，以論文做升等標準自然會監督到教授
要好好做學問，但如果過度要求論文產量，其負面效應很廣，教授的薪水
來自學生的學費與政府的預算，能夠重視教授對學生的愛護與社會服務，
才比較平衡的看待大學的功能與學者的角色，而不是鼓勵一群博士只在乎
自己的前途。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
