從昨天開始，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒
月。
雖然伊斯蘭世界還籠罩在伊拉克戰爭，跟以巴衝突的陰霾當中，但各地
市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。
依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一天
，就是齋戒月的開始。
埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，
伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期
一，進入齋戒月。
伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的唐朝
時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。
而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身
慾念，以洗去身心污物。
儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要
攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過節
用品的民眾。
以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛
。
不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。
店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)價格也
跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒
月，必備的食品呢！
