有線電視最近強力宣傳，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘
以內，減少2公斤。台北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，
並罰鍰八萬元。看起來和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人
立刻瘦下來的減肥新招，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的
廣告，當初是以灌腸器材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減
肥廣告。產品功能被誇大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令
禁播，再播就繼續罰。對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局
也提醒民眾注意。電視廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易
就被說服，此外，把今年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路
違規廣告案件增加一成多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲
民眾對業者精心包裝的網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線
電視最近強力宣傳，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內
，減少2公斤。台北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰
鍰八萬元。看起來和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻
瘦下來的減肥新招，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告
，當初是以灌腸器材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣
告。產品功能被誇大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播
，再播就繼續罰。對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提
醒民眾注意。電視廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被
說服，此外，把今年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規
廣告案件增加一成多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾
對業者精心包裝的網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線電視
最近強力宣傳，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內，減
少2公斤。台北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰鍰八
萬元。看起來和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻瘦下
來的減肥新招，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告，當
初是以灌腸器材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣告。
產品功能被誇大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播，再
播就繼續罰。對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提醒民
眾注意。電視廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被說服
，此外，把今年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規廣告
案件增加一成多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾對業
者精心包裝的網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線電視最近
強力宣傳，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內，減少2
公斤。台北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰鍰八萬元
。看起來和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻瘦下來的
減肥新招，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告，當初是
以灌腸器材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣告。產品
功能被誇大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播，再播就
繼續罰。對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提醒民眾注
意。電視廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被說服，此
外，把今年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規廣告案件
增加一成多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾對業者精
心包裝的網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線電視最近強力
宣傳，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內，減少2公斤
。台北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰鍰八萬元。看
起來和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻瘦下來的減肥
新招，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告，當初是以灌
腸器材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣告。產品功能
被誇大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播，再播就繼續
罰。對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提醒民眾注意。
電視廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被說服，此外，
把今年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規廣告案件增加
一成多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾對業者精心包
裝的網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線電視最近強力宣傳
，一種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內，減少2公斤。台
北市衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰鍰八萬元。看起來
和一般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻瘦下來的減肥新招
，台北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告，當初是以灌腸器
材的名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣告。產品功能被誇
大，業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播，再播就繼續罰。
對於拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提醒民眾注意。電視
廣告節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被說服，此外，把今
年與去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規廣告案件增加一成
多，其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾對業者精心包裝的
網路廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭有線電視最近強力宣傳，一
種用咖啡灌腸的方法，號稱可以讓人在十分鐘以內，減少2公斤。台北市
衛生局以廣告誇大不實，勒令業者必須停播，並罰鍰八萬元。看起來和一
般座談節目很像，講的全是用咖啡灌腸能讓人立刻瘦下來的減肥新招，台
北市衛生局表示，這個在有線電視強力播送的廣告，當初是以灌腸器材的
名義申請核准播放，結果變成用咖啡灌腸的減肥廣告。產品功能被誇大，
業者已經被衛生局處以八萬元的罰鍰，並勒令禁播，再播就繼續罰。對於
拿咖啡來灌腸，會不會影響自身健康，衛生局也提醒民眾注意。電視廣告
節目化，加上名人說法推波助瀾，民眾很容易就被說服，此外，把今年與
去年所查處的違規廣告比一比，衛生局說網路違規廣告案件增加一成多，
其中又以違規的藥物廣告成長比例最高，呼籲民眾對業者精心包裝的網路
廣告陷阱，也要提高警覺。張玉菁陳柏諭
