一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊
，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜
墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。
埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。
這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為
應該就是西元前1292年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯
一世。
拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及
最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當
法老。
其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。
雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的
臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。
再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，
王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美
西斯一世。
在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個
星期五將木乃伊物歸原主。
結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。
〔〔〕〕埃及最高古物會秘書長　哈瓦斯我要感謝卡洛斯博物館將這具
木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息
告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家
現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面
目。
根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每
年高達十億美元。
因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。
也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。
