國際間這兩天也傳出好幾件嚴重的天災。
美國加州南部的野火持續延燒。
到目前為止，已經有十四人死亡，還有六百多間民房付之一炬。
州長戴維斯已經宣佈，包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。
在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區
的野火延燒的範圍迅速擴大。
截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。
由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進
入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥
兩郡。
（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。
但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。
）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。
聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州
機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延
後降落或被迫取消。
災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大
家能夠一起度過難關。
（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。
我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。
都只是外在的物質，就只是這樣。
只是一棟房子。
）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府
機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。
據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱
利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。
目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。
