台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔
都落在家裡，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保障智障孩子未
來的照顧安養問題，但是根據智障者家長總會統計，有一半的婚姻最後都
以離婚收場。來自柬埔寨的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太，結
婚三年半，也為家裡生了一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也有智
能障礙，結婚成家固然開心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫妻倆
平時靠著賣樂透維生，雖然老公是智能障礙者，但是選擇這段婚姻，達娜
麗沒有後悔過。一家三口，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣慰。
當初要幫嘉立討老婆，全家開過無數次家庭會議，也認真思考過，其實黃
家算很幸運，因為根據估計，類似的婚姻，成功率只有一半。智障者家長
總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通
的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長
安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老
人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，許多家屬會選擇外籍
配偶，期望透過婚姻，保障智障孩子未來的照顧安養問題，但是根據智障
者家長總會統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場。來自柬埔寨的達娜麗
，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太，結婚三年半，也為家裡生了一個健康
的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也有智能障礙，結婚成家固然開心，但是
黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫妻倆平時靠著賣樂透維生，雖然老公是
智能障礙者，但是選擇這段婚姻，達娜麗沒有後悔過。一家三口，和樂融
融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣慰。當初要幫嘉立討老婆，全家開過無
數次家庭會議，也認真思考過，其實黃家算很幸運，因為根據估計，類似
的婚姻，成功率只有一半。智障者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來
解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是政府在照顧政
策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧
重擔都落在家裡，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保障智障孩
子未來的照顧安養問題，但是根據智障者家長總會統計，有一半的婚姻最
後都以離婚收場。來自柬埔寨的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太
，結婚三年半，也為家裡生了一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也
有智能障礙，結婚成家固然開心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫
妻倆平時靠著賣樂透維生，雖然老公是智能障礙者，但是選擇這段婚姻，
達娜麗沒有後悔過。一家三口，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣
慰。當初要幫嘉立討老婆，全家開過無數次家庭會議，也認真思考過，其
實黃家算很幸運，因為根據估計，類似的婚姻，成功率只有一半。智障者
家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行
不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓
家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不
管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，許多家屬會選擇
外籍配偶，期望透過婚姻，保障智障孩子未來的照顧安養問題，但是根據
智障者家長總會統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場。來自柬埔寨的達
娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太，結婚三年半，也為家裡生了一個
健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也有智能障礙，結婚成家固然開心，
但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫妻倆平時靠著賣樂透維生，雖然老
公是智能障礙者，但是選擇這段婚姻，達娜麗沒有後悔過。一家三口，和
樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣慰。當初要幫嘉立討老婆，全家開
過無數次家庭會議，也認真思考過，其實黃家算很幸運，因為根據估計，
類似的婚姻，成功率只有一半。智障者家長總會表示，如果要透過跨國婚
姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是政府在照
顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的
照顧重擔都落在家裡，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保障智
障孩子未來的照顧安養問題，但是根據智障者家長總會統計，有一半的婚
姻最後都以離婚收場。來自柬埔寨的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的
太太，結婚三年半，也為家裡生了一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺
、也有智能障礙，結婚成家固然開心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下
。夫妻倆平時靠著賣樂透維生，雖然老公是智能障礙者，但是選擇這段婚
姻，達娜麗沒有後悔過。一家三口，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十
分欣慰。當初要幫嘉立討老婆，全家開過無數次家庭會議，也認真思考過
，其實黃家算很幸運，因為根據估計，類似的婚姻，成功率只有一半。智
障者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也
是行不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色
，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策
，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，許多家屬會
選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保障智障孩子未來的照顧安養問題，但是
根據智障者家長總會統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場。來自柬埔寨
的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太，結婚三年半，也為家裡生了
一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也有智能障礙，結婚成家固然開
心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫妻倆平時靠著賣樂透維生，雖
然老公是智能障礙者，但是選擇這段婚姻，達娜麗沒有後悔過。一家三口
，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣慰。當初要幫嘉立討老婆，全
家開過無數次家庭會議，也認真思考過，其實黃家算很幸運，因為根據估
計，類似的婚姻，成功率只有一半。智障者家長總會表示，如果要透過跨
國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是政府
在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙
者的照顧重擔都落在家裡，許多家屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保
障智障孩子未來的照顧安養問題，但是根據智障者家長總會統計，有一半
的婚姻最後都以離婚收場。來自柬埔寨的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立
娶的太太，結婚三年半，也為家裡生了一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性
麻痺、也有智能障礙，結婚成家固然開心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法
放下。夫妻倆平時靠著賣樂透維生，雖然老公是智能障礙者，但是選擇這
段婚姻，達娜麗沒有後悔過。一家三口，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡
，十分欣慰。當初要幫嘉立討老婆，全家開過無數次家庭會議，也認真思
考過，其實黃家算很幸運，因為根據估計，類似的婚姻，成功率只有一半
。智障者家長總會表示，如果要透過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大
，也是行不通的方法，治本之道是政府在照顧政策上，應該扮演更積極的
角色，讓家長安心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣缺乏完善的照顧
政策，不管老人、小孩甚至是身心障礙者的照顧重擔都落在家裡，許多家
屬會選擇外籍配偶，期望透過婚姻，保障智障孩子未來的照顧安養問題，
但是根據智障者家長總會統計，有一半的婚姻最後都以離婚收場。來自柬
埔寨的達娜麗，是黃媽媽幫兒子黃嘉立娶的太太，結婚三年半，也為家裡
生了一個健康的孫子。黃嘉立罹患腦性麻痺、也有智能障礙，結婚成家固
然開心，但是黃媽媽心頭重擔還是無法放下。夫妻倆平時靠著賣樂透維生
，雖然老公是智能障礙者，但是選擇這段婚姻，達娜麗沒有後悔過。一家
三口，和樂融融，看在嘉立媽媽的眼裡，十分欣慰。當初要幫嘉立討老婆
，全家開過無數次家庭會議，也認真思考過，其實黃家算很幸運，因為根
據估計，類似的婚姻，成功率只有一半。智障者家長總會表示，如果要透
過跨國婚姻來解決照顧問題，風險很大，也是行不通的方法，治本之道是
政府在照顧政策上，應該扮演更積極的角色，讓家長安心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
