台北關渡的國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已
經七十四歲，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已
經畢業的學生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚
上的客家戲課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學
三年前開辦客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家
山歌天后賴碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，
大多是戲劇系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友
都來旁聽。高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教
這堂課，一點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，
只要有人願意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導台
北關渡的國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已經
七十四歲，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已經
畢業的學生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚上
的客家戲課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學三
年前開辦客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家山
歌天后賴碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，大
多是戲劇系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友都
來旁聽。高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教這
堂課，一點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，只
要有人願意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導台北
關渡的國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已經七
十四歲，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已經畢
業的學生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚上的
客家戲課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學三年
前開辦客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家山歌
天后賴碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，大多
是戲劇系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友都來
旁聽。高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教這堂
課，一點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，只要
有人願意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導台北關
渡的國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已經七十
四歲，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已經畢業
的學生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚上的客
家戲課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學三年前
開辦客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家山歌天
后賴碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，大多是
戲劇系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友都來旁
聽。高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教這堂課
，一點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，只要有
人願意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導台北關渡
的國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已經七十四
歲，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已經畢業的
學生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚上的客家
戲課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學三年前開
辦客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家山歌天后
賴碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，大多是戲
劇系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友都來旁聽
。高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教這堂課，
一點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，只要有人
願意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導台北關渡的
國立台北藝術大學，開設客家戲曲的選修課，教授課程的是已經七十四歲
，曾經獲得薪傳獎的客家山歌后賴碧霞，生動活潑的內容連已經畢業的學
生都回來上課．這是國立台北藝術大學戲劇學院，每禮拜三晚上的客家戲
課，今天上的是三腳採茶戲的戲碼、族群和睦。台北藝術大學三年前開辦
客家戲課，讓藝術學院的學生選修，由曾經獲得薪傳獎的客家山歌天后賴
碧霞負責授課，教大家學習客家三腳採茶戲。來上這堂課的，大多是戲劇
系的學生，他們都對客家戲有濃厚興趣，就連已經畢業的校友都來旁聽。
高齡七十四歲的賴碧霞，每個星期三、都專程從中壢到台北教這堂課，一
點也不以為苦。她說，這些年輕人都是傳承客家戲曲的種籽，只要有人願
意學，她一定繼續教下去。公視新聞邱月華賴勳毅採訪報導
