台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。
雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到
的最新消息是，資方的承諾已經跳票。
而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。
台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六
月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名
義集體罷工抗議。
從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到
，商討下一步的行動。
資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票
。
資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，
公司沒進帳，根本付不出來。
資方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。
另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為
正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王
惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。
中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的
發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。
交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。
罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直
接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長
期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓
上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更
加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。
資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰
，恐怕將愈演愈烈。
