一項以台籍老兵為主題的影像展，回到了當年台灣人日本兵遠征南洋的出
發地高雄駁二碼頭展出，現場不但有數名台籍老兵現身說法，二次大戰期
間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。這是第一批來台的國軍部隊
、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，這些珍貴
的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美國國家檔
案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展出三百多件戰時文物，主辦
單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義。泛黃的兵單，訴說著這段
台籍老兵不願回首的過去。老兵代表許昭榮二次大戰期間是日本兵、戰後
則成了支援國共內戰的國軍，據他估計，民國34年到37年之間，至少
有一萬個台灣兵死於國共內戰，直到現在，仍有滯留在大陸、晚景淒涼卻
回不到台灣的台籍老兵，但比起二二八、比起白色恐怖，政府至今仍未還
給這些台籍老兵，一個公道與尊嚴。這項展覽訴說了百年來、台灣人不斷
更換軍服，當過日本兵、被國民黨派去打國共內戰、被俘後甚至被當成解
放軍去打朝鮮戰爭的事實，半個多世紀後，老兵們回首往事，只希望歷史
真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一項以台籍老兵為主題的影像展，回到了當年台灣人日本兵遠征
南洋的出發地高雄駁二碼頭展出，現場不但有數名台籍老兵現身說法，二
次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。這是第一批來台的
國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，
這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美
國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展出三百多件戰時文
物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義。泛黃的兵單，訴
說著這段台籍老兵不願回首的過去。老兵代表許昭榮二次大戰期間是日本
兵、戰後則成了支援國共內戰的國軍，據他估計，民國34年到37年之
間，至少有一萬個台灣兵死於國共內戰，直到現在，仍有滯留在大陸、晚
景淒涼卻回不到台灣的台籍老兵，但比起二二八、比起白色恐怖，政府至
今仍未還給這些台籍老兵，一個公道與尊嚴。這項展覽訴說了百年來、台
灣人不斷更換軍服，當過日本兵、被國民黨派去打國共內戰、被俘後甚至
被當成解放軍去打朝鮮戰爭的事實，半個多世紀後，老兵們回首往事，只
希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導一項以台籍老兵為主題的影像展，回到了當年台灣人日
本兵遠征南洋的出發地高雄駁二碼頭展出，現場不但有數名台籍老兵現身
說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。這是第一
批來台的國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後日軍遣返
的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖一樣，都
是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展出三百多
件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義。泛黃的
兵單，訴說著這段台籍老兵不願回首的過去。老兵代表許昭榮二次大戰期
間是日本兵、戰後則成了支援國共內戰的國軍，據他估計，民國34年到
37年之間，至少有一萬個台灣兵死於國共內戰，直到現在，仍有滯留在
大陸、晚景淒涼卻回不到台灣的台籍老兵，但比起二二八、比起白色恐怖
，政府至今仍未還給這些台籍老兵，一個公道與尊嚴。這項展覽訴說了百
年來、台灣人不斷更換軍服，當過日本兵、被國民黨派去打國共內戰、被
俘後甚至被當成解放軍去打朝鮮戰爭的事實，半個多世紀後，老兵們回首
往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一項以台籍老兵為主題的影像展，回到了當年
台灣人日本兵遠征南洋的出發地高雄駁二碼頭展出，現場不但有數名台籍
老兵現身說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在台曝光。
這是第一批來台的國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這則是戰後
日軍遣返的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟炸空照圖
一樣，都是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項展覽還展
出三百多件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的歷史意義
。泛黃的兵單，訴說著這段台籍老兵不願回首的過去。老兵代表許昭榮二
次大戰期間是日本兵、戰後則成了支援國共內戰的國軍，據他估計，民國
34年到37年之間，至少有一萬個台灣兵死於國共內戰，直到現在，仍
有滯留在大陸、晚景淒涼卻回不到台灣的台籍老兵，但比起二二八、比起
白色恐怖，政府至今仍未還給這些台籍老兵，一個公道與尊嚴。這項展覽
訴說了百年來、台灣人不斷更換軍服，當過日本兵、被國民黨派去打國共
內戰、被俘後甚至被當成解放軍去打朝鮮戰爭的事實，半個多世紀後，老
兵們回首往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，能夠終止
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一項以台籍老兵為主題的影像展，回
到了當年台灣人日本兵遠征南洋的出發地高雄駁二碼頭展出，現場不但有
數名台籍老兵現身說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，也首度在
台曝光。這是第一批來台的國軍部隊、1945年登上基隆港的情景，這
則是戰後日軍遣返的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首度在台曝光的轟
炸空照圖一樣，都是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫面，這項
展覽還展出三百多件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦，有它的
歷史意義。泛黃的兵單，訴說著這段台籍老兵不願回首的過去。老兵代表
許昭榮二次大戰期間是日本兵、戰後則成了支援國共內戰的國軍，據他估
計，民國34年到37年之間，至少有一萬個台灣兵死於國共內戰，直到
現在，仍有滯留在大陸、晚景淒涼卻回不到台灣的台籍老兵，但比起二二
八、比起白色恐怖，政府至今仍未還給這些台籍老兵，一個公道與尊嚴。
這項展覽訴說了百年來、台灣人不斷更換軍服，當過日本兵、被國民黨派
去打國共內戰、被俘後甚至被當成解放軍去打朝鮮戰爭的事實，半個多世
紀後，老兵們回首往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵的悲哀，
能夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一項以台籍老兵為主題的影
像展，回到了當年台灣人日本兵遠征南洋的出發地高雄駁二碼頭展出，現
場不但有數名台籍老兵現身說法，二次大戰期間台灣遭轟炸的珍貴影像，
也首度在台曝光。這是第一批來台的國軍部隊、1945年登上基隆港的
情景，這則是戰後日軍遣返的畫面，這些珍貴的影像，如同這些首度在台
曝光的轟炸空照圖一樣，都是來自美國國家檔案館，而除了珍貴的歷史畫
面，這項展覽還展出三百多件戰時文物，主辦單位表示，選擇在高雄舉辦
，有它的歷史意義。泛黃的兵單，訴說著這段台籍老兵不願回首的過去。
老兵代表許昭榮二次大戰期間是日本兵、戰後則成了支援國共內戰的國軍
，據他估計，民國34年到37年之間，至少有一萬個台灣兵死於國共內
戰，直到現在，仍有滯留在大陸、晚景淒涼卻回不到台灣的台籍老兵，但
比起二二八、比起白色恐怖，政府至今仍未還給這些台籍老兵，一個公道
與尊嚴。這項展覽訴說了百年來、台灣人不斷更換軍服，當過日本兵、被
國民黨派去打國共內戰、被俘後甚至被當成解放軍去打朝鮮戰爭的事實，
半個多世紀後，老兵們回首往事，只希望歷史真相能被還原，讓台籍老兵
的悲哀，能夠終止。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
