為了解決照顧問題，現在有許多智障者家長，也幫孩子娶大陸或外籍配偶
，但是智障者家長總會發現，這樣的解決之道反而會造成問題，一位沈先
生，兩年前幫智障兒子在大陸娶了一個太太，結果媳婦就趁著回大陸時，
一去不回。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候
才要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知
道。兩年前，沈老先生花了十五萬，幫智能障礙的兒子在大陸四川娶了老
婆，但是來台灣半年，媳婦知道不能工作，加上夫家家境不好，按規定回
去大陸，就不再回來。這段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來
照顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生
心中充滿無奈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了解決照顧問題，現在
有許多智障者家長，也幫孩子娶大陸或外籍配偶，但是智障者家長總會發
現，這樣的解決之道反而會造成問題，一位沈先生，兩年前幫智障兒子在
大陸娶了一個太太，結果媳婦就趁著回大陸時，一去不回。看著媳婦的照
片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在
電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道。兩年前，沈老先生花
了十五萬，幫智能障礙的兒子在大陸四川娶了老婆，但是來台灣半年，媳
婦知道不能工作，加上夫家家境不好，按規定回去大陸，就不再回來。這
段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒
有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了解決照顧問題，現在有許多智障者家長，也幫
孩子娶大陸或外籍配偶，但是智障者家長總會發現，這樣的解決之道反而
會造成問題，一位沈先生，兩年前幫智障兒子在大陸娶了一個太太，結果
媳婦就趁著回大陸時，一去不回。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位
大陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻
會不會繼續，沒有人知道。兩年前，沈老先生花了十五萬，幫智能障礙的
兒子在大陸四川娶了老婆，但是來台灣半年，媳婦知道不能工作，加上夫
家家境不好，按規定回去大陸，就不再回來。這段婚姻已經有名無實一年
多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困擾
，年近80的沈老先生心中充滿無奈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為
了解決照顧問題，現在有許多智障者家長，也幫孩子娶大陸或外籍配偶，
但是智障者家長總會發現，這樣的解決之道反而會造成問題，一位沈先生
，兩年前幫智障兒子在大陸娶了一個太太，結果媳婦就趁著回大陸時，一
去不回。看著媳婦的照片，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才
要回來，結婚照還擺在電視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道
。兩年前，沈老先生花了十五萬，幫智能障礙的兒子在大陸四川娶了老婆
，但是來台灣半年，媳婦知道不能工作，加上夫家家境不好，按規定回去
大陸，就不再回來。這段婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照
顧智障的兒子，願望沒有達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心
中充滿無奈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了解決照顧問題，現在有
許多智障者家長，也幫孩子娶大陸或外籍配偶，但是智障者家長總會發現
，這樣的解決之道反而會造成問題，一位沈先生，兩年前幫智障兒子在大
陸娶了一個太太，結果媳婦就趁著回大陸時，一去不回。看著媳婦的照片
，沈老先生不知道這位大陸來的媳婦什麼時候才要回來，結婚照還擺在電
視機上，但是這段婚姻會不會繼續，沒有人知道。兩年前，沈老先生花了
十五萬，幫智能障礙的兒子在大陸四川娶了老婆，但是來台灣半年，媳婦
知道不能工作，加上夫家家境不好，按規定回去大陸，就不再回來。這段
婚姻已經有名無實一年多，當初寄望娶媳婦來照顧智障的兒子，願望沒有
達成，還徒增許多困擾，年近80的沈老先生心中充滿無奈。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
