台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把
積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已
經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的
報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且
從六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名
義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台
中市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份
的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨
款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要
求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從
十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的
行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致
談判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中
縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車
。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就
開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼
紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水
付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解
決問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓
工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得
工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客
運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員
工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票
。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。
台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月
份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體
罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總
工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工
薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一
千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機
重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份
起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團
隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破
裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日
的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通
部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支
援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字
都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出
來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題
。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更
加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會
員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機
集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月
份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台
中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客
運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始
無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗
議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報
到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，
但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百
多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工
作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復
全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代
表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中
客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車
站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊
急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本
來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好
了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加
上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星
期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿
，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加
團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷
駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪
水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中客運
勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運兩百
六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無預警
減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議。從
這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到，商
討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目
前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，
因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工作崗位
開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，
同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方
出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中客是台
中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站，一
百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調
彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本來是支
援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼
了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事
長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已
經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發
率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，
堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今
天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳
，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談
判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運兩百六十多
位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無預警減薪四
成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議。從這個月
十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到，商討下一
步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經
確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司
機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工作崗位開車，
並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把
四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談
判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中客是台中市規
模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站，一百六十
幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、
豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本來是支援(車
號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕
是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟
仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已經有上
百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝
撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不
讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入
第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過
我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷
入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛
，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無預警減薪四成，於
是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議。從這個月十五號
以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到，商討下一步的行
動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳
票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛
，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工作崗位開車，並強調
不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾
位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副
董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中客是台中市規模最大
的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公
車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與
總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都
是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期
的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今
都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已經有上百位司
機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司
總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這
場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三
天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得
到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局
，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為
不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無預警減薪四成，於是在工
會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，
兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到，商討下一步的行動。資
方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資
方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司
沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋
後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約
工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長
王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中客是台中市規模最大的民營
公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全
停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等
六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列
表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)
對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯
出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已經有上百位司機，遭
資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的
衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資
大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖
然資方表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最
新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題
出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資
方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導
下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多
位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本
承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示
，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳
，根本付不出來。資方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳
。另一方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為
正式員工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風
說，他必須再請示，導致談判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，
自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，
只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客
運業者支援。罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫
現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經
準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，
讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以
「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。
資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，
恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方
表示，將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息
是，資方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪
裡？以下是我們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠
九月份薪水、而且從六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以
召開會員大會的名義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛
每天早上都來到台中市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，
今天將補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月
份的員工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本
付不出來。資方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一
方面，工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員
工，並更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他
必須再請示，導致談判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷
工以後，位在台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下
四位駕駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者
支援。罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都
是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長
期抗戰了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工
覺得資方沒誠意解決問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職
」為理由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟
硬兼施，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將
愈演愈烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，
將在今天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資
方的承諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以
下是我們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份
薪水、而且從六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會
員大會的名義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早
上都來到台中市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將
補發九月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員
工薪水加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出
來。資方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，
工會要求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並
更換公司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再
請示，導致談判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後
，位在台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕
駛繼續發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。
罷工我們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接
要貼那個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰
了公司薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資
方沒誠意解決問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理
由解雇，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施
，反而使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈
烈。台中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今
天把積欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承
諾已經跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我
們的報導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、
而且從六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會
的名義集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來
到台中市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九
月份的員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水
加貨款共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資
方要求司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要
求從十月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公
司的行政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，
導致談判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在
台中縣烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續
發車。交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我
們就開始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那
個貼紙啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司
薪水付不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠
意解決問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇
，讓工會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而
使得工會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台
中客運司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積
欠員工九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經
跳票。而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報
導。台中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從
六月份開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義
集體罷工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中
市總工會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的
員工薪水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款
共一千兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求
司機重回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十
月份起恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行
政團隊，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談
判破裂。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣
烏日的發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。
交通部則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開
始支援了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙
啊字都刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付
不出來，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決
問題。上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工
會更加不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工
會會員更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運
司機集體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工
九月份的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。
而台中客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台
中客運兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份
開始無預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷
工抗議。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工
會報到，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪
水，但是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千
兩百多萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重
回工作崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起
恢復全薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊
，代表資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂
。中客是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的
發車站，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部
則緊急協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援
了本來是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都
刻好了要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來
，加上董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。
上星期五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加
不滿，引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員
更加團結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。台中客運司機集
體罷駛，今天進入第十三天。雖然資方表示，將在今天把積欠員工九月份
的薪水入帳，不過我們得到的最新消息是，資方的承諾已經跳票。而台中
客運勞資談判，陷入僵局，問題出在哪裡？以下是我們的報導。台中客運
兩百六十多位駕駛，因為不滿資方積欠九月份薪水、而且從六月份開始無
預警減薪四成，於是在工會領導下，以召開會員大會的名義集體罷工抗議
。從這個月十五號以來，兩百多位駕駛每天早上都來到台中市總工會報到
，商討下一步的行動。資方原本承諾，今天將補發九月份的員工薪水，但
是目前已經確定跳票。資方表示，九月份的員工薪水加貨款共一千兩百多
萬，因為司機罷駛，公司沒進帳，根本付不出來。資方要求司機重回工作
崗位開車，並強調不會秋後算帳。另一方面，工會要求從十月份起恢復全
薪，同時把四十幾位契約工納為正式員工，並更換公司的行政團隊，代表
資方出面談判的副董事長王惠風說，他必須再請示，導致談判破裂。中客
是台中市規模最大的民營公車，自從罷工以後，位在台中縣烏日的發車站
，一百六十幾部公車完全停擺，只剩下四位駕駛繼續發車。交通部則緊急
協調彰化、豐原與總達等六家客運業者支援。罷工我們就開始支援了本來
是支援(車號)都是用列表紙寫現在都是直接要貼那個貼紙啊字都刻好了
要貼了(怕是長期的嗎)對已經準備長期抗戰了公司薪水付不出來，加上
董事長張啟仲至今都不肯出面，讓員工覺得資方沒誠意解決問題。上星期
五已經有上百位司機，遭資方以「曠職」為理由解雇，讓工會更加不滿，
引發率員衝撞公司總部的衝突。資方軟硬兼施，反而使得工會會員更加團
結，堅持不讓，這場勞資大戰，恐怕將愈演愈烈。
