上週末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水
扁總統也親自出席參與。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟，今天打
鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將追加的核四預算。
因為環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公
投廢核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台
。核四興建到現在，監察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻沒有做出
回應。環保團體更指出，依法核四已經違反了多項環評決議。包括：理當
先行運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒有重作環
評。台電今年還打算追加523億預算，將超過原定預算的百分之三十。
公投廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先作好把關，退回台電的預算
追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄舉行的全民公投大
遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水扁總統也親自出席參與。由環保
團體組成的主張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，
要求行政院退回台電將追加的核四預算。因為環評失當，核四興建的碼頭
已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟在行政院門口，首
先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台。核四興建到現在，監察院總共
提出了三次的糾正案，行政院卻沒有做出回應。環保團體更指出，依法核
四已經違反了多項環評決議。包括：理當先行運轉的核廢料貯存場至今無
法定案、自行擴大機組採購卻沒有重作環評。台電今年還打算追加523
億預算，將超過原定預算的百分之三十。公投廢核四聯盟要求行政院在公
投上路前，先作好把關，退回台電的預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導上週末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街
頭，陳水扁總統也親自出席參與。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟
，今天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將追加的核
四預算。因為環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重
流失。公投廢核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽
敏盛下台。核四興建到現在，監察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻
沒有做出回應。環保團體更指出，依法核四已經違反了多項環評決議。包
括：理當先行運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒
有重作環評。台電今年還打算追加523億預算，將超過原定預算的百分
之三十。公投廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先作好把關，退回台
電的預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄舉行的全
民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水扁總統也親自出席參與
。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行政院遞交
陳情書，要求行政院退回台電將追加的核四預算。因為環評失當，核四興
建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟在行政院
門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台。核四興建到現在，監
察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻沒有做出回應。環保團體更指出
，依法核四已經違反了多項環評決議。包括：理當先行運轉的核廢料貯存
場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒有重作環評。台電今年還打算追
加523億預算，將超過原定預算的百分之三十。公投廢核四聯盟要求行
政院在公投上路前，先作好把關，退回台電的預算追加案。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民
眾走上街頭，陳水扁總統也親自出席參與。由環保團體組成的主張公投廢
核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將
追加的核四預算。因為環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的
沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子能委員會
主委歐陽敏盛下台。核四興建到現在，監察院總共提出了三次的糾正案，
行政院卻沒有做出回應。環保團體更指出，依法核四已經違反了多項環評
決議。包括：理當先行運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組
採購卻沒有重作環評。台電今年還打算追加523億預算，將超過原定預
算的百分之三十。公投廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先作好把關
，退回台電的預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄
舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水扁總統也親自
出席參與。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行
政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將追加的核四預算。因為環評失當
，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟
在行政院門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台。核四興建到
現在，監察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻沒有做出回應。環保團
體更指出，依法核四已經違反了多項環評決議。包括：理當先行運轉的核
廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒有重作環評。台電今年
還打算追加523億預算，將超過原定預算的百分之三十。公投廢核四聯
盟要求行政院在公投上路前，先作好把關，退回台電的預算追加案。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了
十多萬民眾走上街頭，陳水扁總統也親自出席參與。由環保團體組成的主
張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退
回台電將追加的核四預算。因為環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮
和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子
能委員會主委歐陽敏盛下台。核四興建到現在，監察院總共提出了三次的
糾正案，行政院卻沒有做出回應。環保團體更指出，依法核四已經違反了
多項環評決議。包括：理當先行運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行
擴大機組採購卻沒有重作環評。台電今年還打算追加523億預算，將超
過原定預算的百分之三十。公投廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先
作好把關，退回台電的預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週
末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水扁總
統也親自出席參與。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁
熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將追加的核四預算。因為
環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢
核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台。核
四興建到現在，監察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻沒有做出回應
。環保團體更指出，依法核四已經違反了多項環評決議。包括：理當先行
運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒有重作環評。
台電今年還打算追加523億預算，將超過原定預算的百分之三十。公投
廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先作好把關，退回台電的預算追加
案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上週末在高雄舉行的全民公投大遊行
，吸引了十多萬民眾走上街頭，陳水扁總統也親自出席參與。由環保團體
組成的主張公投廢核四聯盟，今天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求
行政院退回台電將追加的核四預算。因為環評失當，核四興建的碼頭已經
造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失。公投廢核四聯盟在行政院門口，首先點
名要原子能委員會主委歐陽敏盛下台。核四興建到現在，監察院總共提出
了三次的糾正案，行政院卻沒有做出回應。環保團體更指出，依法核四已
經違反了多項環評決議。包括：理當先行運轉的核廢料貯存場至今無法定
案、自行擴大機組採購卻沒有重作環評。台電今年還打算追加523億預
算，將超過原定預算的百分之三十。公投廢核四聯盟要求行政院在公投上
路前，先作好把關，退回台電的預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導上週末在高雄舉行的全民公投大遊行，吸引了十多萬民眾走上街頭，
陳水扁總統也親自出席參與。由環保團體組成的主張公投廢核四聯盟，今
天打鐵趁熱，到行政院遞交陳情書，要求行政院退回台電將追加的核四預
算。因為環評失當，核四興建的碼頭已經造成鹽寮和福隆的沙灘嚴重流失
。公投廢核四聯盟在行政院門口，首先點名要原子能委員會主委歐陽敏盛
下台。核四興建到現在，監察院總共提出了三次的糾正案，行政院卻沒有
做出回應。環保團體更指出，依法核四已經違反了多項環評決議。包括：
理當先行運轉的核廢料貯存場至今無法定案、自行擴大機組採購卻沒有重
作環評。台電今年還打算追加523億預算，將超過原定預算的百分之三
十。公投廢核四聯盟要求行政院在公投上路前，先作好把關，退回台電的
預算追加案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
