在國內快速竄起，甚至是被喻為台灣劇場希望的表演團體，身聲演繹社，
這禮拜即將推出成立五週年的代表作品「旋」，他們透過了傳統以及現代
的音樂，舞蹈跟戲劇的重新組合，企圖表達出一個女人因為懷孕，而展現
出最強的原始生命力。究竟，生命的意義是什麼，要尋找這樣的答案，恐
怕得先回到生命的最源頭，那種沒有性別，沒有喜怒哀樂，也沒有愚鈍或
是智慧的時混沌年代。已經成立五年的身聲演繹社，向來以充滿原始生命
力的表演，感動了許多觀眾，這次他們透過各種現代與傳統的音樂，融合
更多的戲劇獨白成分，藉此來歌詠女性那種陰柔卻又極為豐富的生命力。
導演吳忠良說，無論是生活週遭的各種器物，還是自己的身體，都是他們
最好的樂器，由於這種特殊的表演方式，所以能將原始民族那種質樸澎湃
的力量，完完全全的呈現出來，也因此才能讓觀眾內心那股壓抑許久的原
始情感。徹底地宣洩出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在國內快速
竄起，甚至是被喻為台灣劇場希望的表演團體，身聲演繹社，這禮拜即將
推出成立五週年的代表作品「旋」，他們透過了傳統以及現代的音樂，舞
蹈跟戲劇的重新組合，企圖表達出一個女人因為懷孕，而展現出最強的原
始生命力。究竟，生命的意義是什麼，要尋找這樣的答案，恐怕得先回到
生命的最源頭，那種沒有性別，沒有喜怒哀樂，也沒有愚鈍或是智慧的時
混沌年代。已經成立五年的身聲演繹社，向來以充滿原始生命力的表演，
感動了許多觀眾，這次他們透過各種現代與傳統的音樂，融合更多的戲劇
獨白成分，藉此來歌詠女性那種陰柔卻又極為豐富的生命力。導演吳忠良
說，無論是生活週遭的各種器物，還是自己的身體，都是他們最好的樂器
，由於這種特殊的表演方式，所以能將原始民族那種質樸澎湃的力量，完
完全全的呈現出來，也因此才能讓觀眾內心那股壓抑許久的原始情感。徹
底地宣洩出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在國內快速竄起，甚至
是被喻為台灣劇場希望的表演團體，身聲演繹社，這禮拜即將推出成立五
週年的代表作品「旋」，他們透過了傳統以及現代的音樂，舞蹈跟戲劇的
重新組合，企圖表達出一個女人因為懷孕，而展現出最強的原始生命力。
究竟，生命的意義是什麼，要尋找這樣的答案，恐怕得先回到生命的最源
頭，那種沒有性別，沒有喜怒哀樂，也沒有愚鈍或是智慧的時混沌年代。
已經成立五年的身聲演繹社，向來以充滿原始生命力的表演，感動了許多
觀眾，這次他們透過各種現代與傳統的音樂，融合更多的戲劇獨白成分，
藉此來歌詠女性那種陰柔卻又極為豐富的生命力。導演吳忠良說，無論是
生活週遭的各種器物，還是自己的身體，都是他們最好的樂器，由於這種
特殊的表演方式，所以能將原始民族那種質樸澎湃的力量，完完全全的呈
現出來，也因此才能讓觀眾內心那股壓抑許久的原始情感。徹底地宣洩出
來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在國內快速竄起，甚至是被喻為台
灣劇場希望的表演團體，身聲演繹社，這禮拜即將推出成立五週年的代表
作品「旋」，他們透過了傳統以及現代的音樂，舞蹈跟戲劇的重新組合，
企圖表達出一個女人因為懷孕，而展現出最強的原始生命力。究竟，生命
的意義是什麼，要尋找這樣的答案，恐怕得先回到生命的最源頭，那種沒
有性別，沒有喜怒哀樂，也沒有愚鈍或是智慧的時混沌年代。已經成立五
年的身聲演繹社，向來以充滿原始生命力的表演，感動了許多觀眾，這次
他們透過各種現代與傳統的音樂，融合更多的戲劇獨白成分，藉此來歌詠
女性那種陰柔卻又極為豐富的生命力。導演吳忠良說，無論是生活週遭的
各種器物，還是自己的身體，都是他們最好的樂器，由於這種特殊的表演
方式，所以能將原始民族那種質樸澎湃的力量，完完全全的呈現出來，也
因此才能讓觀眾內心那股壓抑許久的原始情感。徹底地宣洩出來。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在國內快速竄起，甚至是被喻為台灣劇場希望
的表演團體，身聲演繹社，這禮拜即將推出成立五週年的代表作品「旋」
，他們透過了傳統以及現代的音樂，舞蹈跟戲劇的重新組合，企圖表達出
一個女人因為懷孕，而展現出最強的原始生命力。究竟，生命的意義是什
麼，要尋找這樣的答案，恐怕得先回到生命的最源頭，那種沒有性別，沒
有喜怒哀樂，也沒有愚鈍或是智慧的時混沌年代。已經成立五年的身聲演
繹社，向來以充滿原始生命力的表演，感動了許多觀眾，這次他們透過各
種現代與傳統的音樂，融合更多的戲劇獨白成分，藉此來歌詠女性那種陰
柔卻又極為豐富的生命力。導演吳忠良說，無論是生活週遭的各種器物，
還是自己的身體，都是他們最好的樂器，由於這種特殊的表演方式，所以
能將原始民族那種質樸澎湃的力量，完完全全的呈現出來，也因此才能讓
觀眾內心那股壓抑許久的原始情感。徹底地宣洩出來。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。在國內快速竄起，甚至是被喻為台灣劇場希望的表演團體
，身聲演繹社，這禮拜即將推出成立五週年的代表作品「旋」，他們透過
了傳統以及現代的音樂，舞蹈跟戲劇的重新組合，企圖表達出一個女人因
為懷孕，而展現出最強的原始生命力。究竟，生命的意義是什麼，要尋找
這樣的答案，恐怕得先回到生命的最源頭，那種沒有性別，沒有喜怒哀樂
，也沒有愚鈍或是智慧的時混沌年代。已經成立五年的身聲演繹社，向來
以充滿原始生命力的表演，感動了許多觀眾，這次他們透過各種現代與傳
統的音樂，融合更多的戲劇獨白成分，藉此來歌詠女性那種陰柔卻又極為
豐富的生命力。導演吳忠良說，無論是生活週遭的各種器物，還是自己的
身體，都是他們最好的樂器，由於這種特殊的表演方式，所以能將原始民
族那種質樸澎湃的力量，完完全全的呈現出來，也因此才能讓觀眾內心那
股壓抑許久的原始情感。徹底地宣洩出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
