這一個星期以來，我們從各個層面觀察恐怖活動。
而追根究底，重點仍是在於如何防杜恐怖活動。
有的政府採取強硬措施，卻造成反彈，因此也有人主張，以漸進方式，
讓伊斯蘭國家重新融入現代社會，才能杜絕激進思想的蔓延。
這兩年搭飛機到美國的人，大概都能感受到安全檢查比以前嚴格多了。
如果我們把恐怖主義、恐怖活動比喻成癌症，恐怖份子就像是癌細胞。
那麼，加強安全檢查，逮捕恐怖嫌犯，甚至對支持恐怖主義的國家發動
戰爭，就彷彿是用化療或放射線殺死癌細胞，一不小心就會把好的細
胞也殺死，而反恐行動也屢次傷害到無辜民眾，或是引起侵犯人權的
治療癌症還有一個絕招，叫做栓塞療法，主要用來治療肝癌，簡單說，
它就是阻斷癌細胞的血液供應，讓癌細胞壞死。
而近年來恐怖組織趨向大型化、國際化，要策動大規模的恐怖攻擊行動
，資金的調度是相當重要的一環，因此美國政府也聯合其他國家，查
封被恐怖份子用來洗錢的網絡，斷絕恐怖份子的經濟來源。
我們關閉了恐怖份子國際金融網路的兩大機關在國內和國外都有當然，
所有醫生都會說，預防重於治療。
反恐也是一樣。
要消滅恐怖活動，最根本的辦法，就是化解仇恨。
美國政府從1993年開始，就把世界上一些交戰國家的年輕人聚在一
起，辦了這個和平種子營，就是希望從根做起，使年輕一代忘記仇恨
的一個例子。
另外，早在911事件發生後不久，就有學者呼籲西方國家聯合起來，
讓伊斯蘭國家重新融入現代社會，包括建立民主法治、推廣男女平等
、發展經濟，讓伊斯蘭國家有尊嚴地、和平地走向現代化，那麼，能
