新聞一開始，先為您報導一則最新消息，就是興票案的案外案，有關一名
檢察官的筆記外流事件，台北地檢署今天傍晚公佈10月22號當天，偵
查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是如何進入偵查庭。
這捲錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵
查庭。其中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查
庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億。關鍵的第二次在中午十
二點，也就是在第一次之後的五分鐘左右，高年億疑似一個人走進偵查庭
，停留了五分鐘。至於第三次，是在傍晚六點左右，地檢署法警人員帶著
高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了五分鐘。地檢署表
示，高年億曾在沒有檢方同意的情況下進入偵查庭，將依侵占遺失物的罪
名偵辦。新聞一開始，先為您報導一則最新消息，就是興票案的案外案，
有關一名檢察官的筆記外流事件，台北地檢署今天傍晚公佈10月22號
當天，偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是如何進入
偵查庭。這捲錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三
度走向偵查庭。其中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達一前一後，共
同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億。關鍵的第二次
在中午十二點，也就是在第一次之後的五分鐘左右，高年億疑似一個人走
進偵查庭，停留了五分鐘。至於第三次，是在傍晚六點左右，地檢署法警
人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了五分鐘。
地檢署表示，高年億曾在沒有檢方同意的情況下進入偵查庭，將依侵占遺
失物的罪名偵辦。新聞一開始，先為您報導一則最新消息，就是興票案的
案外案，有關一名檢察官的筆記外流事件，台北地檢署今天傍晚公佈10
月22號當天，偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年億到底是
如何進入偵查庭。這捲錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢離開後，
高年億三度走向偵查庭。其中第一次，高年億和地檢署發言人陳宏達一前
一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年億。關鍵
的第二次在中午十二點，也就是在第一次之後的五分鐘左右，高年億疑似
一個人走進偵查庭，停留了五分鐘。至於第三次，是在傍晚六點左右，地
檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，也停留了
五分鐘。地檢署表示，高年億曾在沒有檢方同意的情況下進入偵查庭，將
依侵占遺失物的罪名偵辦。新聞一開始，先為您報導一則最新消息，就是
興票案的案外案，有關一名檢察官的筆記外流事件，台北地檢署今天傍晚
公佈10月22號當天，偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報記者高年
億到底是如何進入偵查庭。這捲錄影帶顯示，當天前總統李登輝庭訊完畢
離開後，高年億三度走向偵查庭。其中第一次，高年億和地檢署發言人陳
宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要制止高年
億。關鍵的第二次在中午十二點，也就是在第一次之後的五分鐘左右，高
年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分鐘。至於第三次，是在傍晚六點
左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入偵查庭，
也停留了五分鐘。地檢署表示，高年億曾在沒有檢方同意的情況下進入偵
查庭，將依侵占遺失物的罪名偵辦。新聞一開始，先為您報導一則最新消
息，就是興票案的案外案，有關一名檢察官的筆記外流事件，台北地檢署
今天傍晚公佈10月22號當天，偵查庭走道的監視錄影帶，釐清聯合報
記者高年億到底是如何進入偵查庭。這捲錄影帶顯示，當天前總統李登輝
庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵查庭。其中第一次，高年億和地檢署
發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳宏達是要
制止高年億。關鍵的第二次在中午十二點，也就是在第一次之後的五分鐘
左右，高年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分鐘。至於第三次，是在
傍晚六點左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者一起進入
偵查庭，也停留了五分鐘。地檢署表示，高年億曾在沒有檢方同意的情況
下進入偵查庭，將依侵占遺失物的罪名偵辦。新聞一開始，先為您報導一
則最新消息，就是興票案的案外案，有關一名檢察官的筆記外流事件，台
北地檢署今天傍晚公佈10月22號當天，偵查庭走道的監視錄影帶，釐
清聯合報記者高年億到底是如何進入偵查庭。這捲錄影帶顯示，當天前總
統李登輝庭訊完畢離開後，高年億三度走向偵查庭。其中第一次，高年億
和地檢署發言人陳宏達一前一後，共同朝偵查庭方向走去，檢方強調，陳
宏達是要制止高年億。關鍵的第二次在中午十二點，也就是在第一次之後
的五分鐘左右，高年億疑似一個人走進偵查庭，停留了五分鐘。至於第三
次，是在傍晚六點左右，地檢署法警人員帶著高姓記者和另外一名女記者
一起進入偵查庭，也停留了五分鐘。地檢署表示，高年億曾在沒有檢方同
意的情況下進入偵查庭，將依侵占遺失物的罪名偵辦。
