蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。
即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。
而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌
的封面。
曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號
將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。
其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性
"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統
的一生。
文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，
1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美
國民間和政界，爭取支持的經過。
其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述
一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，
蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。
文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當
時儼然就是"自由中國的代言人"。
文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最
熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。
而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森
芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。
內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年
被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋
聞。
柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。
文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人
曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治
東西兩個世界的局面。
威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一
次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家
皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。
資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，
柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司
，獲得對方公開道歉的經過。
