面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署從明天開始，將一連兩天，在台
北舉行國際SARS研討會。而從11月15日開始，衛生署也將陸續啟
動177發燒專線，並且宣導全民量體溫，對65歲以上感冒的老年人，
也會特別給予藥物治療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛
生署計畫從今年12月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。這種
抗病毒的藥物，在感冒症狀出現後的48小時內服用效果最好，不過，必
須有醫師的處方籤才行。目前，全台養老院的老人有八成，已經接受流感
疫苗的注射，不過，在個人部份，只有六成。衛生署提醒65歲以上的長
者，在這個禮拜前，要盡快到醫療院所接種。而針對SARS防疫，衛生
署也將在11月15號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民
量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。此外，
衛生署明天也將舉行一連兩天的國際SARS研討會，，和16國，50
0位學者交換SARS防疫經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對S
ARS可能再度威脅台灣，衛生署從明天開始，將一連兩天，在台北舉行
國際SARS研討會。而從11月15日開始，衛生署也將陸續啟動17
7發燒專線，並且宣導全民量體溫，對65歲以上感冒的老年人，也會特
別給予藥物治療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計
畫從今年12月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒
的藥物，在感冒症狀出現後的48小時內服用效果最好，不過，必須有醫
師的處方籤才行。目前，全台養老院的老人有八成，已經接受流感疫苗的
注射，不過，在個人部份，只有六成。衛生署提醒65歲以上的長者，在
這個禮拜前，要盡快到醫療院所接種。而針對SARS防疫，衛生署也將
在11月15號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫
的出入管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。此外，衛生署
明天也將舉行一連兩天的國際SARS研討會，，和16國，500位學
者交換SARS防疫經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS
可能再度威脅台灣，衛生署從明天開始，將一連兩天，在台北舉行國際S
ARS研討會。而從11月15日開始，衛生署也將陸續啟動177發燒
專線，並且宣導全民量體溫，對65歲以上感冒的老年人，也會特別給予
藥物治療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今
年12月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物
，在感冒症狀出現後的48小時內服用效果最好，不過，必須有醫師的處
方籤才行。目前，全台養老院的老人有八成，已經接受流感疫苗的注射，
不過，在個人部份，只有六成。衛生署提醒65歲以上的長者，在這個禮
拜前，要盡快到醫療院所接種。而針對SARS防疫，衛生署也將在11
月15號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入
管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。此外，衛生署明天也
將舉行一連兩天的國際SARS研討會，，和16國，500位學者交換
SARS防疫經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再
度威脅台灣，衛生署從明天開始，將一連兩天，在台北舉行國際SARS
研討會。而從11月15日開始，衛生署也將陸續啟動177發燒專線，
並且宣導全民量體溫，對65歲以上感冒的老年人，也會特別給予藥物治
療。這種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12
月開始，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感
冒症狀出現後的48小時內服用效果最好，不過，必須有醫師的處方籤才
行。目前，全台養老院的老人有八成，已經接受流感疫苗的注射，不過，
在個人部份，只有六成。衛生署提醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，
要盡快到醫療院所接種。而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15
號啟動177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，
如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。此外，衛生署明天也將舉行
一連兩天的國際SARS研討會，，和16國，500位學者交換SAR
S防疫經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅
台灣，衛生署從明天開始，將一連兩天，在台北舉行國際SARS研討會
。而從11月15日開始，衛生署也將陸續啟動177發燒專線，並且宣
導全民量體溫，對65歲以上感冒的老年人，也會特別給予藥物治療。這
種名為Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始
，提供給65歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感冒症狀
出現後的48小時內服用效果最好，不過，必須有醫師的處方籤才行。目
前，全台養老院的老人有八成，已經接受流感疫苗的注射，不過，在個人
部份，只有六成。衛生署提醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，要盡快
到醫療院所接種。而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動
177發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體
溫超過攝氏38度，就不能進入室內。此外，衛生署明天也將舉行一連兩
天的國際SARS研討會，，和16國，500位學者交換SARS防疫
經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，
衛生署從明天開始，將一連兩天，在台北舉行國際SARS研討會。而從
11月15日開始，衛生署也將陸續啟動177發燒專線，並且宣導全民
量體溫，對65歲以上感冒的老年人，也會特別給予藥物治療。這種名為
Tamiflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供
給65歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感冒症狀出現後
的48小時內服用效果最好，不過，必須有醫師的處方籤才行。目前，全
台養老院的老人有八成，已經接受流感疫苗的注射，不過，在個人部份，
只有六成。衛生署提醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，要盡快到醫療
院所接種。而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177
發燒專線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過
攝氏38度，就不能進入室內。此外，衛生署明天也將舉行一連兩天的國
際SARS研討會，，和16國，500位學者交換SARS防疫經驗。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署
從明天開始，將一連兩天，在台北舉行國際SARS研討會。而從11月
15日開始，衛生署也將陸續啟動177發燒專線，並且宣導全民量體溫
，對65歲以上感冒的老年人，也會特別給予藥物治療。這種名為Tam
iflu抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供給65
歲以上老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感冒症狀出現後的48
小時內服用效果最好，不過，必須有醫師的處方籤才行。目前，全台養老
院的老人有八成，已經接受流感疫苗的注射，不過，在個人部份，只有六
成。衛生署提醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，要盡快到醫療院所接
種。而針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177發燒專
線，並且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏3
8度，就不能進入室內。此外，衛生署明天也將舉行一連兩天的國際SA
RS研討會，，和16國，500位學者交換SARS防疫經驗。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署從明天
開始，將一連兩天，在台北舉行國際SARS研討會。而從11月15日
開始，衛生署也將陸續啟動177發燒專線，並且宣導全民量體溫，對6
5歲以上感冒的老年人，也會特別給予藥物治療。這種名為Tamifl
u抗病毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供給65歲以上
老年人的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感冒症狀出現後的48小時內
服用效果最好，不過，必須有醫師的處方籤才行。目前，全台養老院的老
人有八成，已經接受流感疫苗的注射，不過，在個人部份，只有六成。衛
生署提醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，要盡快到醫療院所接種。而
針對SARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177發燒專線，並
且在12中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏38度，
就不能進入室內。此外，衛生署明天也將舉行一連兩天的國際SARS研
討會，，和16國，500位學者交換SARS防疫經驗。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導面對SARS可能再度威脅台灣，衛生署從明天開始，
將一連兩天，在台北舉行國際SARS研討會。而從11月15日開始，
衛生署也將陸續啟動177發燒專線，並且宣導全民量體溫，對65歲以
上感冒的老年人，也會特別給予藥物治療。這種名為Tamiflu抗病
毒的藥物，就是衛生署計畫從今年12月開始，提供給65歲以上老年人
的感冒用藥。這種抗病毒的藥物，在感冒症狀出現後的48小時內服用效
果最好，不過，必須有醫師的處方籤才行。目前，全台養老院的老人有八
成，已經接受流感疫苗的注射，不過，在個人部份，只有六成。衛生署提
醒65歲以上的長者，在這個禮拜前，要盡快到醫療院所接種。而針對S
ARS防疫，衛生署也將在11月15號啟動177發燒專線，並且在1
2中旬，宣導全民量體溫的出入管制，如果體溫超過攝氏38度，就不能
進入室內。此外，衛生署明天也將舉行一連兩天的國際SARS研討會，
，和16國，500位學者交換SARS防疫經驗。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
