有關蔣夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追思禮
拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所以，他
會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工
作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺
體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂
在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將過境美國訪
問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣
家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭
議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望
家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克
出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示
，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣
夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追思禮拜。而
因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所以，他會不會
為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工作有了
初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺體移往
曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂在下星
期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆
時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣家沒有
提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭議，不
過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望家屬能
夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克出席追
悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示，目前
都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋
美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追思禮拜。而因為陳
水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所以，他會不會為蔣夫
人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工作有了初步定
案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓
殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂在下星期三，
也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆時會不
會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣家沒有提出這
個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭議，不過總統
府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望家屬能夠提早
到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克出席追悼會，
改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示，目前都沒有
定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的
後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追思禮拜。而因為陳水扁總
統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所以，他會不會為蔣夫人覆蓋
國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工作有了初步定案，家
屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館
，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂在下星期三，也就是
十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣
夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣家沒有提出這個要求
，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚
轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望家屬能夠提早到十一
月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克出席追悼會，改派指
定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示，目前都沒有定案，
變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，
蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境
美國的行程，預定在2號離開紐約，所以，他會不會為蔣夫人覆蓋國旗，
目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過
討論後，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放
讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月
五號舉行，由於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆
蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且
這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，
總統其實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號
舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士
為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還
很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，蔣家家
屬已經決定，在11月5日舉行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的
行程，預定在2號離開紐約，所以，他會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還
無法定案。蔣夫人逝世，後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後
，決定在十一月一號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾
瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉
行，由於陳總統本週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗
，成為關注焦點，總統府表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做
，並無前例可循。儘管覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其
實非常希望能趕上夫人的追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。
另外國民黨主席連戰，則傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫
人覆蓋國民黨旗，不過國民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
