美國南加州的野火災情持續擴大，目前已經燒毀上千棟房舍，造成15人
喪生，估計還有三萬戶人家面臨大火威脅。南加州的山林大火火場多達十
處，燃燒範圍從洛杉磯東北方，延伸到墨西哥南部，面積超過42萬英畝
，是加州10多年來，災情最慘重的大火。美國總統布希，已經宣布火災
區域為重大災區，可以動用聯邦經費給予各項補助和貸款，州長戴維斯也
向尋求援助。這場大火從上週開始，在高溫和強風助長下，一發不可收拾
，消防人員希望這兩天風勢減弱，有助於滅火。估計這場火災，損失高達
數十億美元。美國南加州的野火災情持續擴大，目前已經燒毀上千棟房舍
，造成15人喪生，估計還有三萬戶人家面臨大火威脅。南加州的山林大
火火場多達十處，燃燒範圍從洛杉磯東北方，延伸到墨西哥南部，面積超
過42萬英畝，是加州10多年來，災情最慘重的大火。美國總統布希，
已經宣布火災區域為重大災區，可以動用聯邦經費給予各項補助和貸款，
州長戴維斯也向尋求援助。這場大火從上週開始，在高溫和強風助長下，
一發不可收拾，消防人員希望這兩天風勢減弱，有助於滅火。估計這場火
災，損失高達數十億美元。美國南加州的野火災情持續擴大，目前已經燒
毀上千棟房舍，造成15人喪生，估計還有三萬戶人家面臨大火威脅。南
加州的山林大火火場多達十處，燃燒範圍從洛杉磯東北方，延伸到墨西哥
南部，面積超過42萬英畝，是加州10多年來，災情最慘重的大火。美
國總統布希，已經宣布火災區域為重大災區，可以動用聯邦經費給予各項
補助和貸款，州長戴維斯也向尋求援助。這場大火從上週開始，在高溫和
強風助長下，一發不可收拾，消防人員希望這兩天風勢減弱，有助於滅火
。估計這場火災，損失高達數十億美元。美國南加州的野火災情持續擴大
，目前已經燒毀上千棟房舍，造成15人喪生，估計還有三萬戶人家面臨
大火威脅。南加州的山林大火火場多達十處，燃燒範圍從洛杉磯東北方，
延伸到墨西哥南部，面積超過42萬英畝，是加州10多年來，災情最慘
重的大火。美國總統布希，已經宣布火災區域為重大災區，可以動用聯邦
經費給予各項補助和貸款，州長戴維斯也向尋求援助。這場大火從上週開
始，在高溫和強風助長下，一發不可收拾，消防人員希望這兩天風勢減弱
，有助於滅火。估計這場火災，損失高達數十億美元。美國南加州的野火
災情持續擴大，目前已經燒毀上千棟房舍，造成15人喪生，估計還有三
萬戶人家面臨大火威脅。南加州的山林大火火場多達十處，燃燒範圍從洛
杉磯東北方，延伸到墨西哥南部，面積超過42萬英畝，是加州10多年
來，災情最慘重的大火。美國總統布希，已經宣布火災區域為重大災區，
可以動用聯邦經費給予各項補助和貸款，州長戴維斯也向尋求援助。這場
大火從上週開始，在高溫和強風助長下，一發不可收拾，消防人員希望這
兩天風勢減弱，有助於滅火。估計這場火災，損失高達數十億美元。
