伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷
。
遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工
作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大
致平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼
總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，2
百多人受傷。
國際紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼續留在巴格達
，但將著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援助機構也
考慮縮編甚至撤離。
美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。
美國國務卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰
爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。
但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。
美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊
應該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆
炸案負責。
連環攻擊也引發國際關注。
聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為
，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事
件再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫性。
