蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的
美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟
蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋
美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩
篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題
為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及
伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病
，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演
講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國
會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，
這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快
要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身
影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國
這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似
乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報
總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文
章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942
年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞
。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基
有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表
示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和
蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，197
4年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，
就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載
了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，
以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也
引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導
了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一
度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國
時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其
中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，
內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。
文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1
943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間
和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生
的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過
像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了
當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自
由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉
大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這
篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標
題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(
LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶
的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾
基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角
逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形
成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成
為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗
下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。
資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯
爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得
對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即
將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣
宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。
曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將
出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾
耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的
家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年
，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，
在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過
。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述
一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫
人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評
語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章
的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰
慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也
刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為
"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯
的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣
夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文
章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經
對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個
世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已
經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專
欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的
著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，
並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣
宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美
國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣
介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美
齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇
有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為
"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴
隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，
之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講
，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會
演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這
位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要
流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影
，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這
片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎
是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總
編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章
。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年
被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。
柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有
意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示
一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣
夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974
年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就
曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了
當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以
及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引
起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了
蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度
登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時
代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中
一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內
容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文
章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，19
43年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和
政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的
巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像
當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當
時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由
中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大
時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇
悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題
為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(L
OOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的
特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基
到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐
總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成
兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為
出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下
的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資
深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾
斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對
方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將
在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋
美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾
經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出
刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶
所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家
世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，
蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在
美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。
其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一
位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人
的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語
，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的
最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕
者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊
登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"
她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的
談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫
人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章
中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對
柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世
界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經
不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄
作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著
作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並
以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋
美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國
時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介
石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡
，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有
關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"
一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨
蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之
後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，
透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演
說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位
議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流
出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，
在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片
，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是
適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編
輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。
內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被
羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯
爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意
爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一
旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫
人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年
哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾
經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當
時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及
和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起
國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣
夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登
上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代
雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一
篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容
詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章
開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，194
3年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政
界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨
大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當
時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時
政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中
國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時
刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼
文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為
"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LO
OK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特
使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到
重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總
統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩
人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出
版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的
出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深
外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯
表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方
公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在
下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美
齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經
十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊
的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所
執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世
，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣
夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美
國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其
中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位
國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的
演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，
說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最
後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者
的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登
了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她
想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談
話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人
有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中
還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯
爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界
的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不
是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作
家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作
當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以
親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美
齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時
代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石
總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，
為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關
蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一
位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣
中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後
為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透
過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說
對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議
員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出
來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在
當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，
她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適
得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯
強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內
容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅
斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾
斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭
取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦
威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人
這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥
倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經
以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時
向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和
書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國
際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫
人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上
時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜
誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇
是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳
盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開
頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943
年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界
，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大
影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時
那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政
論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國
的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻
，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文
之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"
揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOO
K)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使
威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重
慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統
寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人
分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版
商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出
版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外
交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表
示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公
開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下
個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡
過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十
一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的
雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執
筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，
在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫
人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國
東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中
也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國
會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演
說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說
她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後
以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的
土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了
前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想
統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話
，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有
過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還
指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾
斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的
局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是
第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家
皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當
中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親
筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡
過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代
雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總
統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為
封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣
夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位
不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中
正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為
了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過
廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對
美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員
表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來
。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當
時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她
曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得
其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強
納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容
引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯
福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯
是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取
共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威
爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這
段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫
比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以
此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向
柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書
商打官司，獲得對方公開道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際
媒體的重視。即將在下個月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人
的一生。而在蔣宋美齡過世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時
代雜誌的封面。曾經十一度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌
，十一月三號將出刊的雜誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是
時代記者皮科艾耶所執筆的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡
報導了蔣夫人的家世，在美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭
陳述1942年，蔣夫人前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年
七個月的時間，在美國東西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，
爭取支持的經過。其中也特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影
響力，文章引述一位國會議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那
樣的情況，蔣夫人的演說讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論
家對蔣夫人的評語，說她優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的
代言人"。文章的最後以蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，
和擁有最熱情仰慕者的土地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之
外，時代雜誌也刊登了前香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭
密"，副標題為"她想統治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK
)創辦人柯爾斯的談話，重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威
爾基，傳出和蔣夫人有過一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶
的記者之一。文章中還指出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶
座，蔣夫人曾經對柯爾斯面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分
別統治東西兩個世界的局面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商
炒作的賣點，已經不是第一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版
社，推出八卦專欄作家皮爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交
官陸以正在他的著作當中，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示
全是沒有的事，並以親筆信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開
道歉的經過。蔣宋美齡過世的消息，也引起國際媒體的重視。即將在下個
月三號出刊的美國時代雜誌，詳細報導了蔣夫人的一生。而在蔣宋美齡過
世以前，她跟蔣介石總統，就曾經十一度登上時代雜誌的封面。曾經十一
度以蔣夫人宋美齡，為封面人物的美國時代雜誌，十一月三號將出刊的雜
誌，刊載了兩篇有關蔣夫人的文章。其中一篇是時代記者皮科艾耶所執筆
的悼文，標題為"一位不凡的女性"，內容詳盡報導了蔣夫人的家世，在
美求學，以及伴隨蔣中正總統的一生。文章開頭陳述1942年，蔣夫人
前往美國治病，之後為了爭取美援，1943年七個月的時間，在美國東
西兩岸奔波演講，透過廣播向美國民間和政界，爭取支持的經過。其中也
特別提到了國會演說對美國政界所產生的巨大影響力，文章引述一位國會
議員的談話，這位議員表示他從未見過像當時那樣的情況，蔣夫人的演說
讓他眼淚都快要流出來。文章還引述了當時政論家對蔣夫人的評語，說她
優雅纖細的身影，在當時儼然就是"自由中國的代言人"。文章的最後以
蔣夫人在美國這片，她曾享有一生最偉大時刻，和擁有最熱情仰慕者的土
地上逝世，似乎是適得其所。而除了這篇悼文之外，時代雜誌也刊登了前
香港南華早報總編輯強納森芬比，主標題為"揭密"，副標題為"她想統
治世界"的文章。內容引述展望雜誌(LOOK)創辦人柯爾斯的談話，
重談1942年被羅斯福總統派到重慶的特使威爾基，傳出和蔣夫人有過
一段情的緋聞。柯爾斯是當時跟隨威爾基到重慶的記者之一。文章中還指
出當時威爾基有意爭取共和黨提名，角逐總統寶座，蔣夫人曾經對柯爾斯
面授機宜，表示一旦威爾基當選，將形成兩人分別統治東西兩個世界的局
面。威爾基和蔣夫人這段陳年緋聞，成為出版商炒作的賣點，已經不是第
一次，1974年哥倫比亞廣播公司旗下的出版社，推出八卦專欄作家皮
爾遜日記時，就曾經以此大肆炒作過。資深外交官陸以正在他的著作當中
，詳細的記載了當時向柯爾斯求證，柯爾斯表示全是沒有的事，並以親筆
信以正視聽，以及和書商打官司，獲得對方公開道歉的經過。
