在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十天以後，
終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家。但是，台灣法輪功學
會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中共羈押或判刑，受到
不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上個月底到上海訪友遭中
共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於
平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對於外界發生的事全
然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方面，根據台灣法輪
大法學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑
，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環島單車營救行動參
加這場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只有六歲。環島單車
之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在高雄會合公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，
失去聯絡二十天以後，終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家
。但是，台灣法輪功學會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被
中共羈押或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上
個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方
奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期
間對於外界發生的事全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另
一方面，根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣
媳婦遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權
的環島單車營救行動參加這場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小
的只有六歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十
號在高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台
灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十天以後，終於在昨天下午被釋放，晚
間平安回到了彰化老家。但是，台灣法輪功學會指出，目前至少還有四名
大陸籍的台灣媳婦，被中共羈押或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會
今天發起營救行動。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林
曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳
淑雅說，林曉凱被關期間對於外界發生的事全然不知，他們會挑適當時間
一起向大眾說明致謝另一方面，根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止
還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起
制止中共踐踏台灣人權的環島單車營救行動參加這場環島單車行動的年齡
最大的六十五歲，最小的只有六歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台
灣各縣市預計十一月十號在高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在中
國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十天以後，終於
在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家。但是，台灣法輪功學會指
出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中共羈押或判刑，受到不人
道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上個月底到上海訪友遭中共逮
捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安
獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對於外界發生的事全然不
知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方面，根據台灣法輪大法
學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑，台
灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環島單車營救行動參加這
場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只有六歲。環島單車之旅
將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在高雄會合公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去
聯絡二十天以後，終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家。但
是，台灣法輪功學會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中共
羈押或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上個月
底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走
後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對
於外界發生的事全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方
面，根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦
遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環
島單車營救行動參加這場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只
有六歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在
高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
