伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷。
遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工作
人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致平靜
，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理現場
。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，2
百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼續
留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援助
機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務卿鮑
爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來，傷
亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。但美國總統布希強調，絕
不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，2
7號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死忠
者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南譴責
恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也嚴詞
抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人自己
管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35
人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達
，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首
都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察
局，都還在繼續清理現場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案
，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人2
8號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名外
籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊
喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉
克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。
但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美軍
與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美國
國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關注
。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為
，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件再
次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達27
號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅十字
會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥的連
環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際紅十
字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理現場。總計27號短短45
分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際紅十
字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將著手
撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚至撤
離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自殺攻
擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死亡
人數也累積到113人。但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。美國
總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應該是
外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負責。
連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅十
字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄
羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫性
。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷
。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工
作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致平
靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理現
場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，
2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼
續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援
助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務卿
鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來，
傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。但美國總統布希強調，
絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，
27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死
忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南譴
責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也嚴
詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人自
己管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成3
5人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格
達，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克
首都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警
察局，都還在繼續清理現場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸
案，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人
28號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名
外籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕
緊喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊
拉克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人
。但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美
軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美
國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關
注。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行
為，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件
再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達2
7號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅十
字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥的
連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際紅
十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理現場。總計27號短短4
5分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際紅
十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將著
手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚至
撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自殺
攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死
亡人數也累積到113人。但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。美
國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應該
是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負責
。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅
十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是
俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫
性。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受
傷。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍
工作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致
平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理
現場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生
，2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會
繼續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的
援助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務
卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來
，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。但美國總統布希強調
，絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為
，27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊
死忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南
譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也
嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人
自己管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成
35人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴
格達，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉
克首都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個
警察局，都還在繼續清理現場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆
炸案，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言
人28號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35
名外籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾
趕緊喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對
伊拉克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113
人。但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的
美軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但
美國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際
關注。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的
行為，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事
件再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急迫性。伊拉克首都巴格達
27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人受傷。遭到攻擊的國際紅
十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外籍工作人員在27號血腥
的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大致平靜，遭受攻擊的國際
紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清理現場。總計27號短短
45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪生，2百多人受傷。國際
紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織會繼續留在巴格達，但將
著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他的援助機構也考慮縮編甚
至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國務卿鮑爾27號的連環自
殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以來，傷亡最慘重的，美軍
死亡人數也累積到113人。但美國總統布希強調，絕不會因此受威脅。
美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認為，27號的連環攻擊應
該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海珊死忠者應該為爆炸案負
責。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安南譴責恐怖份子攻擊國際
紅十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但
是俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克人自己管理自己國家的急
迫性。伊拉克首都巴格達27號的連環爆炸，造成35人喪生，兩百多人
受傷。遭到攻擊的國際紅十字會表示，不會撤離巴格達，但將開始撤出外
籍工作人員在27號血腥的連環自殺攻擊後，伊拉克首都巴格達28號大
致平靜，遭受攻擊的國際紅十字會總部，以及四個警察局，都還在繼續清
理現場。總計27號短短45分鐘內的五起連環爆炸案，共造成35人喪
生，2百多人受傷。國際紅十字會在日內瓦的發言人28號強調，該組織
會繼續留在巴格達，但將著手撤出在巴格達的35名外籍工作人員，其他
的援助機構也考慮縮編甚至撤離。美國國務卿鮑爾趕緊喊話慰留。美國國
務卿鮑爾27號的連環自殺攻擊，是五月一號，對伊拉克主要戰爭結束以
來，傷亡最慘重的，美軍死亡人數也累積到113人。但美國總統布希強
調，絕不會因此受威脅。美國總統布希駐伊拉克的美軍與伊拉克當局都認
為，27號的連環攻擊應該是外籍戰士的傑作，但美國國防部卻認為，海
珊死忠者應該為爆炸案負責。連環攻擊也引發國際關注。聯合國秘書長安
南譴責恐怖份子攻擊國際紅十字會，是違反人性的行為，英國首相布萊爾
也嚴詞抨擊恐怖攻擊，但是俄羅斯卻認為，攻擊事件再次突顯出讓伊拉克
人自己管理自己國家的急迫性。
