管家在英國具有悠久的傳統。
要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。
為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到
家務，都必須用心學習。
(so)我叫喬。
我是您的管家。
先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。
早安。
。
。
。
。
(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要
學員以親切態度為主人服務。
(so)夫人這是您的香檳。
夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還
邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳
杯就會摔得粉碎。
根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩
下不到兩百名。
為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校
。
在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五
週內完成86項課程。
(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。
(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。
。
。
您需要些。
。
。
。
(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。
此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。
尤其不能有口臭。
(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得
服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身
保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。
另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。
經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去
五週的付出也總算有了收獲。
(SO)我做到了(OUT)
