醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子
裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術
的必要程度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週
時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無
法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，
還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇
流產，或是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫
生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手術可以
減輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發的副作用，減到最低。
不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面
臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔10525753
17〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並
不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他出生後
就幫他治療所以當我們一開始做產前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓
一個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了35週大
的女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還
有待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做
出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒
，在媽媽的肚子裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度
，但是這項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了
，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這
是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受
損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，
父母通常會選擇流產，或是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第
三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為
，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發的副作
用，減到最低。不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過去醫學
界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔1
052575317〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露
出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們
也會在他出生後就幫他治療所以當我們一開始做產前手術時免不了有一些
疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊
生下了35週大的女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險
，實際成效也還有待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒
流，他還是會做出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為
先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕
寶寶的殘障程度，但是這項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議。37
歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出
體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長
，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出
體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或是等孩子出生，立即進行手術。
不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責
操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術
可能引發的副作用，減到最低。不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要
。因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒
動手術。〔〔1052575317〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波
利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出
生前被治療我們也會在他出生後就幫他治療所以當我們一開始做產前手術
時免不了有一些疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術
七星期後，蘇珊生下了35週大的女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承
受不必要的風險，實際成效也還有待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認
為，即使時光倒流，他還是會做出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫生發展
出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先動手術修補缺陷
，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術的必要程度和成效，仍然
引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，
孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。
當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎
兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或是等孩子出生，
立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，
進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度
，也可以讓手術可能引發的副作用，減到最低。不過也有醫生質疑，這項
手術是否有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還
在子宮裡的胎兒動手術。〔〔1052575317〕〕凡德比特大學醫
學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病
的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他出生後就幫他治療所以當我們一
開始做產前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒險做這
樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了35週大的女兒。雖然接受產前手
術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有待研究證明，但是天下
父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出同樣的抉擇。醫學的進
步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先
動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術的必要程
度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生
告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，
所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成
腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或
是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在
子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒
未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發的副作用，減到最低。不過也有
醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危
險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔1052575317〕〕
凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命
的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他出生後就幫他治
療所以當我們一開始做產前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓一個好好
的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了35週大的女兒。
雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有待研究
證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出同樣的
抉擇。醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽
的肚子裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這
項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕
15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的
脊柱無法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致
癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常
會選擇流產，或是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇
，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手
術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發的副作用，減到
最低。不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過去醫學界只有在
胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔10525
75317〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱
瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他
出生後就幫他治療所以當我們一開始做產前手術時免不了有一些疑問為什
麼要讓一個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了3
5週大的女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成
效也還有待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還
是會做出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常
的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘
障程度，但是這項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊
懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓
症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神
經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓
症時，父母通常會選擇流產，或是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊
做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫
師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發
的副作用，減到最低。不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過
去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。
〔〔1052575317〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左
脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治
療我們也會在他出生後就幫他治療所以當我們一開始做產前手術時免不了
有一些疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後
，蘇珊生下了35週大的女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要
的風險，實際成效也還有待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使
時光倒流，他還是會做出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫生發展出產前手
術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先動手術修補缺陷，據說可
以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議
。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊
髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐
漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。發現胎兒患有脊
髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或是等孩子出生，立即進行
手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術
。負責操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以
讓手術可能引發的副作用，減到最低。不過也有醫生質疑，這項手術是否
有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡
的胎兒動手術。〔〔1052575317〕〕凡德比特大學醫學中心醫
師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒
有在出生前被治療我們也會在他出生後就幫他治療所以當我們一開始做產
前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒險做這樣的手術
？手術七星期後，蘇珊生下了35週大的女兒。雖然接受產前手術，會讓
孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有待研究證明，但是天下父母心，
蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出同樣的抉擇。醫學的進步，讓醫
生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡，就先動手術修
補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術的必要程度和成效
，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞
消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的
缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。
發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或是等孩子
出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的
胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘
障程度，也可以讓手術可能引發的副作用，減到最低。不過也有醫生質疑
，這項手術是否有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才
會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔1052575317〕〕凡德比特
大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如
果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他出生後就幫他治療所以當
我們一開始做產前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓一個好好的婦女冒
險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了35週大的女兒。雖然接受
產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有待研究證明，但
是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出同樣的抉擇。醫
學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚子裡
，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這項手術的
必要程度和成效，仍然引發爭議。37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時
，醫生告訴他壞消息，孩子有脊髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法
閉合，所造成的缺陷。當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還
會造成腦水腫。發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流
產，或是等孩子出生，立即進行手術。不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生
為還在子宮裡的胎兒，進行手術。負責操刀的醫師認為，產前手術可以減
輕胎兒未來的殘障程度，也可以讓手術可能引發的副作用，減到最低。不
過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。因為過去醫學界只有在胎兒面臨
生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒動手術。〔〔105257531
7〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　左脊髓露出體外癱瘓症並不
是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生前被治療我們也會在他出生後就
幫他治療所以當我們一開始做產前手術時免不了有一些疑問為什麼要讓一
個好好的婦女冒險做這樣的手術？手術七星期後，蘇珊生下了35週大的
女兒。雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有
待研究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出
同樣的抉擇。
