根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有
11人在搶，面對這麼激烈的競爭，有一位視障者靠著發掘自身優點，在
兼差市場闖出一片天。在錄音室裡專注的進行錄音工作，轉一個場景，節
目主持人還有另一個身分。因為意外而失去視力的陳先生，獨力開了一間
按摩工作室，不過受到不景氣的衝擊，生意少了大約三分之一。在按摩收
入不如從前的情況下，陳先生有了兼差的念頭。其實不只陳先生，根據人
力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成
的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。不過在兼差路上，陳先生一開始也
免不了遇到挫折。兼差市場競爭激烈，不過以目前兼差工作的性質觀察，
，視障者其實還是有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳
先生在兼差市場為自己找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另
一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就
有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競
爭，有一位視障者靠著發掘自身優點，在兼差市場闖出一片天。在錄音室
裡專注的進行錄音工作，轉一個場景，節目主持人還有另一個身分。因為
意外而失去視力的陳先生，獨力開了一間按摩工作室，不過受到不景氣的
衝擊，生意少了大約三分之一。在按摩收入不如從前的情況下，陳先生有
了兼差的念頭。其實不只陳先生，根據人力銀行業者統計，有高達85%
的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺
外快。不過在兼差路上，陳先生一開始也免不了遇到挫折。兼差市場競爭
激烈，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。
平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位
，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼
差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，有一位視障者靠著發掘自身
優點，在兼差市場闖出一片天。在錄音室裡專注的進行錄音工作，轉一個
場景，節目主持人還有另一個身分。因為意外而失去視力的陳先生，獨力
開了一間按摩工作室，不過受到不景氣的衝擊，生意少了大約三分之一。
在按摩收入不如從前的情況下，陳先生有了兼差的念頭。其實不只陳先生
，根據人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有
將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。不過在兼差路上，陳先生
一開始也免不了遇到挫折。兼差市場競爭激烈，不過以目前兼差工作的性
質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的
聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位，以節目主持人的身分也開拓視
障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個
上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼
激烈的競爭，有一位視障者靠著發掘自身優點，在兼差市場闖出一片天。
在錄音室裡專注的進行錄音工作，轉一個場景，節目主持人還有另一個身
分。因為意外而失去視力的陳先生，獨力開了一間按摩工作室，不過受到
不景氣的衝擊，生意少了大約三分之一。在按摩收入不如從前的情況下，
陳先生有了兼差的念頭。其實不只陳先生，根據人力銀行業者統計，有高
達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受訪者表示在正職外
還兼差賺外快。不過在兼差路上，陳先生一開始也免不了遇到挫折。兼差
市場競爭激烈，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競
爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己
找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平
均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，有一位視障者靠著
發掘自身優點，在兼差市場闖出一片天。在錄音室裡專注的進行錄音工作
，轉一個場景，節目主持人還有另一個身分。因為意外而失去視力的陳先
生，獨力開了一間按摩工作室，不過受到不景氣的衝擊，生意少了大約三
分之一。在按摩收入不如從前的情況下，陳先生有了兼差的念頭。其實不
只陳先生，根據人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的
薪水，有將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。不過在兼差路上
，陳先生一開始也免不了遇到挫折。兼差市場競爭激烈，不過以目前兼差
工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠
著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位，以節目主持人的身分
也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據統計，每
3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有11人在搶，
面對這麼激烈的競爭，有一位視障者靠著發掘自身優點，在兼差市場闖出
一片天。在錄音室裡專注的進行錄音工作，轉一個場景，節目主持人還有
另一個身分。因為意外而失去視力的陳先生，獨力開了一間按摩工作室，
不過受到不景氣的衝擊，生意少了大約三分之一。在按摩收入不如從前的
情況下，陳先生有了兼差的念頭。其實不只陳先生，根據人力銀行業者統
計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受訪者表示
在正職外還兼差賺外快。不過在兼差路上，陳先生一開始也免不了遇到挫
折。兼差市場競爭激烈，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實
還是有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市
場為自己找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一個在兼差
，不過平均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，有一位視
障者靠著發掘自身優點，在兼差市場闖出一片天。在錄音室裡專注的進行
錄音工作，轉一個場景，節目主持人還有另一個身分。因為意外而失去視
力的陳先生，獨力開了一間按摩工作室，不過受到不景氣的衝擊，生意少
了大約三分之一。在按摩收入不如從前的情況下，陳先生有了兼差的念頭
。其實不只陳先生，根據人力銀行業者統計，有高達85%的上班族不滿
意自己的薪水，有將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快。不過在
兼差路上，陳先生一開始也免不了遇到挫折。兼差市場競爭激烈，不過以
目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。平常以按摩為
本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位，以節目主持
人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據
統計，每3.4個上班族就有一個在兼差，不過平均一個兼差工作有11
人在搶，面對這麼激烈的競爭，有一位視障者靠著發掘自身優點，在兼差
市場闖出一片天。在錄音室裡專注的進行錄音工作，轉一個場景，節目主
持人還有另一個身分。因為意外而失去視力的陳先生，獨力開了一間按摩
工作室，不過受到不景氣的衝擊，生意少了大約三分之一。在按摩收入不
如從前的情況下，陳先生有了兼差的念頭。其實不只陳先生，根據人力銀
行業者統計，有高達85%的上班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受
訪者表示在正職外還兼差賺外快。不過在兼差路上，陳先生一開始也免不
了遇到挫折。兼差市場競爭激烈，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視
障者其實還是有競爭優勢。平常以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生
在兼差市場為自己找到定位，以節目主持人的身分也開拓視障者的另一片
天。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據統計，每3.4個上班族就有一
個在兼差，不過平均一個兼差工作有11人在搶，面對這麼激烈的競爭，
有一位視障者靠著發掘自身優點，在兼差市場闖出一片天。在錄音室裡專
注的進行錄音工作，轉一個場景，節目主持人還有另一個身分。因為意外
而失去視力的陳先生，獨力開了一間按摩工作室，不過受到不景氣的衝擊
，生意少了大約三分之一。在按摩收入不如從前的情況下，陳先生有了兼
差的念頭。其實不只陳先生，根據人力銀行業者統計，有高達85%的上
班族不滿意自己的薪水，有將近三成的受訪者表示在正職外還兼差賺外快
。不過在兼差路上，陳先生一開始也免不了遇到挫折。兼差市場競爭激烈
，不過以目前兼差工作的性質觀察，，視障者其實還是有競爭優勢。平常
以按摩為本業，靠著動聽的聲音，陳先生在兼差市場為自己找到定位，以
節目主持人的身分也開拓視障者的另一片天。公視新聞李婕綾邱福財採訪
報導
