全球衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來追蹤廢棄物的流向。環
保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清運，都將交
由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著車，要去電子工廠
載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的是有害廢溶液，依照環
保署去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定位系統GPS的追蹤器
。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄物清理法中
建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有260輛有害廢液
清運車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄物、有害汙泥和灰渣的
清運都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便宜，目前使用的GSM
系統一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保署因此考慮第二階段的
設備將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約只要六百元，並且改由
廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導全球衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來追蹤廢棄物
的流向。環保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清
運，都將交由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著車，要
去電子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的是有害廢溶
液，依照環保署去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定位系統GP
S的追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄
物清理法中建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有260
輛有害廢液清運車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄物、有害汙
泥和灰渣的清運都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便宜，目前使
用的GSM系統一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保署因此考慮
第二階段的設備將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約只要六百元
，並且改由廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導全球衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來
追蹤廢棄物的流向。環保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化
爐灰渣的清運，都將交由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生
開著車，要去電子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的
是有害廢溶液，依照環保署去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定
位系統GPS的追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第
一個在廢棄物清理法中建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已
經有260輛有害廢液清運車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄
物、有害汙泥和灰渣的清運都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便
宜，目前使用的GSM系統一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保
署因此考慮第二階段的設備將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約
只要六百元，並且改由廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球衛星定位系統GPS除了用來找路
，也能用來追蹤廢棄物的流向。環保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物
、以及焚化爐灰渣的清運，都將交由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發
生。黃先生開著車，要去電子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。
由於清運的是有害廢溶液，依照環保署去年底的公告，他的車子必須加裝
全球衛星定位系統GPS的追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋
，台灣是第一個在廢棄物清理法中建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。
目前全臺已經有260輛有害廢液清運車裝上了GPS系統，接下來包括
感染性廢棄物、有害汙泥和灰渣的清運都將接受衛星控管。不過，監督的
費用並不便宜，目前使用的GSM系統一台車平均一個月下載費用高達上
萬元，環保署因此考慮第二階段的設備將改用GPRS的技術，傳輸成本
一個月大約只要六百元，並且改由廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率
到百分之百。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球衛星定位系統GPS除
了用來找路，也能用來追蹤廢棄物的流向。環保署這個月底將公告，包含
醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清運，都將交由衛星全程監控，避免惡意
傾倒事件發生。黃先生開著車，要去電子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回
收場處理。由於清運的是有害廢溶液，依照環保署去年底的公告，他的車
子必須加裝全球衛星定位系統GPS的追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢
棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄物清理法中建立法源，裝置即時追蹤系
統的國家。目前全臺已經有260輛有害廢液清運車裝上了GPS系統，
接下來包括感染性廢棄物、有害汙泥和灰渣的清運都將接受衛星控管。不
過，監督的費用並不便宜，目前使用的GSM系統一台車平均一個月下載
費用高達上萬元，環保署因此考慮第二階段的設備將改用GPRS的技術
，傳輸成本一個月大約只要六百元，並且改由廠商自行負擔。預計明年中
提高加裝率到百分之百。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球衛星定位系
統GPS除了用來找路，也能用來追蹤廢棄物的流向。環保署這個月底將
公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清運，都將交由衛星全程監控
，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著車，要去電子工廠載運廢棄的氯化
銅，送到回收場處理。由於清運的是有害廢溶液，依照環保署去年底的公
告，他的車子必須加裝全球衛星定位系統GPS的追蹤器。全世界都在為
非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄物清理法中建立法源，裝置
即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有260輛有害廢液清運車裝上了G
PS系統，接下來包括感染性廢棄物、有害汙泥和灰渣的清運都將接受衛
星控管。不過，監督的費用並不便宜，目前使用的GSM系統一台車平均
一個月下載費用高達上萬元，環保署因此考慮第二階段的設備將改用GP
RS的技術，傳輸成本一個月大約只要六百元，並且改由廠商自行負擔。
預計明年中提高加裝率到百分之百。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球
衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來追蹤廢棄物的流向。環保署
這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清運，都將交由衛
星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著車，要去電子工廠載運
廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的是有害廢溶液，依照環保署
去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定位系統GPS的追蹤器。全
世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄物清理法中建立
法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有260輛有害廢液清運
車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄物、有害汙泥和灰渣的清運
都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便宜，目前使用的GSM系統
一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保署因此考慮第二階段的設備
將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約只要六百元，並且改由廠商
自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導全球衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來追蹤廢棄物的流
向。環保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰渣的清運，
都將交由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著車，要去電
子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的是有害廢溶液，
依照環保署去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定位系統GPS的
追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個在廢棄物清
理法中建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有260輛有
害廢液清運車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄物、有害汙泥和
灰渣的清運都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便宜，目前使用的
GSM系統一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保署因此考慮第二
階段的設備將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約只要六百元，並
且改由廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導全球衛星定位系統GPS除了用來找路，也能用來追蹤
廢棄物的流向。環保署這個月底將公告，包含醫療廢棄物、以及焚化爐灰
渣的清運，都將交由衛星全程監控，避免惡意傾倒事件發生。黃先生開著
車，要去電子工廠載運廢棄的氯化銅，送到回收場處理。由於清運的是有
害廢溶液，依照環保署去年底的公告，他的車子必須加裝全球衛星定位系
統GPS的追蹤器。全世界都在為非法傾倒廢棄物傷腦筋，台灣是第一個
在廢棄物清理法中建立法源，裝置即時追蹤系統的國家。目前全臺已經有
260輛有害廢液清運車裝上了GPS系統，接下來包括感染性廢棄物、
有害汙泥和灰渣的清運都將接受衛星控管。不過，監督的費用並不便宜，
目前使用的GSM系統一台車平均一個月下載費用高達上萬元，環保署因
此考慮第二階段的設備將改用GPRS的技術，傳輸成本一個月大約只要
六百元，並且改由廠商自行負擔。預計明年中提高加裝率到百分之百。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
