關在動物園裡的動物，也會產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以
及不同物種之間的雜交，台北市立動物園和國防醫學院合作，完成了長臂
猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿
保育工作有了新的進展。好動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的
動物明星。他們大多數原本都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這
一對被棄養的白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複雜，
動物園因此和國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人為的
錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣
已經可以查出有八種長臂猿。在DNA確定之後，台北市立動物園成功的
和六福村動物園合作交換，完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台
灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡
的動物，也會產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物種之
間的雜交，台北市立動物園和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定
。幫助各動物園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了
新的進展。好動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星。他
們大多數原本都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄養的
白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因此和
國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆了他
們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以查出
有八種長臂猿。在DNA確定之後，台北市立動物園成功的和六福村動物
園合作交換，完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達
成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，也會
產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交，台
北市立動物園和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各動物
園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展。好
動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數原本
都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂猿，
還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學院合
作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一代。
文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以查出有八種長臂猿
。在DNA確定之後，台北市立動物園成功的和六福村動物園合作交換，
完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任務。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，也會產生物種繁衍
的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交，台北市立動物園
和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純種長
臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展。好動的長臂猿是
台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數原本都是從東南亞
被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂猿，還在動物園裡
孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學院合作鑑定長臂猿
的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載東南
亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以查出有八種長臂猿。在DNA確
定之後，台北市立動物園成功的和六福村動物園合作交換，完成一對白頰
長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，也會產生物種繁衍的危機。為了
避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交，台北市立動物園和國防醫學院
合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純種長臂猿配對，讓
瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展。好動的長臂猿是台北市立動物
園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數原本都是從東南亞被偷渡進口的
外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下一代
。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA，確
保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿總計
有十二種，在台灣已經可以查出有八種長臂猿。在DNA確定之後，台北
市立動物園成功的和六福村動物園合作交換，完成一對白頰長臂猿的配對
，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導關在動物園裡的動物，也會產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖
，以及不同物種之間的雜交，台北市立動物園和國防醫學院合作，完成了
長臂猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長
臂猿保育工作有了新的進展。好動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡
迎的動物明星。他們大多數原本都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。O
p這一對被棄養的白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複
雜，動物園因此和國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人
為的錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在
台灣已經可以查出有八種長臂猿。在DNA確定之後，台北市立動物園成
功的和六福村動物園合作交換，完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落
在台灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物
園裡的動物，也會產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物
種之間的雜交，台北市立動物園和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因
鑑定。幫助各動物園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作
有了新的進展。好動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星
。他們大多數原本都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄
養的白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因
此和國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆
了他們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以
查出有八種長臂猿。在DNA確定之後，台北市立動物園成功的和六福村
動物園合作交換，完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂
猿達成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，
也會產生物種繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交
，台北市立動物園和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各
動物園進行純種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展
。好動的長臂猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數
原本都是從東南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂
猿，還在動物園裡孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學
院合作鑑定長臂猿的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一
代。文獻記載東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以查出有八種長
臂猿。在DNA確定之後，台北市立動物園成功的和六福村動物園合作交
換，完成一對白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任
務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，也會產生物種
繁衍的危機。為了避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交，台北市立動
物園和國防醫學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純
種長臂猿配對，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展。好動的長臂
猿是台北市立動物園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數原本都是從東
南亞被偷渡進口的外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂猿，還在動物
園裡孕育了下一代。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學院合作鑑定長
臂猿的DNA，確保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載
東南亞長臂猿總計有十二種，在台灣已經可以查出有八種長臂猿。在DN
A確定之後，台北市立動物園成功的和六福村動物園合作交換，完成一對
白頰長臂猿的配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導關在動物園裡的動物，也會產生物種繁衍的危機。
為了避免近親繁殖，以及不同物種之間的雜交，台北市立動物園和國防醫
學院合作，完成了長臂猿的基因鑑定。幫助各動物園進行純種長臂猿配對
，讓瀕臨絕種的長臂猿保育工作有了新的進展。好動的長臂猿是台北市立
動物園裡十分受歡迎的動物明星。他們大多數原本都是從東南亞被偷渡進
口的外國孤兒。Op這一對被棄養的白手長臂猿，還在動物園裡孕育了下
一代。由於來源複雜，動物園因此和國防醫學院合作鑑定長臂猿的DNA
，確保不會因為人為的錯誤混淆了他們的下一代。文獻記載東南亞長臂猿
總計有十二種，在台灣已經可以查出有八種長臂猿。在DNA確定之後，
台北市立動物園成功的和六福村動物園合作交換，完成一對白頰長臂猿的
配對，成功幫流落在台灣的長臂猿達成尋親任務。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
