苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色
，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有
機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以
保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散
佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河
水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河
邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，
卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失
。當地的一家民間企業，正推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學
農藥的好米，同時更能保住卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群
鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以
免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生
態米計畫的第一步。現今最新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方
式。而苑里古老卵石的生態智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續
維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田
埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田
埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有機稻米，因為石縫可以涵養
各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大
安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無
法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問題，教導當地農民
採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起堤防，再挖出平原
上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建
成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失。當地的一家民間企業，正
推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學農藥的好米，同時更能保住
卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以
將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光
田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生態米計畫的第一步。現今最
新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方式。而苑里古老卵石的生態
智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續維持下去。公視新聞郭志榮
陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據時代就留
下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現
在當地推行種植有機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣的生物營造生態田
，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據時代，定
期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖
民政府為了解決河水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊
。將大卵石運到河邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後
來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田
園美景也慢慢消失。當地的一家民間企業，正推廣一項生態米種植計劃，
希望種出沒有化學農藥的好米，同時更能保住卵石田埂陳先生加入生態米
產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜草除去，
而種的稻子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為
有機肥料，成為生態米計畫的第一步。現今最新的生態農業技術，就是最
古老的自然農耕方式。而苑里古老卵石的生態智慧，也會因打造優質稻米
文化的行動，持續維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡
鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色，但是農
地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有機稻米，
因為石縫可以涵養各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以保留下來
。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤
的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問
題，教導當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起
堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂
逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失。當地的
一家民間企業，正推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學農藥的好
米，同時更能保住卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無
需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以免農藥，
免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生態米計畫
的第一步。現今最新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方式。而苑
里古老卵石的生態智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續維持下去
。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當
地從日據時代就留下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取
代了卵石。還好現在當地推行種植有機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣
的生物營造生態田，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下
游，日據時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥
沃的土地耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊
技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石
堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田
埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失。當地的一家民間企業，正推廣一項
生態米種植計劃，希望種出沒有化學農藥的好米，同時更能保住卵石田埂
陳先生加入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田
硬中的雜草除去，而種的稻子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草
，排泄的糞便成為有機肥料，成為生態米計畫的第一步。現今最新的生態
農業技術，就是最古老的自然農耕方式。而苑里古老卵石的生態智慧，也
會因打造優質稻米文化的行動，持續維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶
採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據時代就留下的特殊
鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推
行種植有機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣的生物營造生態田，卵石田
埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據時代，定期氾濫的
河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為
了解決河水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵
石運到河邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農
地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也
慢慢消失。當地的一家民間企業，正推廣一項生態米種植計劃，希望種出
沒有化學農藥的好米，同時更能保住卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，
藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻
子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料
，成為生態米計畫的第一步。現今最新的生態農業技術，就是最古老的自
然農耕方式。而苑里古老卵石的生態智慧，也會因打造優質稻米文化的行
動，持續維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石
堆疊的田埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後
，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有機稻米，因為石縫
可以涵養各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑
裡位於大安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，
讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問題，教導
當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起堤防，再
挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆
除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失。當地的一家民間
企業，正推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學農藥的好米，同時
更能保住卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人
力就可以將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以免農藥，免肥料。
鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生態米計畫的第一步
。現今最新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方式。而苑里古老卵
石的生態智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續維持下去。公視新
聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據
時代就留下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石
。還好現在當地推行種植有機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣的生物營
造生態田，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據
時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地
耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊技術築起
卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂
。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡
的卵石田園美景也慢慢消失。當地的一家民間企業，正推廣一項生態米種
植計劃，希望種出沒有化學農藥的好米，同時更能保住卵石田埂陳先生加
入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜
草除去，而種的稻子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的
糞便成為有機肥料，成為生態米計畫的第一步。現今最新的生態農業技術
，就是最古老的自然農耕方式。而苑里古老卵石的生態智慧，也會因打造
優質稻米文化的行動，持續維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導
苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色
，但是農地重劃後，水泥田埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有
機稻米，因為石縫可以涵養各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以
保留下來。苗栗苑裡位於大安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散
佈在土壤的卵石，讓農民無法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河
水氾濫問題，教導當地農民採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河
邊，建起堤防，再挖出平原上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，
卵石田埂逐漸被拆除，改建成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失
。當地的一家民間企業，正推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學
農藥的好米，同時更能保住卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群
鴨子，無需耗費人力就可以將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以
免農藥，免肥料。鴨子吃光田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生
態米計畫的第一步。現今最新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方
式。而苑里古老卵石的生態智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續
維持下去。公視新聞郭志榮　陳添寶採訪報導苗栗苑裡鎮以卵石堆疊的田
埂，是當地從日據時代就留下的特殊鄉間景色，但是農地重劃後，水泥田
埂逐漸取代了卵石。還好現在當地推行種植有機稻米，因為石縫可以涵養
各式各樣的生物營造生態田，卵石田埂才得以保留下來。苗栗苑裡位於大
安溪的下游，日據時代，定期氾濫的河水及散佈在土壤的卵石，讓農民無
法利用肥沃的土地耕種，殖民政府為了解決河水氾濫問題，教導當地農民
採用堆疊技術築起卵石堤坊。將大卵石運到河邊，建起堤防，再挖出平原
上的卵石堆成田埂。但是後來隨著農地重劃，卵石田埂逐漸被拆除，改建
成水泥田埂，苑裡的卵石田園美景也慢慢消失。當地的一家民間企業，正
推廣一項生態米種植計劃，希望種出沒有化學農藥的好米，同時更能保住
卵石田埂陳先生加入生態米產銷班，藉助這群鴨子，無需耗費人力就可以
將卵石田硬中的雜草除去，而種的稻子也可以免農藥，免肥料。鴨子吃光
田中雜草，排泄的糞便成為有機肥料，成為生態米計畫的第一步。現今最
新的生態農業技術，就是最古老的自然農耕方式。而苑里古老卵石的生態
智慧，也會因打造優質稻米文化的行動，持續維持下去。公視新聞郭志榮
陳添寶採訪報導
