瑞典外交大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總
理裴爾松，在與朝野黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將如
期舉行，是否加入歐元區的公民投票。upsound瑞典國會星期四為
遇刺身亡的外交大臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，現
年64歲的卡爾森表示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像她
一樣這是我所擔心的我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像17
年前我們失去帕默總理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在林
德被攻擊的地點附近被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街
頭，也有大批民眾排隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，是
執政黨宣傳加入歐元區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也引
起外界側目。警方表示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴爾
松與朝野黨派商議之後，已經決定公投將如期舉行，而林德之死，是否能
為民調落後的執政黨爭取到更多贊成票，值得觀察。瑞典外交大臣林德女
士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松，在與朝野
黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將如期舉行，是否加入歐
元區的公民投票。upsound瑞典國會星期四為遇刺身亡的外交大臣
安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，現年64歲的卡爾森表
示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像她一樣這是我所擔心的
我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像17年前我們失去帕默總
理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在林德被攻擊的地點附近
被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街頭，也有大批民眾排
隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，是執政黨宣傳加入歐元
區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也引起外界側目。警方表
示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴爾松與朝野黨派商議之
後，已經決定公投將如期舉行，而林德之死，是否能為民調落後的執政黨
爭取到更多贊成票，值得觀察。瑞典外交大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻
擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松，在與朝野黨派商議之後，決定
不向暴力低頭，這個星期天將如期舉行，是否加入歐元區的公民投票。u
psound瑞典國會星期四為遇刺身亡的外交大臣安娜林德，舉行了莊
嚴的追悼會。代理外交大臣，現年64歲的卡爾森表示，林德遇刺是國家
的一大損失。沒有一個人會像她一樣這是我所擔心的我們希望能夠彌補今
天這個巨大的損失但是就像17年前我們失去帕默總理一樣這是莫大的損
失17年前的瑞典總理，就在林德被攻擊的地點附近被刺身亡，兇手始終
沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街頭，也有大批民眾排隊，向林德獻花並簽
名表示哀悼。由於林德女士，是執政黨宣傳加入歐元區間的要角，她在歐
元公投舉行之前三天遇刺，也引起外界側目。警方表示目前看不出這起攻
擊與政治有關。而瑞典總理裴爾松與朝野黨派商議之後，已經決定公投將
如期舉行，而林德之死，是否能為民調落後的執政黨爭取到更多贊成票，
值得觀察。瑞典外交大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同
表哀傷。總理裴爾松，在與朝野黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個
星期天將如期舉行，是否加入歐元區的公民投票。upsound瑞典國
會星期四為遇刺身亡的外交大臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外
交大臣，現年64歲的卡爾森表示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一
個人會像她一樣這是我所擔心的我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但
是就像17年前我們失去帕默總理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總
理，就在林德被攻擊的地點附近被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯
德哥爾摩街頭，也有大批民眾排隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林
德女士，是執政黨宣傳加入歐元區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天
遇刺，也引起外界側目。警方表示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞
典總理裴爾松與朝野黨派商議之後，已經決定公投將如期舉行，而林德之
死，是否能為民調落後的執政黨爭取到更多贊成票，值得觀察。瑞典外交
大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松
，在與朝野黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將如期舉行，
是否加入歐元區的公民投票。upsound瑞典國會星期四為遇刺身亡
的外交大臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，現年64歲
的卡爾森表示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像她一樣這是
我所擔心的我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像17年前我們
失去帕默總理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在林德被攻擊
的地點附近被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街頭，也有
大批民眾排隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，是執政黨宣
傳加入歐元區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也引起外界側
目。警方表示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴爾松與朝野
黨派商議之後，已經決定公投將如期舉行，而林德之死，是否能為民調落
後的執政黨爭取到更多贊成票，值得觀察。瑞典外交大臣林德女士，被歹
徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松，在與朝野黨派商議
之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將如期舉行，是否加入歐元區的公
民投票。upsound瑞典國會星期四為遇刺身亡的外交大臣安娜林德
，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，現年64歲的卡爾森表示，林德
遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像她一樣這是我所擔心的我們希望
能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像17年前我們失去帕默總理一樣這
是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在林德被攻擊的地點附近被刺身亡
，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街頭，也有大批民眾排隊，向林
德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，是執政黨宣傳加入歐元區間的要
角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也引起外界側目。警方表示目前看
不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴爾松與朝野黨派商議之後，已經
決定公投將如期舉行，而林德之死，是否能為民調落後的執政黨爭取到更
多贊成票，值得觀察。瑞典外交大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，
瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松，在與朝野黨派商議之後，決定不向暴力
低頭，這個星期天將如期舉行，是否加入歐元區的公民投票。upsou
nd瑞典國會星期四為遇刺身亡的外交大臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼
會。代理外交大臣，現年64歲的卡爾森表示，林德遇刺是國家的一大損
失。沒有一個人會像她一樣這是我所擔心的我們希望能夠彌補今天這個巨
大的損失但是就像17年前我們失去帕默總理一樣這是莫大的損失17年
前的瑞典總理，就在林德被攻擊的地點附近被刺身亡，兇手始終沒有抓到
。如今在斯德哥爾摩街頭，也有大批民眾排隊，向林德獻花並簽名表示哀
悼。由於林德女士，是執政黨宣傳加入歐元區間的要角，她在歐元公投舉
行之前三天遇刺，也引起外界側目。警方表示目前看不出這起攻擊與政治
有關。而瑞典總理裴爾松與朝野黨派商議之後，已經決定公投將如期舉行
，而林德之死，是否能為民調落後的執政黨爭取到更多贊成票，值得觀察
。瑞典外交大臣林德女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。
總理裴爾松，在與朝野黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將
如期舉行，是否加入歐元區的公民投票。upsound瑞典國會星期四
為遇刺身亡的外交大臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，
現年64歲的卡爾森表示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像
她一樣這是我所擔心的我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像1
7年前我們失去帕默總理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在
林德被攻擊的地點附近被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩
街頭，也有大批民眾排隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，
是執政黨宣傳加入歐元區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也
引起外界側目。警方表示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴
爾松與朝野黨派商議之後，已經決定公投將如期舉行，而林德之死，是否
能為民調落後的執政黨爭取到更多贊成票，值得觀察。瑞典外交大臣林德
女士，被歹徒以尖刀攻擊身亡，瑞典朝野同表哀傷。總理裴爾松，在與朝
野黨派商議之後，決定不向暴力低頭，這個星期天將如期舉行，是否加入
歐元區的公民投票。upsound瑞典國會星期四為遇刺身亡的外交大
臣安娜林德，舉行了莊嚴的追悼會。代理外交大臣，現年64歲的卡爾森
表示，林德遇刺是國家的一大損失。沒有一個人會像她一樣這是我所擔心
的我們希望能夠彌補今天這個巨大的損失但是就像17年前我們失去帕默
總理一樣這是莫大的損失17年前的瑞典總理，就在林德被攻擊的地點附
近被刺身亡，兇手始終沒有抓到。如今在斯德哥爾摩街頭，也有大批民眾
排隊，向林德獻花並簽名表示哀悼。由於林德女士，是執政黨宣傳加入歐
元區間的要角，她在歐元公投舉行之前三天遇刺，也引起外界側目。警方
表示目前看不出這起攻擊與政治有關。而瑞典總理裴爾松與朝野黨派商議
之後，已經決定公投將如期舉行，而林德之死，是否能為民調落後的執政
黨爭取到更多贊成票，值得觀察。
