醫學的進步，讓醫生發展出產前手術，為先天異常的胎兒，在媽媽的肚
子裡，就先動手術修補缺陷，據說可以減輕寶寶的殘障程度，但是這
項手術的必要程度和成效，仍然引發爭議。
37歲的蘇珊懷孕了，在懷孕15週時，醫生告訴他壞消息，孩子有脊
髓露出體外癱瘓症，這是胎兒的脊柱無法閉合，所造成的缺陷。
當胎兒逐漸成長，脊椎神經會受損，導致癱瘓，還會造成腦水腫。
發現胎兒患有脊髓露出體外癱瘓症時，父母通常會選擇流產，或是等孩
子出生，立即進行手術。
不過蘇珊做了第三個選擇，讓醫生為還在子宮裡的胎兒，進行手術。
負責操刀的醫師認為，產前手術可以減輕胎兒未來的殘障程度，也可以
讓手術可能引發的副作用，減到最低。
不過也有醫生質疑，這項手術是否有必要。
因為過去醫學界只有在胎兒面臨生命危險時，才會替還在子宮裡的胎兒
動手術。
〔〔1052575317〕〕凡德比特大學醫學中心醫師　波利頓　
左脊髓露出體外癱瘓症並不是致命的異常如果患病的胎兒沒有在出生
前被治療我們也會在他出生後就幫他治療所以當我們一開始做產前手
雖然接受產前手術，會讓孕婦承受不必要的風險，實際成效也還有待研
究證明，但是天下父母心，蘇珊認為，即使時光倒流，他還是會做出
同樣的抉擇。
