立法院的會議室，今天好像是日本料理店。立法委員們捲起了袖子，現場
握起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，
立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少有機會下
廚的立委們，今天在壽司師傅的指導下，做出一個個不夠美觀但據說不失
美味的握壽司。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下
二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆
茶葉蛋。)面對加入wto之後，世界各國進口米的衝擊，台灣米的確節
節敗退，農民滿腹苦水。立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補
助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代
價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院的會議室，今天好像是日本
料理店。立法委員們捲起了袖子，現場握起壽司來。這樣賣力的表演，是
為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，
來幫幫辛苦的農民。平常很少有機會下廚的立委們，今天在壽司師傅的指
導下，做出一個個不夠美觀但據說不失美味的握壽司。立委們如此賣力的
表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才
6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wto之後，
世界各國進口米的衝擊，台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦水。立委們希
望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶
來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。立法院的會議室，今天好像是日本料理店。立法委員們捲起了袖子，
現場握起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產
米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少有機
會下廚的立委們，今天在壽司師傅的指導下，做出一個個不夠美觀但據說
不失美味的握壽司。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米
。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買
一顆茶葉蛋。)面對加入wto之後，世界各國進口米的衝擊，台灣米的
確節節敗退，農民滿腹苦水。立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休
耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能
有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院的會議室，今天好像是
日本料理店。立法委員們捲起了袖子，現場握起壽司來。這樣賣力的表演
，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗
飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少有機會下廚的立委們，今天在壽司師傅
的指導下，做出一個個不夠美觀但據說不失美味的握壽司。立委們如此賣
力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台
斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wto之
後，世界各國進口米的衝擊，台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦水。立委
們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不
輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。立法院的會議室，今天好像是日本料理店。立法委員們捲起了袖
子，現場握起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的
國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少
有機會下廚的立委們，今天在壽司師傅的指導下，做出一個個不夠美觀但
據說不失美味的握壽司。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國
產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只
夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wto之後，世界各國進口米的衝擊，台灣
米的確節節敗退，農民滿腹苦水。立委們希望政府能聽到農民的心聲，提
高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛
苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院的會議室，今天好
像是日本料理店。立法委員們捲起了袖子，現場握起壽司來。這樣賣力的
表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃
半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少有機會下廚的立委們，今天在壽司
師傅的指導下，做出一個個不夠美觀但據說不失美味的握壽司。立委們如
此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一
千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wt
o之後，世界各國進口米的衝擊，台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦水。
立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品
質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。立法院的會議室，今天好像是日本料理店。立法委員們捲起
了袖子，現場握起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷
底的國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常
很少有機會下廚的立委們，今天在壽司師傅的指導下，做出一個個不夠美
觀但據說不失美味的握壽司。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多
吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤六塊
，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wto之後，世界各國進口米的衝擊，
台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦水。立委們希望政府能聽到農民的心聲
，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們
的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院的會議室，今
天好像是日本料理店。立法委員們捲起了袖子，現場握起壽司來。這樣賣
力的表演，是為了搶救目前價格跌到谷底的國產米，立委呼籲民眾，每餐
多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。平常很少有機會下廚的立委們，今天在
壽司師傅的指導下，做出一個個不夠美觀但據說不失美味的握壽司。立委
們如此賣力的表演，希望能鼓勵國人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄
，一千台斤才6000元，一台斤六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入
wto之後，世界各國進口米的衝擊，台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦
水。立委們希望政府能聽到農民的心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多
吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。立法院的會議室，今天好像是日本料理店。立法委員們
捲起了袖子，現場握起壽司來。這樣賣力的表演，是為了搶救目前價格跌
到谷底的國產米，立委呼籲民眾，每餐多吃半碗飯，來幫幫辛苦的農民。
平常很少有機會下廚的立委們，今天在壽司師傅的指導下，做出一個個不
夠美觀但據說不失美味的握壽司。立委們如此賣力的表演，希望能鼓勵國
人多吃國產米。下二十年的最低價紀錄，一千台斤才6000元，一台斤
六塊，只夠買一顆茶葉蛋。)面對加入wto之後，世界各國進口米的衝
擊，台灣米的確節節敗退，農民滿腹苦水。立委們希望政府能聽到農民的
心聲，提高休耕補助，也呼籲國人們多吃品質不輸舶來品的台灣米，讓農
民們的辛苦能有代價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
