同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防隊，最近在各地展開消
防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在緊急的時候，如何滅火
逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離開現場讓它越燒越大呢
？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要如何滅火並且勇敢的關
掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，有了實際操作經驗。這
是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有鑑火災當中，民眾擁有
消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際操作經驗造成恐慌是重
要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同的是，這次的培訓並不
是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七層樓以上的樓房，逐一
實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還有緩降機，用看的和用
作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的場所做更實際。大人做
完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢問，民眾對身邊的消防
器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距離，並且在陪伴民眾操
作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。這種消防教育比較徹底
，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防隊，最近在各地展
開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在緊急的時候，如何
滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離開現場讓它越燒越
大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要如何滅火並且勇敢
的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，有了實際操作經驗
。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有鑑火災當中，民眾
擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際操作經驗造成恐慌
是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同的是，這次的培訓
並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七層樓以上的樓房，
逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還有緩降機，用看的
和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的場所做更實際。大
人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢問，民眾對身邊的
消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距離，並且在陪伴民
眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。這種消防教育比較
徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防隊，最近在各
地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在緊急的時候，
如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離開現場讓它越
燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要如何滅火並且
勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，有了實際操作
經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有鑑火災當中，
民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際操作經驗造成
恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同的是，這次的
培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七層樓以上的樓
房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還有緩降機，用
看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的場所做更實際
。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢問，民眾對身
邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距離，並且在陪
伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。這種消防教育
比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防隊，最近
在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在緊急的時
候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離開現場讓
它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要如何滅火
並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，有了實際
操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有鑑火災當
中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際操作經驗
造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同的是，這
次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七層樓以上
的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還有緩降機
，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的場所做更
實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢問，民眾
對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距離，並且
在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。這種消防
教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防隊，
最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在緊急
的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離開現
場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要如何
滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，有了
實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有鑑火
災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際操作
經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同的是
，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七層樓
以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還有緩
降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的場所
做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢問，
民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距離，
並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。這種
消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山消防
隊，最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民眾在
緊急的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕快離
開現場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知道要
如何滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協助，
有了實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防隊有
鑑火災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有實際
操作經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常不同
的是，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所有七
層樓以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅火還
有緩降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到別的
場所做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題的詢
問，民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此的距
離，並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善率。
這種消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣岡山
消防隊，最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓練民
眾在緊急的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還是趕
快離開現場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容的知
道要如何滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員的協
助，有了實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。消防
隊有鑑火災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，沒有
實際操作經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往非常
不同的是，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全鎮所
有七層樓以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除了滅
火還有緩降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又比到
別的場所做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別問題
的詢問，民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾彼此
的距離，並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的妥善
率。這種消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高雄縣
岡山消防隊，最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓，訓
練民眾在緊急的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅火還
是趕快離開現場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以從容
的知道要如何滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊人員
的協助，有了實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部份。
消防隊有鑑火災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷亡，
沒有實際操作經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和以往
非常不同的是，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清查全
鎮所有七層樓以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做，除
了滅火還有緩降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練習又
比到別的場所做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受個別
問題的詢問，民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區民眾
彼此的距離，並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車輛的
妥善率。這種消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的素養
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益，高
雄縣岡山消防隊，最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟高樓
，訓練民眾在緊急的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會去滅
火還是趕快離開現場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人可以
從容的知道要如何滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消防隊
人員的協助，有了實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的一部
份。消防隊有鑑火災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴重傷
亡，沒有實際操作經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓。和
以往非常不同的是，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而是清
查全鎮所有七層樓以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動手做
，除了滅火還有緩降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地方練
習又比到別的場所做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場接受
個別問題的詢問，民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近社區
民眾彼此的距離，並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器材車
輛的妥善率。這種消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應有的
素養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是為了維護社區民眾的權益
，高雄縣岡山消防隊，最近在各地展開消防教育，他們前往鎮裡的每一棟
高樓，訓練民眾在緊急的時候，如何滅火逃生。這樣的瓦斯桶起火，您會
去滅火還是趕快離開現場讓它越燒越大呢？高雄縣岡山地區已經有很多人
可以從容的知道要如何滅火並且勇敢的關掉瓦斯。因為這裡的居民透過消
防隊人員的協助，有了實際操作經驗。這是最近在岡山地毯式消防教育的
一部份。消防隊有鑑火災當中，民眾擁有消防器材與逃生裝備還是發生嚴
重傷亡，沒有實際操作經驗造成恐慌是重要原因。所以展開對民眾的培訓
。和以往非常不同的是，這次的培訓並不是利用假日找一個定點表演，而
是清查全鎮所有七層樓以上的樓房，逐一實施宣導，並且輔導民眾親自動
手做，除了滅火還有緩降機，用看的和用作的當然不同，而在自己生活地
方練習又比到別的場所做更實際。大人做完小孩做，還有多名消防隊在場
接受個別問題的詢問，民眾對身邊的消防器材不再陌生，而消防隊也拉近
社區民眾彼此的距離，並且在陪伴民眾操作過程中重複驗證消防隊本身器
材車輛的妥善率。這種消防教育比較徹底，也使大樓住戶具備居住大樓應
有的素養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
