管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓
練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對
到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要
來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免
笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。
(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭
上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課
程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有
超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項
英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有
13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程
。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。
(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需
要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都
戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。
(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服
服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主
人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們
了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢
業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(O
UT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴
格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基
本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生
您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖
然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人
服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子
頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的
重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全
英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管
家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次
中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86
項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不
容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。
。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受
訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有
口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照
顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身
保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，
教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於
領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到
了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受
相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校
，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家
。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓
練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度
為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)
把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員
儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大
戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了
保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這
一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完
成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們
相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要
些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此
學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其
不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把
主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時
刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精
品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學
員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)
我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必
須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專
門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您
的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(ou
t)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親
切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(o
ut)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓
練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，
二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名
。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校
。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五
週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過
，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，
您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰
，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點
。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)
為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在
非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員
們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最
後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(
SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管
家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家
管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。
我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。
(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學
員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香
檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家
學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據
統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到
兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這
所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計
將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就
可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的
管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會
被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調
的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(O
UT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，
大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也
帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，
撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收
獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱
職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還
有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我
叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。
。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就
是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是
您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更
是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎
。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩
下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別
成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生
，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是
隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，
是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過
測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學
校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次
牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅
萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外
學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦
訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算
有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要
成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，
英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(s
o)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早
安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一
課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫
人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講
話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔
得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過
今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽
，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙
的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多
，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是
大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒
有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣
也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到
14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可
說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬
。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連
串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出
也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳
統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良
傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習
。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管
家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練
的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香
檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴
還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯
就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家
，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家
史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和
西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求
非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的
名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)
由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛
生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷
12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的
課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢
出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經
過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週
的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠
久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家
的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用
心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是
您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學
校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是
您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳
，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，
高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合
格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資
深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加
拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課
程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so
)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(o
ut)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，
良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天
必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校
傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙
上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品
味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過
去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國
具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維
持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都
必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎
？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過
管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫
人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧
著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不
小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五
千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳
統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括
來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)
這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)
(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。
。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。
此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我
們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管
家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清
除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的
生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在
此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家
在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。
為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家
務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些
點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場
，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(s
o)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，
手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，
一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過
一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國
著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13
名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(
so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(o
ut)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些
。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰
競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(S
O)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼
貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，
小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解
富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證
書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT
)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的
訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應
對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需
要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難
免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務
。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在
頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要
課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國
有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這
項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，
有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課
程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易
。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您
需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時
都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭
。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得
服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護
主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他
們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到
畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(
OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當
嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從
基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先
生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時
雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主
人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯
子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態
的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前
全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留
管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯
次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成8
6項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當
不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。
。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員
受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能
有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人
照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺
身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店
，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終
於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做
到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接
受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學
校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管
家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)
訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態
度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out
)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學
員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次
大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為
了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在
這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內
完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它
們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需
要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因
此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤
其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了
把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常
時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到
精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的
學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO
)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，
必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家
專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是
您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(o
ut)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以
親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(
out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校
訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計
，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百
名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學
校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在
五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混
過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家
，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘
汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重
點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT
)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到
在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學
員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到
最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。
(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的
管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一
家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬
。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。
。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要
學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的
香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管
家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根
據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不
到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立
這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預
計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便
就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你
的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗
會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強
調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(
OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象
，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校
也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練
，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了
收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為
稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國
還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)
我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。
。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，
就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這
是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，
更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉
碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天
剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特
別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學
生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不
是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛
，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通
過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是
學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14
次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包
羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另
外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛
苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總
算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。
要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統
，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(
so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。
早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第
一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。
夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊
講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會
摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不
過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓
賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班
牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常
多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字
是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於
沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習
慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12
到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程
可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油
漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一
連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付
出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的
傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優
良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學
習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的
管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓
練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的
香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴
巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳
杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管
家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管
家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大
和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要
求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我
的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out
)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好
衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須
刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授
的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的
溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。
經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五
週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有
悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管
家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須
用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我
是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家
學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這
是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香
檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心
，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名
合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，
資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自
加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些
課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(s
o)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(
out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外
，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一
天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學
校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報
紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活
品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時
過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英
國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了
維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，
都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心
嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不
過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)
夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中
捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個
不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬
五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名
傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包
括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so
)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out
)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。
。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競
。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)
我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，
管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到
清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪
的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，
在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管
家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練
。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到
家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來
些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑
場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(
so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上
，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程
，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超
過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英
國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有1
3名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。
(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(
out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要
些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰
戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(
SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服
貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人
，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了
解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業
證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OU
T)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格
的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本
應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您
需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然
難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服
務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂
在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重
要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英
國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家
這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中
，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項
課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容
易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。
您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓
時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口
臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧
得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保
護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教
他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領
到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了
(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相
當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，
從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。
先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練
時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為
主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把
杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀
態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰
前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保
留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一
梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成
86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相
當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些
。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學
員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不
能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主
人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻
挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品
店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員
終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我
做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須
接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門
學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的
管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out
)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切
態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(ou
t)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練
學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二
次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。
為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。
在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週
內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，
它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您
需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，
因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。
尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為
了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非
常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們
到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後
的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(S
O)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家
，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管
家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫喬。我
是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(
out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員
以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳
(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學
校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統
計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩
百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所
學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將
在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨便就可
混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是你的管
家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測驗會被
淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的
重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙(OU
T)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大
到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶
學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐
到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲
。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職
的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有
一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so)我叫
喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安。。。
。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是
要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人這是您
的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是
管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。
根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下
不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成
立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，
預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，不是隨
便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大衛，是
你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有通過測
驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校
強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到14次牙
(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬
象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學
校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓
練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有
了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統。要成
為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英
國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。(so
)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家。早安
。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課
，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳。夫人
這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話
，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得
粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今
天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，
特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的
學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非常多，
不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名字是大
衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由於沒有
通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也
是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷12到1
4次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說
包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。
另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串
辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也
總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久的傳統
。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳
統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。
(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您的管家
。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的
第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您的香檳
。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還
邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就
會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，
不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史
賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西
班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程要求非
常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)我的名
字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(out)由
於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生
習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必須刷1
2到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課
程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出
油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過
一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的
付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具有悠久
的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的
優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心
學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？我是您
的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管家學校
訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人這是您
的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，
嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高
腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格
管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深
管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿
大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這些課程
要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(so)
我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。(ou
t)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良
好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們一天必
須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳
授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上
的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味
。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去
五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在英國具
有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持
管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必
須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點心嗎？
我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，不過管
家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so)夫人
這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手中捧著
香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小
心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千
名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統
，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來
自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(so)這
些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(out)(
so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。。。。
(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此
外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO)我們
一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼，管家
學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除
報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生
活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此
時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)管家在
英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為
了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務
，都必須用心學習。(so)我叫喬。我是您的管家。先生您需要來些點
心嗎？我是您的管家。早安。。。。。(out)訓練時雖然難免笑場，
不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。(so
)夫人這是您的香檳。夫人這是您的香檳(out)把杯子頂在頭上，手
中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一
個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一
萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著
名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名
包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。(s
o)這些課程要求非常多，不是隨便就可混過，它們相當不容易。(ou
t)(so)我的名字是大衛，是你的管家，您需要些。。。您需要些。
。。。(out)由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競
競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。(SO
)我們一天必須刷12到14次牙(OUT)為了把主人照顧得服服貼貼
，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小
到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富
豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書
，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。(SO)我做到了(OUT)
