從政四十多年的加拿大總理克瑞強，宣佈將在2004年卸下總理職務
，以化解執政黨內部最近因為權力鬥爭造成的分裂。
另外才脫離長達半年政爭的非洲國家馬達加斯加，最近因為流行性感冒
，奪走將近700條人命，而且疫情還在持續擴大。
來看今天的全球掃瞄。
加拿大總理克瑞強星期三宣佈將在2004年2月卸任，不再角逐第四
任。
68歲的克瑞強，是西方國家在位最久的領導人，不過最近他的民調有
逐步下滑的趨勢，還和前財政部長馬丁，為了黨魁和總理職務，展開
權力爭奪戰。
克瑞強認為他宣佈不再連任後，可以讓執政黨重新團結。
邁阿密機場星期三傳出毒氣外洩事件，許多旅客聞到一股不明的酸氣後
，出現呼吸困難的現象，機場當局因此緊急疏散乘客，最後証實罪魁
禍首是機場檢查站施工用的膠水，因為透過空調外洩，而引發虛驚一
前美國能源公司安隆的財務主管柯柏，星期三向法院認罪坦承洗錢和詐
欺。
他也同意和司法單位合作，協助調查這起重大的公司破產案。
柯柏的認罪，將可以獲得減刑。
馬達加斯加最近遭到A型流行性感冒侵襲，造成至少690人死亡，而
且人數還在持續增加。
感冒病毒從兩個月前開始侵襲馬達加斯加，病人經常出現劇烈頭痛，伴
隨頸部喉嚨疼痛，以及乾咳的症狀。
許多人因為沒有即時就醫，而延誤病情。
馬達加斯加最近好不容易才脫離長達半年的政治紛爭，經濟都還沒復原
，就碰上疾病威脅。
