國立歷史博物館目前正在展出一項二十世紀的蒙古文化展，除了有來自蒙
古國立博物館、三百多件珍貴古文物外，展覽中還首度將1945年外蒙
古舉行獨立公投的史料、解密展出。二十世紀初，外蒙古宣告獨立，成立
了「蒙古人民共和國」，但一直要到2003年的今天，這些段蒙古人爭
取獨立和民主化的歷史，才首度在台灣展出。這件以蒙古文書寫的宣言，
就是1945年、蒙古國為建國舉辦公投時的機密檔案。除了首度曝光的
解密檔案外，向蒙古國家檔案局和國立博物館借來了三百多件文物，還包
括不少蒙古古文物，足以呈現草原文化的多重面貌。像這把雕刻精細的馬
頭琴、是每個蒙古家庭必備的樂器，而這座有80年歷史的蒙古包，則清
楚呈現出大漠上、游牧生活的真實景象。蒙古人信奉薩蠻教，這件少見的
巫師服，就是用在傳統的蒙古祭典上，對照起這台有趣的蒙古文打字機，
同時呈現出蒙古文化從傳統蛻變到現代的軌跡。這項展覽希望大家除了熟
悉的成吉斯汗之外，也能看到20世紀以來，蒙古人爭取獨立與民主的這
段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館目前正在展出
一項二十世紀的蒙古文化展，除了有來自蒙古國立博物館、三百多件珍貴
古文物外，展覽中還首度將1945年外蒙古舉行獨立公投的史料、解密
展出。二十世紀初，外蒙古宣告獨立，成立了「蒙古人民共和國」，但一
直要到2003年的今天，這些段蒙古人爭取獨立和民主化的歷史，才首
度在台灣展出。這件以蒙古文書寫的宣言，就是1945年、蒙古國為建
國舉辦公投時的機密檔案。除了首度曝光的解密檔案外，向蒙古國家檔案
局和國立博物館借來了三百多件文物，還包括不少蒙古古文物，足以呈現
草原文化的多重面貌。像這把雕刻精細的馬頭琴、是每個蒙古家庭必備的
樂器，而這座有80年歷史的蒙古包，則清楚呈現出大漠上、游牧生活的
真實景象。蒙古人信奉薩蠻教，這件少見的巫師服，就是用在傳統的蒙古
祭典上，對照起這台有趣的蒙古文打字機，同時呈現出蒙古文化從傳統蛻
變到現代的軌跡。這項展覽希望大家除了熟悉的成吉斯汗之外，也能看到
20世紀以來，蒙古人爭取獨立與民主的這段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國立歷史博物館目前正在展出一項二十世紀的蒙古文化展，
除了有來自蒙古國立博物館、三百多件珍貴古文物外，展覽中還首度將1
945年外蒙古舉行獨立公投的史料、解密展出。二十世紀初，外蒙古宣
告獨立，成立了「蒙古人民共和國」，但一直要到2003年的今天，這
些段蒙古人爭取獨立和民主化的歷史，才首度在台灣展出。這件以蒙古文
書寫的宣言，就是1945年、蒙古國為建國舉辦公投時的機密檔案。除
了首度曝光的解密檔案外，向蒙古國家檔案局和國立博物館借來了三百多
件文物，還包括不少蒙古古文物，足以呈現草原文化的多重面貌。像這把
雕刻精細的馬頭琴、是每個蒙古家庭必備的樂器，而這座有80年歷史的
蒙古包，則清楚呈現出大漠上、游牧生活的真實景象。蒙古人信奉薩蠻教
，這件少見的巫師服，就是用在傳統的蒙古祭典上，對照起這台有趣的蒙
古文打字機，同時呈現出蒙古文化從傳統蛻變到現代的軌跡。這項展覽希
望大家除了熟悉的成吉斯汗之外，也能看到20世紀以來，蒙古人爭取獨
立與民主的這段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館
目前正在展出一項二十世紀的蒙古文化展，除了有來自蒙古國立博物館、
三百多件珍貴古文物外，展覽中還首度將1945年外蒙古舉行獨立公投
的史料、解密展出。二十世紀初，外蒙古宣告獨立，成立了「蒙古人民共
和國」，但一直要到2003年的今天，這些段蒙古人爭取獨立和民主化
的歷史，才首度在台灣展出。這件以蒙古文書寫的宣言，就是1945年
、蒙古國為建國舉辦公投時的機密檔案。除了首度曝光的解密檔案外，向
蒙古國家檔案局和國立博物館借來了三百多件文物，還包括不少蒙古古文
物，足以呈現草原文化的多重面貌。像這把雕刻精細的馬頭琴、是每個蒙
古家庭必備的樂器，而這座有80年歷史的蒙古包，則清楚呈現出大漠上
、游牧生活的真實景象。蒙古人信奉薩蠻教，這件少見的巫師服，就是用
在傳統的蒙古祭典上，對照起這台有趣的蒙古文打字機，同時呈現出蒙古
文化從傳統蛻變到現代的軌跡。這項展覽希望大家除了熟悉的成吉斯汗之
外，也能看到20世紀以來，蒙古人爭取獨立與民主的這段歷史。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館目前正在展出一項二十世紀的
蒙古文化展，除了有來自蒙古國立博物館、三百多件珍貴古文物外，展覽
中還首度將1945年外蒙古舉行獨立公投的史料、解密展出。二十世紀
初，外蒙古宣告獨立，成立了「蒙古人民共和國」，但一直要到2003
年的今天，這些段蒙古人爭取獨立和民主化的歷史，才首度在台灣展出。
這件以蒙古文書寫的宣言，就是1945年、蒙古國為建國舉辦公投時的
機密檔案。除了首度曝光的解密檔案外，向蒙古國家檔案局和國立博物館
借來了三百多件文物，還包括不少蒙古古文物，足以呈現草原文化的多重
面貌。像這把雕刻精細的馬頭琴、是每個蒙古家庭必備的樂器，而這座有
80年歷史的蒙古包，則清楚呈現出大漠上、游牧生活的真實景象。蒙古
人信奉薩蠻教，這件少見的巫師服，就是用在傳統的蒙古祭典上，對照起
這台有趣的蒙古文打字機，同時呈現出蒙古文化從傳統蛻變到現代的軌跡
。這項展覽希望大家除了熟悉的成吉斯汗之外，也能看到20世紀以來，
蒙古人爭取獨立與民主的這段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國
立歷史博物館目前正在展出一項二十世紀的蒙古文化展，除了有來自蒙古
國立博物館、三百多件珍貴古文物外，展覽中還首度將1945年外蒙古
舉行獨立公投的史料、解密展出。二十世紀初，外蒙古宣告獨立，成立了
「蒙古人民共和國」，但一直要到2003年的今天，這些段蒙古人爭取
獨立和民主化的歷史，才首度在台灣展出。這件以蒙古文書寫的宣言，就
是1945年、蒙古國為建國舉辦公投時的機密檔案。除了首度曝光的解
密檔案外，向蒙古國家檔案局和國立博物館借來了三百多件文物，還包括
不少蒙古古文物，足以呈現草原文化的多重面貌。像這把雕刻精細的馬頭
琴、是每個蒙古家庭必備的樂器，而這座有80年歷史的蒙古包，則清楚
呈現出大漠上、游牧生活的真實景象。蒙古人信奉薩蠻教，這件少見的巫
師服，就是用在傳統的蒙古祭典上，對照起這台有趣的蒙古文打字機，同
時呈現出蒙古文化從傳統蛻變到現代的軌跡。這項展覽希望大家除了熟悉
的成吉斯汗之外，也能看到20世紀以來，蒙古人爭取獨立與民主的這段
歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館目前正在展出一
項二十世紀的蒙古文化展，除了有來自蒙古國立博物館、三百多件珍貴古
文物外，展覽中還首度將1945年外蒙古舉行獨立公投的史料、解密展
出。二十世紀初，外蒙古宣告獨立，成立了「蒙古人民共和國」，但一直
要到2003年的今天，這些段蒙古人爭取獨立和民主化的歷史，才首度
在台灣展出。這件以蒙古文書寫的宣言，就是1945年、蒙古國為建國
舉辦公投時的機密檔案。除了首度曝光的解密檔案外，向蒙古國家檔案局
和國立博物館借來了三百多件文物，還包括不少蒙古古文物，足以呈現草
原文化的多重面貌。像這把雕刻精細的馬頭琴、是每個蒙古家庭必備的樂
器，而這座有80年歷史的蒙古包，則清楚呈現出大漠上、游牧生活的真
實景象。蒙古人信奉薩蠻教，這件少見的巫師服，就是用在傳統的蒙古祭
典上，對照起這台有趣的蒙古文打字機，同時呈現出蒙古文化從傳統蛻變
到現代的軌跡。這項展覽希望大家除了熟悉的成吉斯汗之外，也能看到2
0世紀以來，蒙古人爭取獨立與民主的這段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導國立歷史博物館目前正在展出一項二十世紀的蒙古文化展，除
了有來自蒙古國立博物館、三百多件珍貴古文物外，展覽中還首度將19
45年外蒙古舉行獨立公投的史料、解密展出。二十世紀初，外蒙古宣告
獨立，成立了「蒙古人民共和國」，但一直要到2003年的今天，這些
段蒙古人爭取獨立和民主化的歷史，才首度在台灣展出。這件以蒙古文書
寫的宣言，就是1945年、蒙古國為建國舉辦公投時的機密檔案。除了
首度曝光的解密檔案外，向蒙古國家檔案局和國立博物館借來了三百多件
文物，還包括不少蒙古古文物，足以呈現草原文化的多重面貌。像這把雕
刻精細的馬頭琴、是每個蒙古家庭必備的樂器，而這座有80年歷史的蒙
古包，則清楚呈現出大漠上、游牧生活的真實景象。蒙古人信奉薩蠻教，
這件少見的巫師服，就是用在傳統的蒙古祭典上，對照起這台有趣的蒙古
文打字機，同時呈現出蒙古文化從傳統蛻變到現代的軌跡。這項展覽希望
大家除了熟悉的成吉斯汗之外，也能看到20世紀以來，蒙古人爭取獨立
與民主的這段歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
