為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利比亞昨天同意，對1989年法國
聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠償，對此，法國政府表示歡迎，並
可能在安理會表決時，贊成解除對利比亞的經濟制裁案，(so)由於家
屬們已經(和利比亞)達成協議。法國自然不會反對即將在紐約聯合國安
理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表決。我們希望這項和解能就此開啟
法國和利比亞關係的新頁。(out)獲知1989年法航空難家屬，已
經和利比亞達成新的和解協議後，法國外長維拉平宣布，法國將不再反對
安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。在法國同意不行使否決權情況下，
安理會星期五開議時，預料將可順利通過解除對利比亞的經濟制裁。利比
亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九八八年在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛
美航空班機，造成二百七十人死亡。這起空難在懸宕多年後，利比亞終於
在上個月，和所有空難罹難家屬達成和解，同意支付27億美元相當於9
20億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額賠償，卻讓1989年，同樣遭利
比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家屬感到不滿，因為他們在1999
年和利比亞達成的和解協議中，只獲得3千3百萬美元的賠償金，因此對
法國政府施壓，要求法國不得配合美英等國的行動，在安理會提案解除對
利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支付法航空難死者家屬額外的賠償金
後，法國政府才軟化反對立場。至於這筆新增的賠償金數字，兩國都不願
透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利比亞昨天同意，對1989
年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠償，對此，法國政府表示歡
迎，並可能在安理會表決時，贊成解除對利比亞的經濟制裁案，(so)
由於家屬們已經(和利比亞)達成協議。法國自然不會反對即將在紐約聯
合國安理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表決。我們希望這項和解能就
此開啟法國和利比亞關係的新頁。(out)獲知1989年法航空難家
屬，已經和利比亞達成新的和解協議後，法國外長維拉平宣布，法國將不
再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。在法國同意不行使否決權情
況下，安理會星期五開議時，預料將可順利通過解除對利比亞的經濟制裁
。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九八八年在蘇格蘭洛克比上空
炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死亡。這起空難在懸宕多年後，利比
亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬達成和解，同意支付27億美元相
當於920億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額賠償，卻讓1989年，同
樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家屬感到不滿，因為他們在1
999年和利比亞達成的和解協議中，只獲得3千3百萬美元的賠償金，
因此對法國政府施壓，要求法國不得配合美英等國的行動，在安理會提案
解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支付法航空難死者家屬額外的
賠償金後，法國政府才軟化反對立場。至於這筆新增的賠償金數字，兩國
都不願透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利比亞昨天同意，對1
989年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠償，對此，法國政府
表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊成解除對利比亞的經濟制裁案，(
so)由於家屬們已經(和利比亞)達成協議。法國自然不會反對即將在
紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表決。我們希望這項和
解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁。(out)獲知1989年法航
空難家屬，已經和利比亞達成新的和解協議後，法國外長維拉平宣布，法
國將不再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。在法國同意不行使否
決權情況下，安理會星期五開議時，預料將可順利通過解除對利比亞的經
濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九八八年在蘇格蘭洛克
比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死亡。這起空難在懸宕多年後
，利比亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬達成和解，同意支付27億
美元相當於920億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額賠償，卻讓1989
年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家屬感到不滿，因為他
們在1999年和利比亞達成的和解協議中，只獲得3千3百萬美元的賠
償金，因此對法國政府施壓，要求法國不得配合美英等國的行動，在安理
會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支付法航空難死者家屬
額外的賠償金後，法國政府才軟化反對立場。至於這筆新增的賠償金數字
，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利比亞昨天同意
，對1989年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠償，對此，法
國政府表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊成解除對利比亞的經濟制裁
案，(so)由於家屬們已經(和利比亞)達成協議。法國自然不會反對
即將在紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表決。我們希望
這項和解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁。(out)獲知1989
年法航空難家屬，已經和利比亞達成新的和解協議後，法國外長維拉平宣
布，法國將不再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。在法國同意不
行使否決權情況下，安理會星期五開議時，預料將可順利通過解除對利比
亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九八八年在蘇格
蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死亡。這起空難在懸宕
多年後，利比亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬達成和解，同意支付
27億美元相當於920億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額賠償，卻讓1
989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家屬感到不滿，
因為他們在1999年和利比亞達成的和解協議中，只獲得3千3百萬美
元的賠償金，因此對法國政府施壓，要求法國不得配合美英等國的行動，
在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支付法航空難死
者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟化反對立場。至於這筆新增的賠償
金數字，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利比亞昨
天同意，對1989年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠償，對
此，法國政府表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊成解除對利比亞的經
濟制裁案，(so)由於家屬們已經(和利比亞)達成協議。法國自然不
會反對即將在紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表決。我
們希望這項和解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁。(out)獲知1
989年法航空難家屬，已經和利比亞達成新的和解協議後，法國外長維
拉平宣布，法國將不再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。在法國
同意不行使否決權情況下，安理會星期五開議時，預料將可順利通過解除
對利比亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九八八年
在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死亡。這起空難
在懸宕多年後，利比亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬達成和解，同
意支付27億美元相當於920億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額賠償，
卻讓1989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家屬感到
不滿，因為他們在1999年和利比亞達成的和解協議中，只獲得3千3
百萬美元的賠償金，因此對法國政府施壓，要求法國不得配合美英等國的
行動，在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支付法航
空難死者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟化反對立場。至於這筆新增
的賠償金數字，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制裁，利
比亞昨天同意，對1989年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出額外賠
償，對此，法國政府表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊成解除對利比
亞的經濟制裁案，(so)由於家屬們已經(和利比亞)達成協議。法國
自然不會反對即將在紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除經濟制裁的表
決。我們希望這項和解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁。(out)
獲知1989年法航空難家屬，已經和利比亞達成新的和解協議後，法國
外長維拉平宣布，法國將不再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的提案。
在法國同意不行使否決權情況下，安理會星期五開議時，預料將可順利通
過解除對利比亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，於一九
八八年在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死亡。這
起空難在懸宕多年後，利比亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬達成和
解，同意支付27億美元相當於920億台幣的鉅額賠款，然而這筆巨額
賠償，卻讓1989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹難者家
屬感到不滿，因為他們在1999年和利比亞達成的和解協議中，只獲得
3千3百萬美元的賠償金，因此對法國政府施壓，要求法國不得配合美英
等國的行動，在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞同意支
付法航空難死者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟化反對立場。至於這
筆新增的賠償金數字，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘快解除經濟制
裁，利比亞昨天同意，對1989年法國聯合航空空難罹難者家屬，提出
額外賠償，對此，法國政府表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊成解除
對利比亞的經濟制裁案，(so)由於家屬們已經(和利比亞)達成協議
。法國自然不會反對即將在紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除經濟制
裁的表決。我們希望這項和解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁。(o
ut)獲知1989年法航空難家屬，已經和利比亞達成新的和解協議後
，法國外長維拉平宣布，法國將不再反對安理會解除對利比亞經濟制裁的
提案。在法國同意不行使否決權情況下，安理會星期五開議時，預料將可
順利通過解除對利比亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動攻擊，
於一九八八年在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七十人死
亡。這起空難在懸宕多年後，利比亞終於在上個月，和所有空難罹難家屬
達成和解，同意支付27億美元相當於920億台幣的鉅額賠款，然而這
筆巨額賠償，卻讓1989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航客機罹
難者家屬感到不滿，因為他們在1999年和利比亞達成的和解協議中，
只獲得3千3百萬美元的賠償金，因此對法國政府施壓，要求法國不得配
合美英等國的行動，在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在利比亞
同意支付法航空難死者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟化反對立場。
至於這筆新增的賠償金數字，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘快解除
經濟制裁，利比亞昨天同意，對1989年法國聯合航空空難罹難者家屬
，提出額外賠償，對此，法國政府表示歡迎，並可能在安理會表決時，贊
成解除對利比亞的經濟制裁案，(so)由於家屬們已經(和利比亞)達
成協議。法國自然不會反對即將在紐約聯合國安理會，進行對利比亞解除
經濟制裁的表決。我們希望這項和解能就此開啟法國和利比亞關係的新頁
。(out)獲知1989年法航空難家屬，已經和利比亞達成新的和解
協議後，法國外長維拉平宣布，法國將不再反對安理會解除對利比亞經濟
制裁的提案。在法國同意不行使否決權情況下，安理會星期五開議時，預
料將可順利通過解除對利比亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分子發動
攻擊，於一九八八年在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成二百七
十人死亡。這起空難在懸宕多年後，利比亞終於在上個月，和所有空難罹
難家屬達成和解，同意支付27億美元相當於920億台幣的鉅額賠款，
然而這筆巨額賠償，卻讓1989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬的法航
客機罹難者家屬感到不滿，因為他們在1999年和利比亞達成的和解協
議中，只獲得3千3百萬美元的賠償金，因此對法國政府施壓，要求法國
不得配合美英等國的行動，在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁。而在
利比亞同意支付法航空難死者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟化反對
立場。至於這筆新增的賠償金數字，兩國都不願透露。為了促使聯合國儘
快解除經濟制裁，利比亞昨天同意，對1989年法國聯合航空空難罹難
者家屬，提出額外賠償，對此，法國政府表示歡迎，並可能在安理會表決
時，贊成解除對利比亞的經濟制裁案，(so)由於家屬們已經(和利比
亞)達成協議。法國自然不會反對即將在紐約聯合國安理會，進行對利比
亞解除經濟制裁的表決。我們希望這項和解能就此開啟法國和利比亞關係
的新頁。(out)獲知1989年法航空難家屬，已經和利比亞達成新
的和解協議後，法國外長維拉平宣布，法國將不再反對安理會解除對利比
亞經濟制裁的提案。在法國同意不行使否決權情況下，安理會星期五開議
時，預料將可順利通過解除對利比亞的經濟制裁。利比亞涉嫌支持恐怖分
子發動攻擊，於一九八八年在蘇格蘭洛克比上空炸毀泛美航空班機，造成
二百七十人死亡。這起空難在懸宕多年後，利比亞終於在上個月，和所有
空難罹難家屬達成和解，同意支付27億美元相當於920億台幣的鉅額
賠款，然而這筆巨額賠償，卻讓1989年，同樣遭利比亞恐怖份子炸燬
的法航客機罹難者家屬感到不滿，因為他們在1999年和利比亞達成的
和解協議中，只獲得3千3百萬美元的賠償金，因此對法國政府施壓，要
求法國不得配合美英等國的行動，在安理會提案解除對利比亞的經濟制裁
。而在利比亞同意支付法航空難死者家屬額外的賠償金後，法國政府才軟
化反對立場。至於這筆新增的賠償金數字，兩國都不願透露。
