季節已經進入了秋涼，全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會
捲土重來？美國疾病管制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可
能性很高，而疾病管制局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會
不會侵襲台灣的關鍵時期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球
第一個SARS確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SA
RS是否再度侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，
與會的美國疾病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人
體的糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說
，SARS病毒可能和流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大
流行。因此，衛生署除了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家
衛生研究院也從馬和兔子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進
行動物和人體實驗才能證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節
已經進入了秋涼，全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土
重來？美國疾病管制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性
很高，而疾病管制局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會
侵襲台灣的關鍵時期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一
個SARS確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS
是否再度侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會
的美國疾病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的
糞便裡，可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，S
ARS病毒可能和流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行
。因此，衛生署除了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生
研究院也從馬和兔子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動
物和人體實驗才能證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節已經
進入了秋涼，全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土重來
？美國疾病管制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性很高
，而疾病管制局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會侵襲
台灣的關鍵時期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個S
ARS確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否
再度侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美
國疾病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便
裡，可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，SAR
S病毒可能和流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行。因
此，衛生署除了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生研究
院也從馬和兔子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動物和
人體實驗才能證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節已經進入
了秋涼，全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土重來？美
國疾病管制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性很高，而
疾病管制局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會侵襲台灣
的關鍵時期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SAR
S確定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度
侵台的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾
病管制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，
可長存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，SARS病
毒可能和流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行。因此，
衛生署除了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生研究院也
從馬和兔子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動物和人體
實驗才能證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節已經進入了秋
涼，全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土重來？美國疾
病管制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性很高，而疾病
管制局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會侵襲台灣的關
鍵時期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確
定病例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台
的關鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管
制局專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長
存九個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，SARS病毒可
能和流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行。因此，衛生
署除了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生研究院也從馬
和兔子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動物和人體實驗
才能證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節已經進入了秋涼，
全球的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土重來？美國疾病管
制局的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性很高，而疾病管制
局長蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會侵襲台灣的關鍵時
期。雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確定病
例，不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台的關
鍵期。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管制局
專家也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長存九
個禮拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，SARS病毒可能和
流感病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行。因此，衛生署除
了繼續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生研究院也從馬和兔
子身上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動物和人體實驗才能
證實其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節已經進入了秋涼，全球
的醫學界都在密切注意，SARS疫情是否會捲土重來？美國疾病管制局
的防疫專家今天表示，SARS再度流行的可能性很高，而疾病管制局長
蘇益仁也推測，耶誕節前後，將是SARS會不會侵襲台灣的關鍵時期。
雖然到目前為止，還沒有出現入秋以來，全球第一個SARS確定病例，
不過，衛生署今天推測，今年耶誕節將是SARS是否再度侵台的關鍵期
。而在今年台北主辦的SARS國際會議上，與會的美國疾病管制局專家
也指出，SARS病毒具有季節變異性，在人體的糞便裡，可長存九個禮
拜以上，再度來臨的可能性相當高。換句話說，SARS病毒可能和流感
病毒，德國麻疹一樣，每年會出現季節性的大流行。因此，衛生署除了繼
續注意中國廣東可能出現的疫情外，目前國家衛生研究院也從馬和兔子身
上，研發出SARS血清抗體。不過，還得進行動物和人體實驗才能證實
其功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
