因為文革而投湖自殺的作家老舍，不但是中國近代最具影響力的作家之一
，他的一生，也等同於見證了中國百年來的滄桑血淚，而他的最後一部尚
未完成的遺作，正(請念ㄓㄥˇ)紅旗下，就是以自傳體的方式，深刻的
描繪十九到二十世紀，中國社會的各種複雜問題，如今這部重要作品，即
將被改編成舞台劇，在台灣上演。正紅旗，是清朝的軍隊組織，八旗之一
，而老舍的這部最後遺作，正紅旗下，就是描寫幾個旗人家族，歷經義和
拳動亂，八國聯軍，以及北京淪陷的故事，而劇中的主角，就是老舍自己
。不同於台灣的戲劇演出，這齣正紅旗下以相當嚴肅的態度，來呈現大時
代的社會問題，而在人物刻畫上，也特別強調善惡分明，對未曾經歷那個
時代的台灣觀眾來說，或許有些許隔閡。除了刻畫近代中國的辛酸血淚，
正紅旗下更是了解老舍一生堅持社會主義理想，最後卻遭到紅衛兵屈辱而
投太平湖自殺的心路歷程，對中國現代文學以及近代史來說，老舍的這部
創作，可說是具有重大意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。因為文革
而投湖自殺的作家老舍，不但是中國近代最具影響力的作家之一，他的一
生，也等同於見證了中國百年來的滄桑血淚，而他的最後一部尚未完成的
遺作，正(請念ㄓㄥˇ)紅旗下，就是以自傳體的方式，深刻的描繪十九
到二十世紀，中國社會的各種複雜問題，如今這部重要作品，即將被改編
成舞台劇，在台灣上演。正紅旗，是清朝的軍隊組織，八旗之一，而老舍
的這部最後遺作，正紅旗下，就是描寫幾個旗人家族，歷經義和拳動亂，
八國聯軍，以及北京淪陷的故事，而劇中的主角，就是老舍自己。不同於
台灣的戲劇演出，這齣正紅旗下以相當嚴肅的態度，來呈現大時代的社會
問題，而在人物刻畫上，也特別強調善惡分明，對未曾經歷那個時代的台
灣觀眾來說，或許有些許隔閡。除了刻畫近代中國的辛酸血淚，正紅旗下
更是了解老舍一生堅持社會主義理想，最後卻遭到紅衛兵屈辱而投太平湖
自殺的心路歷程，對中國現代文學以及近代史來說，老舍的這部創作，可
說是具有重大意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。因為文革而投湖自
殺的作家老舍，不但是中國近代最具影響力的作家之一，他的一生，也等
同於見證了中國百年來的滄桑血淚，而他的最後一部尚未完成的遺作，正
(請念ㄓㄥˇ)紅旗下，就是以自傳體的方式，深刻的描繪十九到二十世
紀，中國社會的各種複雜問題，如今這部重要作品，即將被改編成舞台劇
，在台灣上演。正紅旗，是清朝的軍隊組織，八旗之一，而老舍的這部最
後遺作，正紅旗下，就是描寫幾個旗人家族，歷經義和拳動亂，八國聯軍
，以及北京淪陷的故事，而劇中的主角，就是老舍自己。不同於台灣的戲
劇演出，這齣正紅旗下以相當嚴肅的態度，來呈現大時代的社會問題，而
在人物刻畫上，也特別強調善惡分明，對未曾經歷那個時代的台灣觀眾來
說，或許有些許隔閡。除了刻畫近代中國的辛酸血淚，正紅旗下更是了解
老舍一生堅持社會主義理想，最後卻遭到紅衛兵屈辱而投太平湖自殺的心
路歷程，對中國現代文學以及近代史來說，老舍的這部創作，可說是具有
重大意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。因為文革而投湖自殺的作家
老舍，不但是中國近代最具影響力的作家之一，他的一生，也等同於見證
了中國百年來的滄桑血淚，而他的最後一部尚未完成的遺作，正(請念ㄓ
ㄥˇ)紅旗下，就是以自傳體的方式，深刻的描繪十九到二十世紀，中國
社會的各種複雜問題，如今這部重要作品，即將被改編成舞台劇，在台灣
上演。正紅旗，是清朝的軍隊組織，八旗之一，而老舍的這部最後遺作，
正紅旗下，就是描寫幾個旗人家族，歷經義和拳動亂，八國聯軍，以及北
京淪陷的故事，而劇中的主角，就是老舍自己。不同於台灣的戲劇演出，
這齣正紅旗下以相當嚴肅的態度，來呈現大時代的社會問題，而在人物刻
畫上，也特別強調善惡分明，對未曾經歷那個時代的台灣觀眾來說，或許
有些許隔閡。除了刻畫近代中國的辛酸血淚，正紅旗下更是了解老舍一生
堅持社會主義理想，最後卻遭到紅衛兵屈辱而投太平湖自殺的心路歷程，
對中國現代文學以及近代史來說，老舍的這部創作，可說是具有重大意義
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。因為文革而投湖自殺的作家老舍，不
但是中國近代最具影響力的作家之一，他的一生，也等同於見證了中國百
年來的滄桑血淚，而他的最後一部尚未完成的遺作，正(請念ㄓㄥˇ)紅
旗下，就是以自傳體的方式，深刻的描繪十九到二十世紀，中國社會的各
種複雜問題，如今這部重要作品，即將被改編成舞台劇，在台灣上演。正
紅旗，是清朝的軍隊組織，八旗之一，而老舍的這部最後遺作，正紅旗下
，就是描寫幾個旗人家族，歷經義和拳動亂，八國聯軍，以及北京淪陷的
故事，而劇中的主角，就是老舍自己。不同於台灣的戲劇演出，這齣正紅
旗下以相當嚴肅的態度，來呈現大時代的社會問題，而在人物刻畫上，也
特別強調善惡分明，對未曾經歷那個時代的台灣觀眾來說，或許有些許隔
閡。除了刻畫近代中國的辛酸血淚，正紅旗下更是了解老舍一生堅持社會
主義理想，最後卻遭到紅衛兵屈辱而投太平湖自殺的心路歷程，對中國現
代文學以及近代史來說，老舍的這部創作，可說是具有重大意義。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
