這段新聞一開始，要把鏡頭轉到國家音樂廳。目前正在進行大提琴家馬友
友的音樂會「巴西禮讚」。透過連線，立刻帶您到現場，感受巴西音樂的
熱情魅力。這次來台和馬友友一起演出的音樂家，包括曾經獲得四座葛萊
美獎的單簧管老牌樂手帕奎多。狄瑞維拉，以及著名的巴西女歌手荷莎芭
蘇絲。這是目前這場音樂會進行的狀況，而馬友友也會在演出結束之後，
到戶外廣場和台灣樂迷致意。如果聽得還不過癮，公視將在晚上十點鐘完
整播出這場音樂會，歡迎您準時欣賞。這段新聞一開始，要把鏡頭轉到國
家音樂廳。目前正在進行大提琴家馬友友的音樂會「巴西禮讚」。透過連
線，立刻帶您到現場，感受巴西音樂的熱情魅力。這次來台和馬友友一起
演出的音樂家，包括曾經獲得四座葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕奎多。狄
瑞維拉，以及著名的巴西女歌手荷莎芭蘇絲。這是目前這場音樂會進行的
狀況，而馬友友也會在演出結束之後，到戶外廣場和台灣樂迷致意。如果
聽得還不過癮，公視將在晚上十點鐘完整播出這場音樂會，歡迎您準時欣
賞。這段新聞一開始，要把鏡頭轉到國家音樂廳。目前正在進行大提琴家
馬友友的音樂會「巴西禮讚」。透過連線，立刻帶您到現場，感受巴西音
樂的熱情魅力。這次來台和馬友友一起演出的音樂家，包括曾經獲得四座
葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕奎多。狄瑞維拉，以及著名的巴西女歌手荷
莎芭蘇絲。這是目前這場音樂會進行的狀況，而馬友友也會在演出結束之
後，到戶外廣場和台灣樂迷致意。如果聽得還不過癮，公視將在晚上十點
鐘完整播出這場音樂會，歡迎您準時欣賞。這段新聞一開始，要把鏡頭轉
到國家音樂廳。目前正在進行大提琴家馬友友的音樂會「巴西禮讚」。透
過連線，立刻帶您到現場，感受巴西音樂的熱情魅力。這次來台和馬友友
一起演出的音樂家，包括曾經獲得四座葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕奎多
。狄瑞維拉，以及著名的巴西女歌手荷莎芭蘇絲。這是目前這場音樂會進
行的狀況，而馬友友也會在演出結束之後，到戶外廣場和台灣樂迷致意。
如果聽得還不過癮，公視將在晚上十點鐘完整播出這場音樂會，歡迎您準
時欣賞。這段新聞一開始，要把鏡頭轉到國家音樂廳。目前正在進行大提
琴家馬友友的音樂會「巴西禮讚」。透過連線，立刻帶您到現場，感受巴
西音樂的熱情魅力。這次來台和馬友友一起演出的音樂家，包括曾經獲得
四座葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕奎多。狄瑞維拉，以及著名的巴西女歌
手荷莎芭蘇絲。這是目前這場音樂會進行的狀況，而馬友友也會在演出結
束之後，到戶外廣場和台灣樂迷致意。如果聽得還不過癮，公視將在晚上
十點鐘完整播出這場音樂會，歡迎您準時欣賞。這段新聞一開始，要把鏡
頭轉到國家音樂廳。目前正在進行大提琴家馬友友的音樂會「巴西禮讚」
。透過連線，立刻帶您到現場，感受巴西音樂的熱情魅力。這次來台和馬
友友一起演出的音樂家，包括曾經獲得四座葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕
奎多。狄瑞維拉，以及著名的巴西女歌手荷莎芭蘇絲。這是目前這場音樂
會進行的狀況，而馬友友也會在演出結束之後，到戶外廣場和台灣樂迷致
意。如果聽得還不過癮，公視將在晚上十點鐘完整播出這場音樂會，歡迎
您準時欣賞。這段新聞一開始，要把鏡頭轉到國家音樂廳。目前正在進行
大提琴家馬友友的音樂會「巴西禮讚」。透過連線，立刻帶您到現場，感
受巴西音樂的熱情魅力。這次來台和馬友友一起演出的音樂家，包括曾經
獲得四座葛萊美獎的單簧管老牌樂手帕奎多。狄瑞維拉，以及著名的巴西
女歌手荷莎芭蘇絲。這是目前這場音樂會進行的狀況，而馬友友也會在演
出結束之後，到戶外廣場和台灣樂迷致意。如果聽得還不過癮，公視將在
晚上十點鐘完整播出這場音樂會，歡迎您準時欣賞。
