還有一種更特別的運動比賽。這是但近來在美國流行的『極限飛盤比賽』
，聽起來很輕鬆，不過事實上，卻跟美式足球一樣激烈。現在就帶您來看
看，什麼叫做極限飛盤極限飛盤玩家比爾:極限飛盤是一種講求速度的運
動，通常在足球場上玩，比賽兩隊各有七名選手，比賽方式是透過傳接飛
盤，前進到終點區就算得分，近來在美國蔚為風潮的『極限飛盤』運動，
是一種如同美式足球般的進攻防守競賽，只不過用來達陣的球，換成了塑
膠製的飛盤，選手在接到飛盤後，必須在10秒內將飛盤傳出去，不能讓
飛盤落地，而對手也可以攔截飛盤，展開反攻，戰況的激烈程度，跟一般
足球賽不相上下，因此讓許多玩家在工作之餘發洩體力，煩惱一掃而空，
極限飛盤玩家瓦杜:這運動就像毒品一樣，會玩上癮的，也讓我釋放生活
中的壓力，有別於一般的運動競技，極限飛盤賽並沒有裁判，因此場上選
手有沒有犯規，完全得靠自由心證犯規！才怪！在搶奪飛盤時，身體碰撞
在所難免，，但為了奪下美國極限飛盤協會的年度冠軍，即使是弄得全身
傷痕累累，這些熱愛追逐飛盤的人，仍舊是摔得心甘情願還有一種更特別
的運動比賽。這是但近來在美國流行的『極限飛盤比賽』，聽起來很輕鬆
，不過事實上，卻跟美式足球一樣激烈。現在就帶您來看看，什麼叫做極
限飛盤極限飛盤玩家比爾:極限飛盤是一種講求速度的運動，通常在足球
場上玩，比賽兩隊各有七名選手，比賽方式是透過傳接飛盤，前進到終點
區就算得分，近來在美國蔚為風潮的『極限飛盤』運動，是一種如同美式
足球般的進攻防守競賽，只不過用來達陣的球，換成了塑膠製的飛盤，選
手在接到飛盤後，必須在10秒內將飛盤傳出去，不能讓飛盤落地，而對
手也可以攔截飛盤，展開反攻，戰況的激烈程度，跟一般足球賽不相上下
，因此讓許多玩家在工作之餘發洩體力，煩惱一掃而空，極限飛盤玩家瓦
杜:這運動就像毒品一樣，會玩上癮的，也讓我釋放生活中的壓力，有別
於一般的運動競技，極限飛盤賽並沒有裁判，因此場上選手有沒有犯規，
完全得靠自由心證犯規！才怪！在搶奪飛盤時，身體碰撞在所難免，，但
為了奪下美國極限飛盤協會的年度冠軍，即使是弄得全身傷痕累累，這些
熱愛追逐飛盤的人，仍舊是摔得心甘情願還有一種更特別的運動比賽。這
是但近來在美國流行的『極限飛盤比賽』，聽起來很輕鬆，不過事實上，
卻跟美式足球一樣激烈。現在就帶您來看看，什麼叫做極限飛盤極限飛盤
玩家比爾:極限飛盤是一種講求速度的運動，通常在足球場上玩，比賽兩
隊各有七名選手，比賽方式是透過傳接飛盤，前進到終點區就算得分，近
來在美國蔚為風潮的『極限飛盤』運動，是一種如同美式足球般的進攻防
守競賽，只不過用來達陣的球，換成了塑膠製的飛盤，選手在接到飛盤後
，必須在10秒內將飛盤傳出去，不能讓飛盤落地，而對手也可以攔截飛
盤，展開反攻，戰況的激烈程度，跟一般足球賽不相上下，因此讓許多玩
家在工作之餘發洩體力，煩惱一掃而空，極限飛盤玩家瓦杜:這運動就像
毒品一樣，會玩上癮的，也讓我釋放生活中的壓力，有別於一般的運動競
技，極限飛盤賽並沒有裁判，因此場上選手有沒有犯規，完全得靠自由心
證犯規！才怪！在搶奪飛盤時，身體碰撞在所難免，，但為了奪下美國極
限飛盤協會的年度冠軍，即使是弄得全身傷痕累累，這些熱愛追逐飛盤的
人，仍舊是摔得心甘情願
