兩年一度的全國智障者運動大會，即將在下個月登場，大會聖火今天點燃
，展開十一天的環島傳遞。點燃聖火，心智障礙運動員，在地主台北市長
馬英九帶領下，緩緩跑出台北市政府，這把聖火將傳遞到台灣23個縣市
，為下個月即將在台北舉行的2003心智障礙者適應體育親子運動會暖
身，也象徵用愛照亮每個角落。為了鼓勵心智障礙者多運動保持健康，智
障者家長總會每兩年都會舉辦一次全國性的運動會。依照往年經驗，全國
共有一千位選手，加上家長陪同，運動會將近都有三千多人參加，但是在
競技場上，輸贏並不是重點。這場特殊運動會將於下個月八號九號，在台
北市立體育場進行，主辦單位歡迎大家前去加油。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導兩年一度的全國智障者運動大會，即將在下個月登場，大會聖火
今天點燃，展開十一天的環島傳遞。點燃聖火，心智障礙運動員，在地主
台北市長馬英九帶領下，緩緩跑出台北市政府，這把聖火將傳遞到台灣2
3個縣市，為下個月即將在台北舉行的2003心智障礙者適應體育親子
運動會暖身，也象徵用愛照亮每個角落。為了鼓勵心智障礙者多運動保持
健康，智障者家長總會每兩年都會舉辦一次全國性的運動會。依照往年經
驗，全國共有一千位選手，加上家長陪同，運動會將近都有三千多人參加
，但是在競技場上，輸贏並不是重點。這場特殊運動會將於下個月八號九
號，在台北市立體育場進行，主辦單位歡迎大家前去加油。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導兩年一度的全國智障者運動大會，即將在下個月登場，
大會聖火今天點燃，展開十一天的環島傳遞。點燃聖火，心智障礙運動員
，在地主台北市長馬英九帶領下，緩緩跑出台北市政府，這把聖火將傳遞
到台灣23個縣市，為下個月即將在台北舉行的2003心智障礙者適應
體育親子運動會暖身，也象徵用愛照亮每個角落。為了鼓勵心智障礙者多
運動保持健康，智障者家長總會每兩年都會舉辦一次全國性的運動會。依
照往年經驗，全國共有一千位選手，加上家長陪同，運動會將近都有三千
多人參加，但是在競技場上，輸贏並不是重點。這場特殊運動會將於下個
月八號九號，在台北市立體育場進行，主辦單位歡迎大家前去加油。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年一度的全國智障者運動大會，即將在下個
月登場，大會聖火今天點燃，展開十一天的環島傳遞。點燃聖火，心智障
礙運動員，在地主台北市長馬英九帶領下，緩緩跑出台北市政府，這把聖
火將傳遞到台灣23個縣市，為下個月即將在台北舉行的2003心智障
礙者適應體育親子運動會暖身，也象徵用愛照亮每個角落。為了鼓勵心智
障礙者多運動保持健康，智障者家長總會每兩年都會舉辦一次全國性的運
動會。依照往年經驗，全國共有一千位選手，加上家長陪同，運動會將近
都有三千多人參加，但是在競技場上，輸贏並不是重點。這場特殊運動會
將於下個月八號九號，在台北市立體育場進行，主辦單位歡迎大家前去加
油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年一度的全國智障者運動大會，即
將在下個月登場，大會聖火今天點燃，展開十一天的環島傳遞。點燃聖火
，心智障礙運動員，在地主台北市長馬英九帶領下，緩緩跑出台北市政府
，這把聖火將傳遞到台灣23個縣市，為下個月即將在台北舉行的200
3心智障礙者適應體育親子運動會暖身，也象徵用愛照亮每個角落。為了
鼓勵心智障礙者多運動保持健康，智障者家長總會每兩年都會舉辦一次全
國性的運動會。依照往年經驗，全國共有一千位選手，加上家長陪同，運
動會將近都有三千多人參加，但是在競技場上，輸贏並不是重點。這場特
殊運動會將於下個月八號九號，在台北市立體育場進行，主辦單位歡迎大
家前去加油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年一度的全國智障者運動
大會，即將在下個月登場，大會聖火今天點燃，展開十一天的環島傳遞。
點燃聖火，心智障礙運動員，在地主台北市長馬英九帶領下，緩緩跑出台
北市政府，這把聖火將傳遞到台灣23個縣市，為下個月即將在台北舉行
的2003心智障礙者適應體育親子運動會暖身，也象徵用愛照亮每個角
落。為了鼓勵心智障礙者多運動保持健康，智障者家長總會每兩年都會舉
辦一次全國性的運動會。依照往年經驗，全國共有一千位選手，加上家長
陪同，運動會將近都有三千多人參加，但是在競技場上，輸贏並不是重點
。這場特殊運動會將於下個月八號九號，在台北市立體育場進行，主辦單
位歡迎大家前去加油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
