有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今
天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。這項安排完全錯開了陳水
扁總統在紐約過境的時間，也就是說，陳總統根本來不及送上國旗，所以
，有關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段落。經過了多番討論，
蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，參加的親友，除
了孔令儀，蔣方智怡等親人，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀等人也趕到
紐約參加家祭，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持
儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪
裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。國民黨主席連
戰也確定率團，再到紐約參加十一月五號的追悼會。至於連戰會不會為蔣
夫人覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬討論細節當中。不過外交部方面已
經確定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但是不會參加覆旗儀式，
因為覆旗時間和陳總統過境紐約的時間，已經錯開。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣
家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。這項安排完全
錯開了陳水扁總統在紐約過境的時間，也就是說，陳總統根本來不及送上
國旗，所以，有關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段落。經過了
多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，參加
的親友，除了孔令儀，蔣方智怡等親人，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀
等人也趕到紐約參加家祭，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯
華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體
要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。國
民黨主席連戰也確定率團，再到紐約參加十一月五號的追悼會。至於連戰
會不會為蔣夫人覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬討論細節當中。不過外
交部方面已經確定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但是不會參加
覆旗儀式，因為覆旗時間和陳總統過境紐約的時間，已經錯開。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最
新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。這
項安排完全錯開了陳水扁總統在紐約過境的時間，也就是說，陳總統根本
來不及送上國旗，所以，有關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段
落。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告
別式，參加的親友，除了孔令儀，蔣方智怡等親人，包括國民黨大老郝柏
村，秦孝儀等人也趕到紐約參加家祭，並由當年也為先總統蔣中正舉行追
悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣
夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇
時安葬。國民黨主席連戰也確定率團，再到紐約參加十一月五號的追悼會
。至於連戰會不會為蔣夫人覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬討論細節當
中。不過外交部方面已經確定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但
是不會參加覆旗儀式，因為覆旗時間和陳總統過境紐約的時間，已經錯開
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美
國紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成
了蓋棺。這項安排完全錯開了陳水扁總統在紐約過境的時間，也就是說，
陳總統根本來不及送上國旗，所以，有關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算
暫時告一段落。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上
午舉行了告別式，參加的親友，除了孔令儀，蔣方智怡等親人，包括國民
黨大老郝柏村，秦孝儀等人也趕到紐約參加家祭，並由當年也為先總統蔣
中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入
殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫
墓園，再擇時安葬。國民黨主席連戰也確定率團，再到紐約參加十一月五
號的追悼會。至於連戰會不會為蔣夫人覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬
討論細節當中。不過外交部方面已經確定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫
人家屬，但是不會參加覆旗儀式，因為覆旗時間和陳總統過境紐約的時間
，已經錯開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，
根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式
，並且完成了蓋棺。這項安排完全錯開了陳水扁總統在紐約過境的時間，
也就是說，陳總統根本來不及送上國旗，所以，有關誰來為蔣夫人覆旗的
爭議，總算暫時告一段落。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間
二十九號上午舉行了告別式，參加的親友，除了孔令儀，蔣方智怡等親人
，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀等人也趕到紐約參加家祭，並由當年也
為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也
正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐
約安克里夫墓園，再擇時安葬。國民黨主席連戰也確定率團，再到紐約參
加十一月五號的追悼會。至於連戰會不會為蔣夫人覆蓋黨旗，國民黨表示
還在和家屬討論細節當中。不過外交部方面已經確定，陳總統過境紐約會
帶國旗給夫人家屬，但是不會參加覆旗儀式，因為覆旗時間和陳總統過境
紐約的時間，已經錯開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關蔣夫人宋美
齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已經為蔣夫人
舉行告別式，並且完成了蓋棺。這項安排完全錯開了陳水扁總統在紐約過
境的時間，也就是說，陳總統根本來不及送上國旗，所以，有關誰來為蔣
夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段落。經過了多番討論，蔣宋美齡的家屬
在台北時間二十九號上午舉行了告別式，參加的親友，除了孔令儀，蔣方
智怡等親人，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀等人也趕到紐約參加家祭，
並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式，家祭結束
，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，家屬決議先
暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。國民黨主席連戰也確定率團，
再到紐約參加十一月五號的追悼會。至於連戰會不會為蔣夫人覆蓋黨旗，
國民黨表示還在和家屬討論細節當中。不過外交部方面已經確定，陳總統
過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但是不會參加覆旗儀式，因為覆旗時間和
陳總統過境紐約的時間，已經錯開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關
蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的家屬今天已
經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。這項安排完全錯開了陳水扁總
統在紐約過境的時間，也就是說，陳總統根本來不及送上國旗，所以，有
關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段落。經過了多番討論，蔣宋
美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，參加的親友，除了孔
令儀，蔣方智怡等親人，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀等人也趕到紐約
參加家祭，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧師主持儀式
，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安厝在哪裡，
家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。國民黨主席連戰也
確定率團，再到紐約參加十一月五號的追悼會。至於連戰會不會為蔣夫人
覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬討論細節當中。不過外交部方面已經確
定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但是不會參加覆旗儀式，因為
覆旗時間和陳總統過境紐約的時間，已經錯開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導有關蔣夫人宋美齡的後事，根據來自美國紐約的最新消息，蔣家的
家屬今天已經為蔣夫人舉行告別式，並且完成了蓋棺。這項安排完全錯開
了陳水扁總統在紐約過境的時間，也就是說，陳總統根本來不及送上國旗
，所以，有關誰來為蔣夫人覆旗的爭議，總算暫時告一段落。經過了多番
討論，蔣宋美齡的家屬在台北時間二十九號上午舉行了告別式，參加的親
友，除了孔令儀，蔣方智怡等親人，包括國民黨大老郝柏村，秦孝儀等人
也趕到紐約參加家祭，並由當年也為先總統蔣中正舉行追悼會的周聯華牧
師主持儀式，家祭結束，蔣夫人也正式蓋棺入殮。至於蔣夫人的遺體要安
厝在哪裡，家屬決議先暫時放在紐約安克里夫墓園，再擇時安葬。國民黨
主席連戰也確定率團，再到紐約參加十一月五號的追悼會。至於連戰會不
會為蔣夫人覆蓋黨旗，國民黨表示還在和家屬討論細節當中。不過外交部
方面已經確定，陳總統過境紐約會帶國旗給夫人家屬，但是不會參加覆旗
儀式，因為覆旗時間和陳總統過境紐約的時間，已經錯開。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
