接下來的新聞要提醒大家，飲食習慣對健康到底有多重要。最新一期的英
國癌症期刊，刊出一篇研究報告，發現婦女如果吃了太多紅肉，或者高脂
肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性加拿大安大略癌症中心，以兩萬五
千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研
究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富
含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高
出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在
一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌
的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞
脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至
於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存
在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒
人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠
離癌症的不二法門。接下來的新聞要提醒大家，飲食習慣對健康到底有多
重要。最新一期的英國癌症期刊，刊出一篇研究報告，發現婦女如果吃了
太多紅肉，或者高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性加拿大安大略
癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進
行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關
連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量
飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹
患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂
肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，
飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶
，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及
多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告
的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬
菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。接下來的新聞要提醒大家，飲食
習慣對健康到底有多重要。最新一期的英國癌症期刊，刊出一篇研究報告
，發現婦女如果吃了太多紅肉，或者高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的
危險性加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健
康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲
食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的
機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不
飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來
看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和
脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶
油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，
分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究
人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，
低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。接下來的新
聞要提醒大家，飲食習慣對健康到底有多重要。最新一期的英國癌症期刊
，刊出一篇研究報告，發現婦女如果吃了太多紅肉，或者高脂肪的食物，
將會增加罹患乳癌的危險性加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患
者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高
脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪
的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另
外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。
研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一
成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在
於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂
肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油
以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康
均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不
二法門。接下來的新聞要提醒大家，飲食習慣對健康到底有多重要。最新
一期的英國癌症期刊，刊出一篇研究報告，發現婦女如果吃了太多紅肉，
或者高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性加拿大安大略癌症中心，
以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份
個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發
現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的
婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機
率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，
罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又
被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，
肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和
兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，
在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，
絕對是遠離癌症的不二法門。接下來的新聞要提醒大家，飲食習慣對健康
到底有多重要。最新一期的英國癌症期刊，刊出一篇研究報告，發現婦女
如果吃了太多紅肉，或者高脂肪的食物，將會增加罹患乳癌的危險性加拿
大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為
樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌
之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比
攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的
婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝
取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽
和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，
全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不
飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，
這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多
種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。接下來的新聞要提醒大
家，飲食習慣對健康到底有多重要。最新一期的英國癌症期刊，刊出一篇
研究報告，發現婦女如果吃了太多紅肉，或者高脂肪的食物，將會增加罹
患乳癌的危險性加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五
十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和
低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹
患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大
量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指
出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪
分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產
品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為
好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當
中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的
重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。接
下來的新聞要提醒大家，飲食習慣對健康到底有多重要。最新一期的英國
癌症期刊，刊出一篇研究報告，發現婦女如果吃了太多紅肉，或者高脂肪
的食物，將會增加罹患乳癌的危險性加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千
名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究
，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含
飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出
兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一
成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的
機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂
肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於
不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在
於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人
們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離
癌症的不二法門。
