美國聯邦準備理事會星期二決議，維持基準利率不變，解除了許多投資人
以為利率會調升的疑慮，這個消息一傳出，美國股市立刻大漲，道瓊工業
指數上揚超過140點，另外也帶動歐股和亞股同步走揚，台北股市今天
則是以小紅作收，上漲了20點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國
股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤
，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的N
ASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1932.26點收盤，漲
幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二
聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，
但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是1958
年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷
的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過
去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越
明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定
維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會
都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會星期二決議，維持基準利
率不變，解除了許多投資人以為利率會調升的疑慮，這個消息一傳出，美
國股市立刻大漲，道瓊工業指數上揚超過140點，另外也帶動歐股和亞
股同步走揚，台北股市今天則是以小紅作收，上漲了20點。受到聯準會
沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指
數以9748.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.
5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以
1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已
經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人
預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的
百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從200
1年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。
為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下
半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不
夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，
到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事
會星期二決議，維持基準利率不變，解除了許多投資人以為利率會調升的
疑慮，這個消息一傳出，美國股市立刻大漲，道瓊工業指數上揚超過14
0點，另外也帶動歐股和亞股同步走揚，台北股市今天則是以小紅作收，
上漲了20點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出
長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140.
15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，
也上漲了49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6
(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場
委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是
決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會利
率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失
去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降
息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學
家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而
美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升基
準利率。美國聯邦準備理事會星期二決議，維持基準利率不變，解除了許
多投資人以為利率會調升的疑慮，這個消息一傳出，美國股市立刻大漲，
道瓊工業指數上揚超過140點，另外也帶動歐股和亞股同步走揚，台北
股市今天則是以小紅作收，上漲了20點。受到聯準會沒有調升利率的激
勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.3
1點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股
為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1932.26點
收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，
在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能
會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是
1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國
景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯
準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情
況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準
會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到2005年之前
，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會星期二決議，維
持基準利率不變，解除了許多投資人以為利率會調升的疑慮，這個消息一
傳出，美國股市立刻大漲，道瓊工業指數上揚超過140點，另外也帶動
歐股和亞股同步走揚，台北股市今天則是以小紅作收，上漲了20點。受
到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道
瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百
分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.3
5點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美
國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不
少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持
在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自
從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工
作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘
管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力
道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師
更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦
準備理事會星期二決議，維持基準利率不變，解除了許多投資人以為利率
會調升的疑慮，這個消息一傳出，美國股市立刻大漲，道瓊工業指數上揚
超過140點，另外也帶動歐股和亞股同步走揚，台北股市今天則是以小
紅作收，上漲了20點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星
期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了
140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NASDA
Q指數，也上漲了49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達百分
之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的
公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯
準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以來，
聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，
產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多
來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但
是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率
不變。而美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不太可
能調升基準利率。美國聯邦準備理事會星期二決議，維持基準利率不變，
解除了許多投資人以為利率會調升的疑慮，這個消息一傳出，美國股市立
刻大漲，道瓊工業指數上揚超過140點，另外也帶動歐股和亞股同步走
揚，台北股市今天則是以小紅作收，上漲了20點。受到聯準會沒有調升
利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以97
48.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高
科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1932
.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復
甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準
利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一
。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以
來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激
景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣
復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，
因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到200
5年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會星期二
決議，維持基準利率不變，解除了許多投資人以為利率會調升的疑慮，這
個消息一傳出，美國股市立刻大漲，道瓊工業指數上揚超過140點，另
外也帶動歐股和亞股同步走揚，台北股市今天則是以小紅作收，上漲了2
0點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(
CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140.15點，
漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了
49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)
。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開
會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把
利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低
紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了20
0萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次
之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，
復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券
的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。
