立法院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院
提出了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的
問題，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗
議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年
不斷上演。立法院去年底曾經因此要求環保署重作政策環評。不過這次環
保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建
。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環
保署抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理
26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團
體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗
議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一
月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導立法院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向
行政院提出了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要
續建的問題，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環
保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，
這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因此要求環保署重作政策環評。不過
這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還
是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援
下到環保署抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日
可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。
環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。
前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算
在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署
今天向行政院提出了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐
是否要續建的問題，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表
，到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈
場面，這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因此要求環保署重作政策環評
。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化
爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體
的聲援下到環保署抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好
，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才1800
0噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院
退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已
經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。
環保署今天向行政院提出了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案中對於
焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居
民代表，到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建
的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因此要求環保署重作政
策環評。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一
座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環
保團體的聲援下到環保署抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化
爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才1
8000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求
行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，
他們已經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾
政策。環保署今天向行政院提出了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案
中對於焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐
周圍居民代表，到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化
爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因此要求環保署
重作政策環評。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成
的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今
天在環保團體的聲援下到環保署抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十
座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃
圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費
，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示
失望，他們已經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求環保署全面檢
討垃圾政策。環保署今天向行政院提出了檢討方案，不過環保團體卻發現
，方案中對於焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有提到。他們今天結合
焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。居民抗
議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因此要求
環保署重作政策環評。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討案中，
未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的居民代
表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議。根據環保署的資料，如果全
臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目前全台
每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾
與浪費，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政
策表示失望，他們已經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗
爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求環保署
全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院提出了檢討方案，不過環保團體
卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有提到。他們今
天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，要求行政院退回這項草案。
居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院去年底曾經因
此要求環保署重作政策環評。不過這次環保署向行政院提的垃圾政策檢討
案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚化爐的
居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議。根據環保署的資料，
如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不過，目
前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策有明顯
的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環保署的
垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚化爐的
興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決議要求
環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院提出了檢討方案，不過環
保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有提到。
他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，要求行政院退回這項
草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院去年底
曾經因此要求環保署重作政策環評。不過這次環保署向行政院提的垃圾政
策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議興建焚
化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議。根據環保署的
資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃圾，不
過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃圾政策
有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，對於環
保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一月底自行舉辦公投，對焚
化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去年底決
議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院提出了檢討方案，
不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的問題，完全都沒有
提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，要求行政院退
回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。立法院
去年底曾經因此要求環保署重作政策環評。不過這次環保署向行政院提的
垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹南抗議
興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議。根據環
保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000噸的垃
圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這樣的垃
圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮居民，
對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一月底自行舉辦公投
，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法院在去
年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院提出了檢討
方案，不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的問題，完全
都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，要求行
政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷上演。
立法院去年底曾經因此要求環保署重作政策環評。不過這次環保署向行政
院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集集和竹
南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署抗議。
根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26000
噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質疑，這
樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗議的竹南鎮
居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一月底自行舉
辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導立法
院在去年底決議要求環保署全面檢討垃圾政策。環保署今天向行政院提出
了檢討方案，不過環保團體卻發現，方案中對於焚化爐是否要續建的問題
，完全都沒有提到。他們今天結合焚化爐周圍居民代表，到環保署抗議，
要求行政院退回這項草案。居民抗議焚化爐興建的激烈場面，這幾年不斷
上演。立法院去年底曾經因此要求環保署重作政策環評。不過這次環保署
向行政院提的垃圾政策檢討案中，未完成的十一座焚化爐卻還是要建。集
集和竹南抗議興建焚化爐的居民代表，今天在環保團體的聲援下到環保署
抗議。根據環保署的資料，如果全臺三十座焚化爐蓋好，每日可處理26
000噸的垃圾，不過，目前全台每日垃圾才18000噸。環保團體質
疑，這樣的垃圾政策有明顯的矛盾與浪費，要求行政院退回。前來抗議的
竹南鎮居民，對於環保署的垃圾政策表示失望，他們已經打算在十一月底
自行舉辦公投，對焚化爐的興建抗爭到底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
