雖然股市大漲，但是美國加州的經濟，最近卻是雪上加霜。加州南部的山
林大火，一發不可收拾，目前已經蔓延超過60萬英畝，死亡人數累積到
18人，更燒毀了將近二千棟房屋。很有可能成為加州有史以來，最慘重
的一場災難。而警方還發現，有人故意縱火，他們特別公布了嫌犯畫像，
希望民眾提供線索從太空拍攝到的衛星照片可以看到，美國加州南部山林
大火引發的濃煙，遮蔽了大半天空，而搭乘直昇機從空中鳥瞰，熊熊大火
在公路旁山坡地蔓延的景象，更是怵目驚心，根據加州林務局表示，從2
1號開始燃燒的這把野火，據估計至少有10個起火點，而到目前為止，
延燒範圍已經超過60萬英畝，摧毀了將近2千棟房屋，更至少造成18
人在火災中喪生，加州州長戴維斯:目前約有1萬人緊急撤離家園，損失
接近20億美元，這可能是加州史上損失最慘重的災難，南加州的大火，
沿著美國和墨西哥邊界延燒，28號一度蔓延到墨西哥的艾森納達市山區
，迫使墨西哥消防人員守在火場附近嚴密監控，防止火勢持續擴大，雖然
連日來助長火勢的高溫和焚風，在星期二已略為趨緩，但由於起火點過於
分散，使得消防人員疲於奔命，增加了滅火的困難度，此外，更有目擊者
指稱，看到兩名男子25號在聖伯納多郡山區縱火，當地警方在星期二公
佈了其中一名嫌犯畫像，呼籲民眾踴躍提供線索，而為了加速救災的腳步
，美國總統布希在星期二也表示，聯邦政府將會提供一切資源，協助加州
居民平安度過這場災難，雖然股市大漲，但是美國加州的經濟，最近卻是
雪上加霜。加州南部的山林大火，一發不可收拾，目前已經蔓延超過60
萬英畝，死亡人數累積到18人，更燒毀了將近二千棟房屋。很有可能成
為加州有史以來，最慘重的一場災難。而警方還發現，有人故意縱火，他
們特別公布了嫌犯畫像，希望民眾提供線索從太空拍攝到的衛星照片可以
看到，美國加州南部山林大火引發的濃煙，遮蔽了大半天空，而搭乘直昇
機從空中鳥瞰，熊熊大火在公路旁山坡地蔓延的景象，更是怵目驚心，根
據加州林務局表示，從21號開始燃燒的這把野火，據估計至少有10個
起火點，而到目前為止，延燒範圍已經超過60萬英畝，摧毀了將近2千
棟房屋，更至少造成18人在火災中喪生，加州州長戴維斯:目前約有1
萬人緊急撤離家園，損失接近20億美元，這可能是加州史上損失最慘重
的災難，南加州的大火，沿著美國和墨西哥邊界延燒，28號一度蔓延到
墨西哥的艾森納達市山區，迫使墨西哥消防人員守在火場附近嚴密監控，
防止火勢持續擴大，雖然連日來助長火勢的高溫和焚風，在星期二已略為
趨緩，但由於起火點過於分散，使得消防人員疲於奔命，增加了滅火的困
難度，此外，更有目擊者指稱，看到兩名男子25號在聖伯納多郡山區縱
火，當地警方在星期二公佈了其中一名嫌犯畫像，呼籲民眾踴躍提供線索
，而為了加速救災的腳步，美國總統布希在星期二也表示，聯邦政府將會
提供一切資源，協助加州居民平安度過這場災難，雖然股市大漲，但是美
國加州的經濟，最近卻是雪上加霜。加州南部的山林大火，一發不可收拾
，目前已經蔓延超過60萬英畝，死亡人數累積到18人，更燒毀了將近
二千棟房屋。很有可能成為加州有史以來，最慘重的一場災難。而警方還
發現，有人故意縱火，他們特別公布了嫌犯畫像，希望民眾提供線索從太
空拍攝到的衛星照片可以看到，美國加州南部山林大火引發的濃煙，遮蔽
了大半天空，而搭乘直昇機從空中鳥瞰，熊熊大火在公路旁山坡地蔓延的
景象，更是怵目驚心，根據加州林務局表示，從21號開始燃燒的這把野
火，據估計至少有10個起火點，而到目前為止，延燒範圍已經超過60
萬英畝，摧毀了將近2千棟房屋，更至少造成18人在火災中喪生，加州
州長戴維斯:目前約有1萬人緊急撤離家園，損失接近20億美元，這可
能是加州史上損失最慘重的災難，南加州的大火，沿著美國和墨西哥邊界
延燒，28號一度蔓延到墨西哥的艾森納達市山區，迫使墨西哥消防人員
守在火場附近嚴密監控，防止火勢持續擴大，雖然連日來助長火勢的高溫
和焚風，在星期二已略為趨緩，但由於起火點過於分散，使得消防人員疲
於奔命，增加了滅火的困難度，此外，更有目擊者指稱，看到兩名男子2
5號在聖伯納多郡山區縱火，當地警方在星期二公佈了其中一名嫌犯畫像
，呼籲民眾踴躍提供線索，而為了加速救災的腳步，美國總統布希在星期
二也表示，聯邦政府將會提供一切資源，協助加州居民平安度過這場災難
，雖然股市大漲，但是美國加州的經濟，最近卻是雪上加霜。加州南部的
山林大火，一發不可收拾，目前已經蔓延超過60萬英畝，死亡人數累積
到18人，更燒毀了將近二千棟房屋。很有可能成為加州有史以來，最慘
重的一場災難。而警方還發現，有人故意縱火，他們特別公布了嫌犯畫像
，希望民眾提供線索從太空拍攝到的衛星照片可以看到，美國加州南部山
林大火引發的濃煙，遮蔽了大半天空，而搭乘直昇機從空中鳥瞰，熊熊大
火在公路旁山坡地蔓延的景象，更是怵目驚心，根據加州林務局表示，從
21號開始燃燒的這把野火，據估計至少有10個起火點，而到目前為止
，延燒範圍已經超過60萬英畝，摧毀了將近2千棟房屋，更至少造成1
8人在火災中喪生，加州州長戴維斯:目前約有1萬人緊急撤離家園，損
失接近20億美元，這可能是加州史上損失最慘重的災難，南加州的大火
，沿著美國和墨西哥邊界延燒，28號一度蔓延到墨西哥的艾森納達市山
區，迫使墨西哥消防人員守在火場附近嚴密監控，防止火勢持續擴大，雖
然連日來助長火勢的高溫和焚風，在星期二已略為趨緩，但由於起火點過
於分散，使得消防人員疲於奔命，增加了滅火的困難度，此外，更有目擊
者指稱，看到兩名男子25號在聖伯納多郡山區縱火，當地警方在星期二
公佈了其中一名嫌犯畫像，呼籲民眾踴躍提供線索，而為了加速救災的腳
步，美國總統布希在星期二也表示，聯邦政府將會提供一切資源，協助加
州居民平安度過這場災難，
