警政署今天發動全國性的掃黑行動，針對不良幫派堂口展開大規模掃蕩，
還包括一個女子幫派，來看今天的新聞掃描。今天上午七點展開的雷霆2
3號打擊黑幫行動，出動了七千六百人次警力，針對各大幫派堂口、地下
錢莊或涉有槍枝毒品處、職業賭場等，依法進行掃蕩，在治平專案和迅雷
作業兩項執行範圍，共檢肅到案24人，其中不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦
解第一個純女子幫派虎鳳隊，這次今年第六波的掃黑行動，還在持續當中
。本月初遭到中共關押的法輪功學員林曉凱，返國後，在今天召開記者會
，他對於各界聲援與營救表示感謝。不過他也指出，關押期間，在中共的
詢問中，似乎對他在台灣的生活與一切行動都非常了解，希望國安單位能
更加注意中共在台灣的滲透情況，以保障台灣民眾安全。台鐵工會會員代
表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，隨
即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工措
施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部分部門、或
間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有對工會的五
大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。警政署今天發動全國性的掃黑
行動，針對不良幫派堂口展開大規模掃蕩，還包括一個女子幫派，來看今
天的新聞掃描。今天上午七點展開的雷霆23號打擊黑幫行動，出動了七
千六百人次警力，針對各大幫派堂口、地下錢莊或涉有槍枝毒品處、職業
賭場等，依法進行掃蕩，在治平專案和迅雷作業兩項執行範圍，共檢肅到
案24人，其中不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦解第一個純女子幫派虎鳳隊，
這次今年第六波的掃黑行動，還在持續當中。本月初遭到中共關押的法輪
功學員林曉凱，返國後，在今天召開記者會，他對於各界聲援與營救表示
感謝。不過他也指出，關押期間，在中共的詢問中，似乎對他在台灣的生
活與一切行動都非常了解，希望國安單位能更加注意中共在台灣的滲透情
況，以保障台灣民眾安全。台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原
主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手
冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警
告性罷工，包括部分路線、或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期
間也將全線罷工，如果政府沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除
無限期罷工。警政署今天發動全國性的掃黑行動，針對不良幫派堂口展開
大規模掃蕩，還包括一個女子幫派，來看今天的新聞掃描。今天上午七點
展開的雷霆23號打擊黑幫行動，出動了七千六百人次警力，針對各大幫
派堂口、地下錢莊或涉有槍枝毒品處、職業賭場等，依法進行掃蕩，在治
平專案和迅雷作業兩項執行範圍，共檢肅到案24人，其中不僅網羅竹聯
幫堂主，也瓦解第一個純女子幫派虎鳳隊，這次今年第六波的掃黑行動，
還在持續當中。本月初遭到中共關押的法輪功學員林曉凱，返國後，在今
天召開記者會，他對於各界聲援與營救表示感謝。不過他也指出，關押期
間，在中共的詢問中，似乎對他在台灣的生活與一切行動都非常了解，希
望國安單位能更加注意中共在台灣的滲透情況，以保障台灣民眾安全。台
鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理
事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取
兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或
部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒
有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。警政署今天發動
全國性的掃黑行動，針對不良幫派堂口展開大規模掃蕩，還包括一個女子
幫派，來看今天的新聞掃描。今天上午七點展開的雷霆23號打擊黑幫行
動，出動了七千六百人次警力，針對各大幫派堂口、地下錢莊或涉有槍枝
毒品處、職業賭場等，依法進行掃蕩，在治平專案和迅雷作業兩項執行範
圍，共檢肅到案24人，其中不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦解第一個純女子
幫派虎鳳隊，這次今年第六波的掃黑行動，還在持續當中。本月初遭到中
共關押的法輪功學員林曉凱，返國後，在今天召開記者會，他對於各界聲
援與營救表示感謝。不過他也指出，關押期間，在中共的詢問中，似乎對
他在台灣的生活與一切行動都非常了解，希望國安單位能更加注意中共在
台灣的滲透情況，以保障台灣民眾安全。台鐵工會會員代表大會今天選出
新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，隨即宣佈正式通過
「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工措施：即日起到春
節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部分部門、或間歇性罷工等。
另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有對工會的五大訴求提出具體
承諾，不排除無限期罷工。警政署今天發動全國性的掃黑行動，針對不良
幫派堂口展開大規模掃蕩，還包括一個女子幫派，來看今天的新聞掃描。
今天上午七點展開的雷霆23號打擊黑幫行動，出動了七千六百人次警力
，針對各大幫派堂口、地下錢莊或涉有槍枝毒品處、職業賭場等，依法進
行掃蕩，在治平專案和迅雷作業兩項執行範圍，共檢肅到案24人，其中
不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦解第一個純女子幫派虎鳳隊，這次今年第六波
的掃黑行動，還在持續當中。本月初遭到中共關押的法輪功學員林曉凱，
返國後，在今天召開記者會，他對於各界聲援與營救表示感謝。不過他也
指出，關押期間，在中共的詢問中，似乎對他在台灣的生活與一切行動都
非常了解，希望國安單位能更加注意中共在台灣的滲透情況，以保障台灣
民眾安全。台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽
今天在當選理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會
表示：將採取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括
部分路線、或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工
，如果政府沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。警
政署今天發動全國性的掃黑行動，針對不良幫派堂口展開大規模掃蕩，還
包括一個女子幫派，來看今天的新聞掃描。今天上午七點展開的雷霆23
號打擊黑幫行動，出動了七千六百人次警力，針對各大幫派堂口、地下錢
莊或涉有槍枝毒品處、職業賭場等，依法進行掃蕩，在治平專案和迅雷作
業兩項執行範圍，共檢肅到案24人，其中不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦解
第一個純女子幫派虎鳳隊，這次今年第六波的掃黑行動，還在持續當中。
本月初遭到中共關押的法輪功學員林曉凱，返國後，在今天召開記者會，
他對於各界聲援與營救表示感謝。不過他也指出，關押期間，在中共的詢
問中，似乎對他在台灣的生活與一切行動都非常了解，希望國安單位能更
加注意中共在台灣的滲透情況，以保障台灣民眾安全。台鐵工會會員代表
大會今天選出新領導人，原主任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，隨即
宣佈正式通過「春節罷工手冊」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工措施
：即日起到春節前先發動警告性罷工，包括部分路線、或部分部門、或間
歇性罷工等。另外，春節期間也將全線罷工，如果政府沒有對工會的五大
訴求提出具體承諾，不排除無限期罷工。警政署今天發動全國性的掃黑行
動，針對不良幫派堂口展開大規模掃蕩，還包括一個女子幫派，來看今天
的新聞掃描。今天上午七點展開的雷霆23號打擊黑幫行動，出動了七千
六百人次警力，針對各大幫派堂口、地下錢莊或涉有槍枝毒品處、職業賭
場等，依法進行掃蕩，在治平專案和迅雷作業兩項執行範圍，共檢肅到案
24人，其中不僅網羅竹聯幫堂主，也瓦解第一個純女子幫派虎鳳隊，這
次今年第六波的掃黑行動，還在持續當中。本月初遭到中共關押的法輪功
學員林曉凱，返國後，在今天召開記者會，他對於各界聲援與營救表示感
謝。不過他也指出，關押期間，在中共的詢問中，似乎對他在台灣的生活
與一切行動都非常了解，希望國安單位能更加注意中共在台灣的滲透情況
，以保障台灣民眾安全。台鐵工會會員代表大會今天選出新領導人，原主
任秘書陳漢欽今天在當選理事長之後，隨即宣佈正式通過「春節罷工手冊
」。台鐵工會表示：將採取兩階段罷工措施：即日起到春節前先發動警告
性罷工，包括部分路線、或部分部門、或間歇性罷工等。另外，春節期間
也將全線罷工，如果政府沒有對工會的五大訴求提出具體承諾，不排除無
限期罷工。
