1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案
，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難
者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多
年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交
互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包
括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比
亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最
終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航
空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬
美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是
聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提
決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣
也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999年達成
和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受
害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將
在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客
機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿
不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個
月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不
是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁
後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的4
0%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中
除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Ne
xt:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比
亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那
兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償
金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與
解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個
相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行
的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外
事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1
988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，
每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有
一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英
國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來
講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在
1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均
只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重
新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換
句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難
者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談
判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所
以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對
利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁
時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活
動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行
每個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解
除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理
會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面
答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。
2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的
罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，
還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及
的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，
利比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270
名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始
拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協
議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時
，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機
的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有330
0萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓
力，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，
投下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那
泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國
方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決
票的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的
協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而
當美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比
亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不
是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下
，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而
一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正
領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫
時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事
件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾
年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利
比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因
為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠
償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。
但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的
制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制
裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的19
89年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢
卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法
政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對
利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多
拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞
還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移
除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美
家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40
%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要
等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢
。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒
有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可
以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，
也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際
事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉
及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法
國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁
行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最
近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的
家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總
共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要
解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希
望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比
亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但
法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1
/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會
中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害
者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5
.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達
成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。
6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比
亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最
後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，
利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智
利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的
決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難
的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭
執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁
的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國
家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年
對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3
.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年
泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均
一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件
，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安
理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因
為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999
年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美
航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，
否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，
法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛
錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且
在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過
關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解
除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另
外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的
名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段
？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國
對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之
後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予
的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個
制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，
好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合
國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空
難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政
府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者
家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問
金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之
後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就
跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，
雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金
。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求
與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決
票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空
的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行
賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能
性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當
UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解
除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持
恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利
來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所
提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議
在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比
亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個
段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，44
0位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟
調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府
所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八
月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，
270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真
正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所
以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.
但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法
國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有
3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到
內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的
案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償
金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新
與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國
投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利
比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償
金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國
把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未
來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的
情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通
過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開
始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也
可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起
空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國
，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以
徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突
破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成
鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億
美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利
比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對
利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成
的1989年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領
到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.
所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對
解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒
辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，
利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議
，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根
據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發
放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20
%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才
會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1
.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，
應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者
家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年
的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互
動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括
英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞
的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終
會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空
空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美
元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯
合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決
議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也
是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999年達成和
解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害
者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在
安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機
的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不
到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月
初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是
問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後
，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40
%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除
名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Nex
t:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞
制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩
場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金
。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解
除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相
關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的
十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事
件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與19
88年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每
名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一
個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國
就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講
話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1
999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只
有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新
談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句
話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者
就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判
，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以
決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利
比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時
則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動
國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每
個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除
聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會
通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答
應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2
.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹
難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還
有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的
兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利
比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名
受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿
到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議
達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，
法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的
空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300
萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力
，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投
下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛
美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方
面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票
的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協
議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當
美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞
從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是
會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，
英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一
旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領
取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時
告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件
，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年
的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比
亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為
，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償
協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但
要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制
裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁
。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的198
9年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻
是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政
府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利
制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿
點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還
是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除
了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家
屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%
的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等
到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。
所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念1.在沒有
意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議案，應該可以
順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也
可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執十多年的國際事
件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及
到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國
及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行
動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.而最終會在最近
有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛美航空空難的家
屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一千萬美元。總共
27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解
除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望
解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞
所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法
國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航空受害者的1/
50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否則將在安理會中
，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法國客機的受害者
如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢也拿不到。5.
最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初，達成
了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關應不是問題。6
.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利比亞
才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40%。最後
的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名後，利
比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利
紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決
議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的
罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。而爭執
十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制裁與解除制裁的
外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好幾個相關的國家
，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國進行的十幾年對
利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難意外事件。3.
而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與1988年泛
美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，每名平均一
千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，
就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後，英國就向安理
會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳出來講話，因為
同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖然在1999年
達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。平均只有泛美航
空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與利重新談判，否
則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票。換句話說，法
國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的罹難者就一毛錢
也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在
這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。所以決議過關
應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除
制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外
的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名
單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來執行每個階段？
Next:智利紀念1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對
利比亞制裁的決議案，應該可以順利通過。而一旦決議在安理會通過之後
，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始真正領取利比亞方面答應給予的
賠償金。而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。2.整個制
裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位的罹難者，好
幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟調解，還有聯合國
進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞政府所涉及的兩起空難
意外事件。3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府
與1988年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家
庭，每名平均一千萬美元。總共27億美元。但要能真正開始拿到慰問金
，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞的制裁。所以在協議達成之後
，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。4.但這時，法國就跳
出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的1989年法國客機的空難，雖
然在1999年達成和解，但法國人領到的錢卻是只有3300萬美金。
平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求與
利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下否決票
。換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的
罹難者就一毛錢也拿不到。5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠
償談判，而且在這個月初，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性
。所以決議過關應不是問題。6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當U
N對利比亞解除制裁後，利比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除
制裁時則發另外的40%。最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐
怖活動國家的名單中除名後，利比亞才會付錢。所以未來是不是會順利來
執行每個階段？Next:智利紀念
