1.在沒有意外的情況下，英國所提出解除聯合國對利比亞制裁的決議
案，應該可以順利通過。
而一旦決議在安理會通過之後，那兩場空難的罹難者家屬，也可以開始
真正領取利比亞方面答應給予的賠償金。
而爭執十多年的國際事件，也可以暫時告一個段落。
2.整個制裁與解除制裁的外交互動，涉及到兩起空難事件，440位
的罹難者，好幾個相關的國家，包括英國法國及美國，好幾年的訴訟
調解，還有聯合國進行的十幾年對利比亞的制裁行動，以徵罰利比亞
3.而最終會在最近有所突破是因為，在八月時，利比亞政府與198
8年泛美航空空難的家屬達成鉅額賠償協議，270名受害者家庭，
每名平均一千萬美元。
總共27億美元。
但要能真正開始拿到慰問金，有一個條件，就是聯合國要解除對利比亞
的制裁。
所以在協議達成之後，英國就向安理會提決議，希望解除對利的制裁。
4.但這時，法國就跳出來講話，因為同樣也是利比亞所造成的198
9年法國客機的空難，雖然在1999年達成和解，但法國人領到的
錢卻是只有3300萬美金。
平均只有泛美航空受害者的1/50.所以法政府受到內部壓力，要求
與利重新談判，否則將在安理會中，針對解除對利制裁的案子，投下
否決票。
換句話說，法國客機的受害者如果沒辦法多拿點賠償金，那泛美航空的
罹難者就一毛錢也拿不到。
5.最後，利比亞還是重新與法國方面進行賠償談判，而且在這個月初
，達成了協議，也移除了法國投否決票的可能性。
所以決議過關應不是問題。
6.而根據泛美家屬與利比亞的協議，當UN對利比亞解除制裁後，利
比亞才能發放40%的賠償金，而當美國解除制裁時則發另外的40
%。
最後的20%則要等到美國把利比亞從支持恐怖活動國家的名單中除名
後，利比亞才會付錢。
所以未來是不是會順利來執行每個階段？Next:智利紀念
