行政院終於有了公投法的版本，但是草案當中，讓行政機關發動公投，藉
由公投來落實政策的設計，也再度引發爭議，有學者認為，想根本解決問
題，還是必須要修憲，回到總統制精神，擴大總統的職權。公投法爭議再
掀起波瀾，公投的發動權能不能涵蓋行政院和總統，朝野歧見越演越烈，
不過有學者認為，行政院從沒有版本到終於提出政院版，已經展現負責的
態度，至於中央政府要掌握公投發動權，學者批評藉此制衡立法院的做法
並不妥當，因為真正的問題，在於憲法當中的覆議權在修憲之後，根本無
法發揮，穩定政局。曾經在立委任期內提出創制複決法草案的賴士葆則批
評，行政院的目的如果是在落實政策執行，應該正本清源在修憲議題上落
實總統制架構，進一步擴大總統的行政權限，如此才能真正制衡立法院。
學者認為，行政院草案以低門檻的設計動輒出動公投，社會將陷入民粹的
混亂。此外國親版本的排除事項實在太多，應該還給人民選擇權，落實公
投在民的意含。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院終於有了公投法的
版本，但是草案當中，讓行政機關發動公投，藉由公投來落實政策的設計
，也再度引發爭議，有學者認為，想根本解決問題，還是必須要修憲，回
到總統制精神，擴大總統的職權。公投法爭議再掀起波瀾，公投的發動權
能不能涵蓋行政院和總統，朝野歧見越演越烈，不過有學者認為，行政院
從沒有版本到終於提出政院版，已經展現負責的態度，至於中央政府要掌
握公投發動權，學者批評藉此制衡立法院的做法並不妥當，因為真正的問
題，在於憲法當中的覆議權在修憲之後，根本無法發揮，穩定政局。曾經
在立委任期內提出創制複決法草案的賴士葆則批評，行政院的目的如果是
在落實政策執行，應該正本清源在修憲議題上落實總統制架構，進一步擴
大總統的行政權限，如此才能真正制衡立法院。學者認為，行政院草案以
低門檻的設計動輒出動公投，社會將陷入民粹的混亂。此外國親版本的排
除事項實在太多，應該還給人民選擇權，落實公投在民的意含。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院終於有了公投法的版本，但是草案當中，讓
行政機關發動公投，藉由公投來落實政策的設計，也再度引發爭議，有學
者認為，想根本解決問題，還是必須要修憲，回到總統制精神，擴大總統
的職權。公投法爭議再掀起波瀾，公投的發動權能不能涵蓋行政院和總統
，朝野歧見越演越烈，不過有學者認為，行政院從沒有版本到終於提出政
院版，已經展現負責的態度，至於中央政府要掌握公投發動權，學者批評
藉此制衡立法院的做法並不妥當，因為真正的問題，在於憲法當中的覆議
權在修憲之後，根本無法發揮，穩定政局。曾經在立委任期內提出創制複
決法草案的賴士葆則批評，行政院的目的如果是在落實政策執行，應該正
本清源在修憲議題上落實總統制架構，進一步擴大總統的行政權限，如此
才能真正制衡立法院。學者認為，行政院草案以低門檻的設計動輒出動公
投，社會將陷入民粹的混亂。此外國親版本的排除事項實在太多，應該還
給人民選擇權，落實公投在民的意含。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行
政院終於有了公投法的版本，但是草案當中，讓行政機關發動公投，藉由
公投來落實政策的設計，也再度引發爭議，有學者認為，想根本解決問題
，還是必須要修憲，回到總統制精神，擴大總統的職權。公投法爭議再掀
起波瀾，公投的發動權能不能涵蓋行政院和總統，朝野歧見越演越烈，不
過有學者認為，行政院從沒有版本到終於提出政院版，已經展現負責的態
度，至於中央政府要掌握公投發動權，學者批評藉此制衡立法院的做法並
不妥當，因為真正的問題，在於憲法當中的覆議權在修憲之後，根本無法
發揮，穩定政局。曾經在立委任期內提出創制複決法草案的賴士葆則批評
，行政院的目的如果是在落實政策執行，應該正本清源在修憲議題上落實
總統制架構，進一步擴大總統的行政權限，如此才能真正制衡立法院。學
者認為，行政院草案以低門檻的設計動輒出動公投，社會將陷入民粹的混
亂。此外國親版本的排除事項實在太多，應該還給人民選擇權，落實公投
在民的意含。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院終於有了公投法的版
本，但是草案當中，讓行政機關發動公投，藉由公投來落實政策的設計，
也再度引發爭議，有學者認為，想根本解決問題，還是必須要修憲，回到
總統制精神，擴大總統的職權。公投法爭議再掀起波瀾，公投的發動權能
不能涵蓋行政院和總統，朝野歧見越演越烈，不過有學者認為，行政院從
沒有版本到終於提出政院版，已經展現負責的態度，至於中央政府要掌握
公投發動權，學者批評藉此制衡立法院的做法並不妥當，因為真正的問題
，在於憲法當中的覆議權在修憲之後，根本無法發揮，穩定政局。曾經在
立委任期內提出創制複決法草案的賴士葆則批評，行政院的目的如果是在
落實政策執行，應該正本清源在修憲議題上落實總統制架構，進一步擴大
總統的行政權限，如此才能真正制衡立法院。學者認為，行政院草案以低
門檻的設計動輒出動公投，社會將陷入民粹的混亂。此外國親版本的排除
事項實在太多，應該還給人民選擇權，落實公投在民的意含。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導行政院終於有了公投法的版本，但是草案當中，讓行
政機關發動公投，藉由公投來落實政策的設計，也再度引發爭議，有學者
認為，想根本解決問題，還是必須要修憲，回到總統制精神，擴大總統的
職權。公投法爭議再掀起波瀾，公投的發動權能不能涵蓋行政院和總統，
朝野歧見越演越烈，不過有學者認為，行政院從沒有版本到終於提出政院
版，已經展現負責的態度，至於中央政府要掌握公投發動權，學者批評藉
此制衡立法院的做法並不妥當，因為真正的問題，在於憲法當中的覆議權
在修憲之後，根本無法發揮，穩定政局。曾經在立委任期內提出創制複決
法草案的賴士葆則批評，行政院的目的如果是在落實政策執行，應該正本
清源在修憲議題上落實總統制架構，進一步擴大總統的行政權限，如此才
能真正制衡立法院。學者認為，行政院草案以低門檻的設計動輒出動公投
，社會將陷入民粹的混亂。此外國親版本的排除事項實在太多，應該還給
人民選擇權，落實公投在民的意含。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
