六名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣
人蛇跟大陸女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，
不過，大陸女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，
由於案情複雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海
案今天持續進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡
大陸女子落海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船
，為自己辯護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許
有些人已經在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語
帶威脅。由於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是
強迫前自行跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在
四天內完成的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六
名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人
蛇跟大陸女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不
過，大陸女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由
於案情複雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案
今天持續進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大
陸女子落海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，
為自己辯護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有
些人已經在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶
威脅。由於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強
迫前自行跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四
天內完成的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六名
大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人蛇
跟大陸女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不過
，大陸女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由於
案情複雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案今
天持續進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大陸
女子落海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，為
自己辯護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有些
人已經在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶威
脅。由於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強迫
前自行跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四天
內完成的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六名大
陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人蛇跟
大陸女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不過，
大陸女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由於案
情複雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案今天
持續進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大陸女
子落海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，為自
己辯護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有些人
已經在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶威脅
。由於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強迫前
自行跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四天內
完成的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六名大陸
偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人蛇跟大
陸女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不過，大
陸女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由於案情
複雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案今天持
續進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大陸女子
落海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，為自己
辯護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有些人已
經在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶威脅。
由於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強迫前自
行跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四天內完
成的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六名大陸偷
渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人蛇跟大陸
女子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不過，大陸
女子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由於案情複
雜，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案今天持續
進行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大陸女子落
海的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，為自己辯
護。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有些人已經
在船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶威脅。由
於交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強迫前自行
跳海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四天內完成
的審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導六名大陸偷渡
女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院繼續開庭，台灣人蛇跟大陸女
子各有一番說辭，被告方面強調並沒有強迫船上的人跳海，不過，大陸女
子則表示，當時的確被強迫跳海，來逃避海巡人員的追捕，由於案情複雜
，全案可能無法在這個星期內審理完畢。大陸偷渡女子落海案今天持續進
行交互詰問，以釐清案情。被指控以嚴厲口氣大聲強迫偷渡大陸女子落海
的船長，以情況緊急，語言不通造成大陸女子誤以為要下船，為自己辯護
。但大陸偷渡女子當庭提出反駁。大陸偷渡女子指出，也許有些人已經在
船長強迫之前自行跳海逃避追捕，但剩下的人，作證船長語帶威脅。由於
交互詰問的過程中，諸多疑點仍待釐清，落海溺斃者究竟是強迫前自行跳
海，或是遭迫落海，更關係到量刑與賠償問題，原訂集中在四天內完成的
審判程序，可能要延後。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
