籌備期間長達十三年的「民族音樂資料館」，今天正式對外開放，目前館
內收藏有二萬多筆由各界捐贈的影音資料，包括多種瀕臨失傳的傳統音樂
，這些珍貴的資料將開放給外界研究使用。在學者捐贈資料的儀式下，這
座十三年前、音樂家許常惠提出的構想，到今天終於實現。雖然位在杭州
南路上，一個不太起眼的角落，但新成立的民族音樂資料館卻已經朝向數
位資料館的模式發展。在已故音樂家許常惠的奔走下，民族音樂中心從7
9年起、就設有籌備處，但長達十三年的籌畫過程，卻是一波三折，設置
地點從原先在中和四號公園內的預定地，幾經波折後，輾轉變成了今天這
座向農委會借來、重新整理打造的音樂資料館。目前音樂資料使用面積大
約兩百坪，收藏有兩萬八千多筆國內外民族音樂相關書籍、以及國內各族
群音樂影音資料，其中包括作曲家許常惠70年代田野調查的第一手資料
，以及國寶級作曲家郭芝苑的手稿。由於館內空間不大，開放初期僅提供
有研究所需者使用，不過，一般民眾仍可透過網路，搜尋已經數位化的館
藏資料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備期間長達十三年的「民族
音樂資料館」，今天正式對外開放，目前館內收藏有二萬多筆由各界捐贈
的影音資料，包括多種瀕臨失傳的傳統音樂，這些珍貴的資料將開放給外
界研究使用。在學者捐贈資料的儀式下，這座十三年前、音樂家許常惠提
出的構想，到今天終於實現。雖然位在杭州南路上，一個不太起眼的角落
，但新成立的民族音樂資料館卻已經朝向數位資料館的模式發展。在已故
音樂家許常惠的奔走下，民族音樂中心從79年起、就設有籌備處，但長
達十三年的籌畫過程，卻是一波三折，設置地點從原先在中和四號公園內
的預定地，幾經波折後，輾轉變成了今天這座向農委會借來、重新整理打
造的音樂資料館。目前音樂資料使用面積大約兩百坪，收藏有兩萬八千多
筆國內外民族音樂相關書籍、以及國內各族群音樂影音資料，其中包括作
曲家許常惠70年代田野調查的第一手資料，以及國寶級作曲家郭芝苑的
手稿。由於館內空間不大，開放初期僅提供有研究所需者使用，不過，一
般民眾仍可透過網路，搜尋已經數位化的館藏資料。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導籌備期間長達十三年的「民族音樂資料館」，今天正式對外
開放，目前館內收藏有二萬多筆由各界捐贈的影音資料，包括多種瀕臨失
傳的傳統音樂，這些珍貴的資料將開放給外界研究使用。在學者捐贈資料
的儀式下，這座十三年前、音樂家許常惠提出的構想，到今天終於實現。
雖然位在杭州南路上，一個不太起眼的角落，但新成立的民族音樂資料館
卻已經朝向數位資料館的模式發展。在已故音樂家許常惠的奔走下，民族
音樂中心從79年起、就設有籌備處，但長達十三年的籌畫過程，卻是一
波三折，設置地點從原先在中和四號公園內的預定地，幾經波折後，輾轉
變成了今天這座向農委會借來、重新整理打造的音樂資料館。目前音樂資
料使用面積大約兩百坪，收藏有兩萬八千多筆國內外民族音樂相關書籍、
以及國內各族群音樂影音資料，其中包括作曲家許常惠70年代田野調查
的第一手資料，以及國寶級作曲家郭芝苑的手稿。由於館內空間不大，開
放初期僅提供有研究所需者使用，不過，一般民眾仍可透過網路，搜尋已
經數位化的館藏資料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備期間長達十
三年的「民族音樂資料館」，今天正式對外開放，目前館內收藏有二萬多
筆由各界捐贈的影音資料，包括多種瀕臨失傳的傳統音樂，這些珍貴的資
料將開放給外界研究使用。在學者捐贈資料的儀式下，這座十三年前、音
樂家許常惠提出的構想，到今天終於實現。雖然位在杭州南路上，一個不
太起眼的角落，但新成立的民族音樂資料館卻已經朝向數位資料館的模式
發展。在已故音樂家許常惠的奔走下，民族音樂中心從79年起、就設有
籌備處，但長達十三年的籌畫過程，卻是一波三折，設置地點從原先在中
和四號公園內的預定地，幾經波折後，輾轉變成了今天這座向農委會借來
、重新整理打造的音樂資料館。目前音樂資料使用面積大約兩百坪，收藏
有兩萬八千多筆國內外民族音樂相關書籍、以及國內各族群音樂影音資料
，其中包括作曲家許常惠70年代田野調查的第一手資料，以及國寶級作
曲家郭芝苑的手稿。由於館內空間不大，開放初期僅提供有研究所需者使
用，不過，一般民眾仍可透過網路，搜尋已經數位化的館藏資料。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備期間長達十三年的「民族音樂資料館」，
今天正式對外開放，目前館內收藏有二萬多筆由各界捐贈的影音資料，包
括多種瀕臨失傳的傳統音樂，這些珍貴的資料將開放給外界研究使用。在
學者捐贈資料的儀式下，這座十三年前、音樂家許常惠提出的構想，到今
天終於實現。雖然位在杭州南路上，一個不太起眼的角落，但新成立的民
族音樂資料館卻已經朝向數位資料館的模式發展。在已故音樂家許常惠的
奔走下，民族音樂中心從79年起、就設有籌備處，但長達十三年的籌畫
過程，卻是一波三折，設置地點從原先在中和四號公園內的預定地，幾經
波折後，輾轉變成了今天這座向農委會借來、重新整理打造的音樂資料館
。目前音樂資料使用面積大約兩百坪，收藏有兩萬八千多筆國內外民族音
樂相關書籍、以及國內各族群音樂影音資料，其中包括作曲家許常惠70
年代田野調查的第一手資料，以及國寶級作曲家郭芝苑的手稿。由於館內
空間不大，開放初期僅提供有研究所需者使用，不過，一般民眾仍可透過
網路，搜尋已經數位化的館藏資料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌
備期間長達十三年的「民族音樂資料館」，今天正式對外開放，目前館內
收藏有二萬多筆由各界捐贈的影音資料，包括多種瀕臨失傳的傳統音樂，
這些珍貴的資料將開放給外界研究使用。在學者捐贈資料的儀式下，這座
十三年前、音樂家許常惠提出的構想，到今天終於實現。雖然位在杭州南
路上，一個不太起眼的角落，但新成立的民族音樂資料館卻已經朝向數位
資料館的模式發展。在已故音樂家許常惠的奔走下，民族音樂中心從79
年起、就設有籌備處，但長達十三年的籌畫過程，卻是一波三折，設置地
點從原先在中和四號公園內的預定地，幾經波折後，輾轉變成了今天這座
向農委會借來、重新整理打造的音樂資料館。目前音樂資料使用面積大約
兩百坪，收藏有兩萬八千多筆國內外民族音樂相關書籍、以及國內各族群
音樂影音資料，其中包括作曲家許常惠70年代田野調查的第一手資料，
以及國寶級作曲家郭芝苑的手稿。由於館內空間不大，開放初期僅提供有
研究所需者使用，不過，一般民眾仍可透過網路，搜尋已經數位化的館藏
資料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備期間長達十三年的「民族音
樂資料館」，今天正式對外開放，目前館內收藏有二萬多筆由各界捐贈的
影音資料，包括多種瀕臨失傳的傳統音樂，這些珍貴的資料將開放給外界
研究使用。在學者捐贈資料的儀式下，這座十三年前、音樂家許常惠提出
的構想，到今天終於實現。雖然位在杭州南路上，一個不太起眼的角落，
但新成立的民族音樂資料館卻已經朝向數位資料館的模式發展。在已故音
樂家許常惠的奔走下，民族音樂中心從79年起、就設有籌備處，但長達
十三年的籌畫過程，卻是一波三折，設置地點從原先在中和四號公園內的
預定地，幾經波折後，輾轉變成了今天這座向農委會借來、重新整理打造
的音樂資料館。目前音樂資料使用面積大約兩百坪，收藏有兩萬八千多筆
國內外民族音樂相關書籍、以及國內各族群音樂影音資料，其中包括作曲
家許常惠70年代田野調查的第一手資料，以及國寶級作曲家郭芝苑的手
稿。由於館內空間不大，開放初期僅提供有研究所需者使用，不過，一般
民眾仍可透過網路，搜尋已經數位化的館藏資料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
