台中客運司機罷工，到今天已經半個月。工會一度要求台中市政府出面協
助，讓台中客運從民營轉公營，保障員工的工作權。但是在台北市的公車
處，卻是一個完全相反的例子，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞
動條件會因此降低，不過市政府認為，只有民營化，才能改善長期虧損的
現象。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，
跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月
，公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。公車處是台北市十三家聯
營業者當中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路線，但
是目前每年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在今年底完成民營化，擺
脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現有員工
認購62%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有38%的
官股。官股不全數退出，避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮，使得
台北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1700
位員工當中，已經有將近1200位加入認購民股，準備迎接明年起改換
民營的新挑戰。台中客運司機罷工，到今天已經半個月。工會一度要求台
中市政府出面協助，讓台中客運從民營轉公營，保障員工的工作權。但是
在台北市的公車處，卻是一個完全相反的例子，公車處即將在年底民營化
，雖然司機的勞動條件會因此降低，不過市政府認為，只有民營化，才能
改善長期虧損的現象。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的
薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說
，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。公車處是
台北市十三家聯營業者當中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁有53
條黃金路線，但是目前每年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在今年底
完成民營化，擺脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放
公車處現有員工認購62%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式
，保有38%的官股。官股不全數退出，避免了財團化，也降低了現有員
工的疑慮，使得台北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，
公車處1700位員工當中，已經有將近1200位加入認購民股，準備
迎接明年起改換民營的新挑戰。台中客運司機罷工，到今天已經半個月。
工會一度要求台中市政府出面協助，讓台中客運從民營轉公營，保障員工
的工作權。但是在台北市的公車處，卻是一個完全相反的例子，公車處即
將在年底民營化，雖然司機的勞動條件會因此降低，不過市政府認為，只
有民營化，才能改善長期虧損的現象。李志成在台北市公車處服務八年，
目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好
得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得不
一樣。公車處是台北市十三家聯營業者當中，唯一還維持公營體制的公車
，雖然擁有53條黃金路線，但是目前每年都虧損十四億。交通局準備讓
公車處在今年底完成民營化，擺脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府
的規畫是，開放公車處現有員工認購62%的股權，另外，政府也以「車
輛作嫁」的方式，保有38%的官股。官股不全數退出，避免了財團化，
也降低了現有員工的疑慮，使得台北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭
的情況。目前，公車處1700位員工當中，已經有將近1200位加入
認購民股，準備迎接明年起改換民營的新挑戰。台中客運司機罷工，到今
天已經半個月。工會一度要求台中市政府出面協助，讓台中客運從民營轉
公營，保障員工的工作權。但是在台北市的公車處，卻是一個完全相反的
例子，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件會因此降低，不過
市政府認為，只有民營化，才能改善長期虧損的現象。李志成在台北市公
車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來
，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，
一切都將變得不一樣。公車處是台北市十三家聯營業者當中，唯一還維持
公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路線，但是目前每年都虧損十四億
。交通局準備讓公車處在今年底完成民營化，擺脫公營體制綁手綁腳的束
縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現有員工認購62%的股權，另外
，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有38%的官股。官股不全數退出，
避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮，使得台北市公車處民營化，沒
有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1700位員工當中，已經有將近
1200位加入認購民股，準備迎接明年起改換民營的新挑戰。台中客運
司機罷工，到今天已經半個月。工會一度要求台中市政府出面協助，讓台
中客運從民營轉公營，保障員工的工作權。但是在台北市的公車處，卻是
一個完全相反的例子，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件會
因此降低，不過市政府認為，只有民營化，才能改善長期虧損的現象。李
志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客
運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處
改成民營以後，一切都將變得不一樣。公車處是台北市十三家聯營業者當
中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路線，但是目前每
年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在今年底完成民營化，擺脫公營體
制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現有員工認購62
%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有38%的官股。官
股不全數退出，避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮，使得台北市公
車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1700位員工當
中，已經有將近1200位加入認購民股，準備迎接明年起改換民營的新
挑戰。台中客運司機罷工，到今天已經半個月。工會一度要求台中市政府
出面協助，讓台中客運從民營轉公營，保障員工的工作權。但是在台北市
的公車處，卻是一個完全相反的例子，公車處即將在年底民營化，雖然司
機的勞動條件會因此降低，不過市政府認為，只有民營化，才能改善長期
虧損的現象。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六
萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明
年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。公車處是台北市十
三家聯營業者當中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路
線，但是目前每年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在今年底完成民營
化，擺脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現
有員工認購62%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有3
8%的官股。官股不全數退出，避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮
，使得台北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1
700位員工當中，已經有將近1200位加入認購民股，準備迎接明年
起改換民營的新挑戰。台中客運司機罷工，到今天已經半個月。工會一度
要求台中市政府出面協助，讓台中客運從民營轉公營，保障員工的工作權
。但是在台北市的公車處，卻是一個完全相反的例子，公車處即將在年底
民營化，雖然司機的勞動條件會因此降低，不過市政府認為，只有民營化
，才能改善長期虧損的現象。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每
個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李
志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。公
車處是台北市十三家聯營業者當中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁
有53條黃金路線，但是目前每年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在
今年底完成民營化，擺脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是
，開放公車處現有員工認購62%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」
的方式，保有38%的官股。官股不全數退出，避免了財團化，也降低了
現有員工的疑慮，使得台北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。
目前，公車處1700位員工當中，已經有將近1200位加入認購民股
，準備迎接明年起改換民營的新挑戰。台中客運司機罷工，到今天已經半
個月。工會一度要求台中市政府出面協助，讓台中客運從民營轉公營，保
障員工的工作權。但是在台北市的公車處，卻是一個完全相反的例子，公
車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件會因此降低，不過市政府認
為，只有民營化，才能改善長期虧損的現象。李志成在台北市公車處服務
八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛比起來，勞動條
件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營以後，一切都將
變得不一樣。公車處是台北市十三家聯營業者當中，唯一還維持公營體制
的公車，雖然擁有53條黃金路線，但是目前每年都虧損十四億。交通局
準備讓公車處在今年底完成民營化，擺脫公營體制綁手綁腳的束縛。台北
市政府的規畫是，開放公車處現有員工認購62%的股權，另外，政府也
以「車輛作嫁」的方式，保有38%的官股。官股不全數退出，避免了財
團化，也降低了現有員工的疑慮，使得台北市公車處民營化，沒有發生員
工抗爭的情況。目前，公車處1700位員工當中，已經有將近1200
位加入認購民股，準備迎接明年起改換民營的新挑戰。台中客運司機罷工
，到今天已經半個月。工會一度要求台中市政府出面協助，讓台中客運從
民營轉公營，保障員工的工作權。但是在台北市的公車處，卻是一個完全
相反的例子，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動條件會因此降低
，不過市政府認為，只有民營化，才能改善長期虧損的現象。李志成在台
北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟民營客運的駕駛
比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，公車處改成民營
以後，一切都將變得不一樣。公車處是台北市十三家聯營業者當中，唯一
還維持公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路線，但是目前每年都虧損
十四億。交通局準備讓公車處在今年底完成民營化，擺脫公營體制綁手綁
腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現有員工認購62%的股權
，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有38%的官股。官股不全數
退出，避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮，使得台北市公車處民營
化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1700位員工當中，已經
有將近1200位加入認購民股，準備迎接明年起改換民營的新挑戰。台
中客運司機罷工，到今天已經半個月。工會一度要求台中市政府出面協助
，讓台中客運從民營轉公營，保障員工的工作權。但是在台北市的公車處
，卻是一個完全相反的例子，公車處即將在年底民營化，雖然司機的勞動
條件會因此降低，不過市政府認為，只有民營化，才能改善長期虧損的現
象。李志成在台北市公車處服務八年，目前他每個月的薪水是六萬元，跟
民營客運的駕駛比起來，勞動條件要好得多。李志成說，等到明年一月，
公車處改成民營以後，一切都將變得不一樣。公車處是台北市十三家聯營
業者當中，唯一還維持公營體制的公車，雖然擁有53條黃金路線，但是
目前每年都虧損十四億。交通局準備讓公車處在今年底完成民營化，擺脫
公營體制綁手綁腳的束縛。台北市政府的規畫是，開放公車處現有員工認
購62%的股權，另外，政府也以「車輛作嫁」的方式，保有38%的官
股。官股不全數退出，避免了財團化，也降低了現有員工的疑慮，使得台
北市公車處民營化，沒有發生員工抗爭的情況。目前，公車處1700位
員工當中，已經有將近1200位加入認購民股，準備迎接明年起改換民
營的新挑戰。
