立法院交通委員會今天針對台鐵轉投資東森固網提出質詢，有立委質疑東
森固網募集了656億的資金，不到三分之一用來投資本業，其它的資金
可能有不當的轉投資，希望最大的股東台鐵能負起監督的責任。三年多前
，台灣鐵路局成為東森固網的最大股東，許多民眾也在政府機關背書和看
好固網商機，甚至透過立委們的仲介下，以一股10到20元左右的價格
，買了固網的股條，不過事隔三年，十幾塊的股票如今只剩兩塊不到，投
資人可說是血本無歸，欲哭無淚。另外兩家台灣固網和新世紀資通，在本
業的投資上，也不超過200億，蔡煌瑯提議，交通委員會提出三點要求
，一要求電信總局將固網業者的資本下限減少一半，可將其餘的資金退還
給股民，二限制東森固網轉投資的比例，三、台鐵必須取得東森固網二席
的監察人和適當名額的董監事席次。占東森固網百分之十二股權的最大股
東台鐵，卻在33席董事中只占五席，也沒有一席的監察人，立委也要求
年底前東森固網的董事會要全面改選，不過今天的提議最後都無法取得多
數立委的同意，納入臨時提案中，會中只達成了台鐵必須每個會期來立法
院報告進度的共識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院交通委員會
今天針對台鐵轉投資東森固網提出質詢，有立委質疑東森固網募集了65
6億的資金，不到三分之一用來投資本業，其它的資金可能有不當的轉投
資，希望最大的股東台鐵能負起監督的責任。三年多前，台灣鐵路局成為
東森固網的最大股東，許多民眾也在政府機關背書和看好固網商機，甚至
透過立委們的仲介下，以一股10到20元左右的價格，買了固網的股條
，不過事隔三年，十幾塊的股票如今只剩兩塊不到，投資人可說是血本無
歸，欲哭無淚。另外兩家台灣固網和新世紀資通，在本業的投資上，也不
超過200億，蔡煌瑯提議，交通委員會提出三點要求，一要求電信總局
將固網業者的資本下限減少一半，可將其餘的資金退還給股民，二限制東
森固網轉投資的比例，三、台鐵必須取得東森固網二席的監察人和適當名
額的董監事席次。占東森固網百分之十二股權的最大股東台鐵，卻在33
席董事中只占五席，也沒有一席的監察人，立委也要求年底前東森固網的
董事會要全面改選，不過今天的提議最後都無法取得多數立委的同意，納
入臨時提案中，會中只達成了台鐵必須每個會期來立法院報告進度的共識
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院交通委員會今天針對台鐵轉投
資東森固網提出質詢，有立委質疑東森固網募集了656億的資金，不到
三分之一用來投資本業，其它的資金可能有不當的轉投資，希望最大的股
東台鐵能負起監督的責任。三年多前，台灣鐵路局成為東森固網的最大股
東，許多民眾也在政府機關背書和看好固網商機，甚至透過立委們的仲介
下，以一股10到20元左右的價格，買了固網的股條，不過事隔三年，
十幾塊的股票如今只剩兩塊不到，投資人可說是血本無歸，欲哭無淚。另
外兩家台灣固網和新世紀資通，在本業的投資上，也不超過200億，蔡
煌瑯提議，交通委員會提出三點要求，一要求電信總局將固網業者的資本
下限減少一半，可將其餘的資金退還給股民，二限制東森固網轉投資的比
例，三、台鐵必須取得東森固網二席的監察人和適當名額的董監事席次。
占東森固網百分之十二股權的最大股東台鐵，卻在33席董事中只占五席
，也沒有一席的監察人，立委也要求年底前東森固網的董事會要全面改選
，不過今天的提議最後都無法取得多數立委的同意，納入臨時提案中，會
中只達成了台鐵必須每個會期來立法院報告進度的共識。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。立法院交通委員會今天針對台鐵轉投資東森固網提出質
詢，有立委質疑東森固網募集了656億的資金，不到三分之一用來投資
本業，其它的資金可能有不當的轉投資，希望最大的股東台鐵能負起監督
的責任。三年多前，台灣鐵路局成為東森固網的最大股東，許多民眾也在
政府機關背書和看好固網商機，甚至透過立委們的仲介下，以一股10到
20元左右的價格，買了固網的股條，不過事隔三年，十幾塊的股票如今
只剩兩塊不到，投資人可說是血本無歸，欲哭無淚。另外兩家台灣固網和
新世紀資通，在本業的投資上，也不超過200億，蔡煌瑯提議，交通委
員會提出三點要求，一要求電信總局將固網業者的資本下限減少一半，可
將其餘的資金退還給股民，二限制東森固網轉投資的比例，三、台鐵必須
取得東森固網二席的監察人和適當名額的董監事席次。占東森固網百分之
十二股權的最大股東台鐵，卻在33席董事中只占五席，也沒有一席的監
察人，立委也要求年底前東森固網的董事會要全面改選，不過今天的提議
最後都無法取得多數立委的同意，納入臨時提案中，會中只達成了台鐵必
須每個會期來立法院報告進度的共識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
立法院交通委員會今天針對台鐵轉投資東森固網提出質詢，有立委質疑東
森固網募集了656億的資金，不到三分之一用來投資本業，其它的資金
可能有不當的轉投資，希望最大的股東台鐵能負起監督的責任。三年多前
，台灣鐵路局成為東森固網的最大股東，許多民眾也在政府機關背書和看
好固網商機，甚至透過立委們的仲介下，以一股10到20元左右的價格
，買了固網的股條，不過事隔三年，十幾塊的股票如今只剩兩塊不到，投
資人可說是血本無歸，欲哭無淚。另外兩家台灣固網和新世紀資通，在本
業的投資上，也不超過200億，蔡煌瑯提議，交通委員會提出三點要求
，一要求電信總局將固網業者的資本下限減少一半，可將其餘的資金退還
給股民，二限制東森固網轉投資的比例，三、台鐵必須取得東森固網二席
的監察人和適當名額的董監事席次。占東森固網百分之十二股權的最大股
東台鐵，卻在33席董事中只占五席，也沒有一席的監察人，立委也要求
年底前東森固網的董事會要全面改選，不過今天的提議最後都無法取得多
數立委的同意，納入臨時提案中，會中只達成了台鐵必須每個會期來立法
院報告進度的共識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
