地球上的通信，電力系統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴發的大量
帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅飛航安全
，不過台灣因為緯度比較低，不至於受到影響。經過一星期的劇烈活動，
太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千
多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球
。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系
統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為
所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，
國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美
國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在
人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風地球上的通信，電力系
統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴發的大量帶電粒子，將會干擾地
球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅飛航安全，不過台灣因為緯度比
較低，不至於受到影響。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，2
8號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球
。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這
些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無
法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於
受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空
人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定
的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只
有兩次出現過更大的太陽風地球上的通信，電力系統，明天將受到太陽風
的威脅，從太陽噴發的大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響大哥大訊
號發送，甚至威脅飛航安全，不過台灣因為緯度比較低，不至於受到影響
。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百
億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台
北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能
發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對
人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲
太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，
前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽
風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太
陽風地球上的通信，電力系統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴發的
大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅飛航
安全，不過台灣因為緯度比較低，不至於受到影響。經過一星期的劇烈活
動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒
兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達
地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定
位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則
因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物
質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根
據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5
，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風地球上的通信，電
力系統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴發的大量帶電粒子，將會干
擾地球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅飛航安全，不過台灣因為緯
度比較低，不至於受到影響。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕
，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向
地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收
到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系
統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不
至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名
太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局
制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史
上只有兩次出現過更大的太陽風地球上的通信，電力系統，明天將受到太
陽風的威脅，從太陽噴發的大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響大哥
大訊號發送，甚至威脅飛航安全，不過台灣因為緯度比較低，不至於受到
影響。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，
上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計
在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，
可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不
會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了
閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28
號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次
太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大
的太陽風地球上的通信，電力系統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴
發的大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅
飛航安全，不過台灣因為緯度比較低，不至於受到影響。經過一星期的劇
烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以
每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜
抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全
球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台
灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻
射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難
。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的
G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風地球上的通信
，電力系統，明天將受到太陽風的威脅，從太陽噴發的大量帶電粒子，將
會干擾地球磁場，影響大哥大訊號發送，甚至威脅飛航安全，不過台灣因
為緯度比較低，不至於受到影響。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的
日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度
衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場
吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通
信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低
，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的
兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大
氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀
測史上只有兩次出現過更大的太陽風
