為了幫助原住民小朋友，台灣世界展望會陸續在部落裡興建「育樂教室」
，讓山上的孩子下課後有地方可去，也有人教他們做功課，世界展望會除
了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在今年寒假，一起到
部落裡陪孩子讀書。南投縣仁愛鄉翠巒部落，幅員遼闊、山明水秀，但是
卻只有一間國小，這裡的小朋友，要上學幾乎都要步行30分鐘，偏遠的
山區，教育資源跟都市學校也不能比。為了幫助這些山裡面的小孩，台灣
世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課後
可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後的
天堂。讓小朋友重拾學習興趣的，除了硬體設備，還有一群自願上山陪讀
的大哥哥大姊姊。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要
更多志工老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫助原住民小朋友，台灣世界展望會陸
續在部落裡興建「育樂教室」，讓山上的孩子下課後有地方可去，也有人
教他們做功課，世界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能
捐時間，在今年寒假，一起到部落裡陪孩子讀書。南投縣仁愛鄉翠巒部落
，幅員遼闊、山明水秀，但是卻只有一間國小，這裡的小朋友，要上學幾
乎都要步行30分鐘，偏遠的山區，教育資源跟都市學校也不能比。為了
幫助這些山裡面的小孩，台灣世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間
育樂教室，讓小朋友在下課後可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這
裡成了部落小朋友的下課後的天堂。讓小朋友重拾學習興趣的，除了硬體
設備，還有一群自願上山陪讀的大哥哥大姊姊。今年寒假，這些孩子有一
個月的假期，育樂中心裡需要更多志工老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷
的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫助原住
民小朋友，台灣世界展望會陸續在部落裡興建「育樂教室」，讓山上的孩
子下課後有地方可去，也有人教他們做功課，世界展望會除了鼓勵民眾繼
續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在今年寒假，一起到部落裡陪孩子
讀書。南投縣仁愛鄉翠巒部落，幅員遼闊、山明水秀，但是卻只有一間國
小，這裡的小朋友，要上學幾乎都要步行30分鐘，偏遠的山區，教育資
源跟都市學校也不能比。為了幫助這些山裡面的小孩，台灣世界展望會結
合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課後可以在這裡寫
功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後的天堂。讓小朋
友重拾學習興趣的，除了硬體設備，還有一群自願上山陪讀的大哥哥大姊
姊。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更多志工老師
參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了幫助原住民小朋友，台灣世界展望會陸續在部落裡興
建「育樂教室」，讓山上的孩子下課後有地方可去，也有人教他們做功課
，世界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在今
年寒假，一起到部落裡陪孩子讀書。南投縣仁愛鄉翠巒部落，幅員遼闊、
山明水秀，但是卻只有一間國小，這裡的小朋友，要上學幾乎都要步行3
0分鐘，偏遠的山區，教育資源跟都市學校也不能比。為了幫助這些山裡
面的小孩，台灣世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓
小朋友在下課後可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小
朋友的下課後的天堂。讓小朋友重拾學習興趣的，除了硬體設備，還有一
群自願上山陪讀的大哥哥大姊姊。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，
育樂中心裡需要更多志工老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有
暖暖的關懷。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫助原住民小朋友，台
灣世界展望會陸續在部落裡興建「育樂教室」，讓山上的孩子下課後有地
方可去，也有人教他們做功課，世界展望會除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款
，也呼籲大家能捐時間，在今年寒假，一起到部落裡陪孩子讀書。南投縣
仁愛鄉翠巒部落，幅員遼闊、山明水秀，但是卻只有一間國小，這裡的小
朋友，要上學幾乎都要步行30分鐘，偏遠的山區，教育資源跟都市學校
也不能比。為了幫助這些山裡面的小孩，台灣世界展望會結合各界力量，
在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課後可以在這裡寫功課、打電腦
、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後的天堂。讓小朋友重拾學習興
趣的，除了硬體設備，還有一群自願上山陪讀的大哥哥大姊姊。今年寒假
，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需要更多志工老師參與陪讀，讓
這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導為了幫助原住民小朋友，台灣世界展望會陸續在部落裡興建「育樂教室
」，讓山上的孩子下課後有地方可去，也有人教他們做功課，世界展望會
除了鼓勵民眾繼續捐書、捐款，也呼籲大家能捐時間，在今年寒假，一起
到部落裡陪孩子讀書。南投縣仁愛鄉翠巒部落，幅員遼闊、山明水秀，但
是卻只有一間國小，這裡的小朋友，要上學幾乎都要步行30分鐘，偏遠
的山區，教育資源跟都市學校也不能比。為了幫助這些山裡面的小孩，台
灣世界展望會結合各界力量，在這裡蓋了一間育樂教室，讓小朋友在下課
後可以在這裡寫功課、打電腦、看故事書，這裡成了部落小朋友的下課後
的天堂。讓小朋友重拾學習興趣的，除了硬體設備，還有一群自願上山陪
讀的大哥哥大姊姊。今年寒假，這些孩子有一個月的假期，育樂中心裡需
要更多志工老師參與陪讀，讓這些孩子在冷冷的冬天裡也有暖暖的關懷。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
