在小孩子的玩具中，大概少不了各式各樣的玩偶，因為這些玩偶常常可以
帶給小朋友們無限的想像空間，而這次國家戲劇院就特別為父母跟小朋友
們，製作了一齣精采的偶戲，透過戲偶，來呈現父母親與小孩之間，那種
親密而相互依賴的濃厚感情。在一堆軟綿綿的白布裡，竟然藏著一個這麼
可愛的小小孩。這齣改編自鹿橋的著名小說人子，以及童話繪本的偶戲，
小小孩，無論是道具還是舞台設計，都極度的簡單，光是用一張白紙，以
及一個小小的戲偶，就能將親子之間，那種濃郁深厚的情感，表達的淋漓
盡致。在偶戲的世界中，總是充滿著無限可能，像是這張白紙可以從大地
變成海洋，從帳棚，變成一個超大型的投射螢幕導演鄭嘉音說，這些玩偶
不但可以帶著小朋友上山下海到處遊玩，還可以用最簡單的方式，創造出
最豐富的快樂，不過更重要的是，因為玩偶們總是會好好的傾聽小朋友心
裡的話，成為他們最好的朋友，也因此，偶戲才會成為最受小朋友歡迎的
戲劇表演。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在小孩子的玩具中，大概少
不了各式各樣的玩偶，因為這些玩偶常常可以帶給小朋友們無限的想像空
間，而這次國家戲劇院就特別為父母跟小朋友們，製作了一齣精采的偶戲
，透過戲偶，來呈現父母親與小孩之間，那種親密而相互依賴的濃厚感情
。在一堆軟綿綿的白布裡，竟然藏著一個這麼可愛的小小孩。這齣改編自
鹿橋的著名小說人子，以及童話繪本的偶戲，小小孩，無論是道具還是舞
台設計，都極度的簡單，光是用一張白紙，以及一個小小的戲偶，就能將
親子之間，那種濃郁深厚的情感，表達的淋漓盡致。在偶戲的世界中，總
是充滿著無限可能，像是這張白紙可以從大地變成海洋，從帳棚，變成一
個超大型的投射螢幕導演鄭嘉音說，這些玩偶不但可以帶著小朋友上山下
海到處遊玩，還可以用最簡單的方式，創造出最豐富的快樂，不過更重要
的是，因為玩偶們總是會好好的傾聽小朋友心裡的話，成為他們最好的朋
友，也因此，偶戲才會成為最受小朋友歡迎的戲劇表演。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。在小孩子的玩具中，大概少不了各式各樣的玩偶，因為
這些玩偶常常可以帶給小朋友們無限的想像空間，而這次國家戲劇院就特
別為父母跟小朋友們，製作了一齣精采的偶戲，透過戲偶，來呈現父母親
與小孩之間，那種親密而相互依賴的濃厚感情。在一堆軟綿綿的白布裡，
竟然藏著一個這麼可愛的小小孩。這齣改編自鹿橋的著名小說人子，以及
童話繪本的偶戲，小小孩，無論是道具還是舞台設計，都極度的簡單，光
是用一張白紙，以及一個小小的戲偶，就能將親子之間，那種濃郁深厚的
情感，表達的淋漓盡致。在偶戲的世界中，總是充滿著無限可能，像是這
張白紙可以從大地變成海洋，從帳棚，變成一個超大型的投射螢幕導演鄭
嘉音說，這些玩偶不但可以帶著小朋友上山下海到處遊玩，還可以用最簡
單的方式，創造出最豐富的快樂，不過更重要的是，因為玩偶們總是會好
好的傾聽小朋友心裡的話，成為他們最好的朋友，也因此，偶戲才會成為
最受小朋友歡迎的戲劇表演。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在小孩子
的玩具中，大概少不了各式各樣的玩偶，因為這些玩偶常常可以帶給小朋
友們無限的想像空間，而這次國家戲劇院就特別為父母跟小朋友們，製作
了一齣精采的偶戲，透過戲偶，來呈現父母親與小孩之間，那種親密而相
互依賴的濃厚感情。在一堆軟綿綿的白布裡，竟然藏著一個這麼可愛的小
小孩。這齣改編自鹿橋的著名小說人子，以及童話繪本的偶戲，小小孩，
無論是道具還是舞台設計，都極度的簡單，光是用一張白紙，以及一個小
小的戲偶，就能將親子之間，那種濃郁深厚的情感，表達的淋漓盡致。在
偶戲的世界中，總是充滿著無限可能，像是這張白紙可以從大地變成海洋
，從帳棚，變成一個超大型的投射螢幕導演鄭嘉音說，這些玩偶不但可以
帶著小朋友上山下海到處遊玩，還可以用最簡單的方式，創造出最豐富的
快樂，不過更重要的是，因為玩偶們總是會好好的傾聽小朋友心裡的話，
成為他們最好的朋友，也因此，偶戲才會成為最受小朋友歡迎的戲劇表演
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在小孩子的玩具中，大概少不了各式
各樣的玩偶，因為這些玩偶常常可以帶給小朋友們無限的想像空間，而這
次國家戲劇院就特別為父母跟小朋友們，製作了一齣精采的偶戲，透過戲
偶，來呈現父母親與小孩之間，那種親密而相互依賴的濃厚感情。在一堆
軟綿綿的白布裡，竟然藏著一個這麼可愛的小小孩。這齣改編自鹿橋的著
名小說人子，以及童話繪本的偶戲，小小孩，無論是道具還是舞台設計，
都極度的簡單，光是用一張白紙，以及一個小小的戲偶，就能將親子之間
，那種濃郁深厚的情感，表達的淋漓盡致。在偶戲的世界中，總是充滿著
無限可能，像是這張白紙可以從大地變成海洋，從帳棚，變成一個超大型
的投射螢幕導演鄭嘉音說，這些玩偶不但可以帶著小朋友上山下海到處遊
玩，還可以用最簡單的方式，創造出最豐富的快樂，不過更重要的是，因
為玩偶們總是會好好的傾聽小朋友心裡的話，成為他們最好的朋友，也因
此，偶戲才會成為最受小朋友歡迎的戲劇表演。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
