鏡頭到南美，智利11號舉行軍事政變30週年的紀念活動，雖然這個活
動以國家團結作為訴求，但從分別舉行的紀念活動中，還是能看出，不同
政治立場的智利人之間壁壘分明。在美國人紀念911恐怖攻擊的同時，
南美的智利也為30年前一場改變國家政治生態的政變，舉行紀念活動，
現任總統拉哥斯在活動中呼籲，希望智利社會摒棄仇恨消除分裂。197
3年9月11號，智利三軍和警察聯手發動政變，推翻當時的左派總統阿
燕德，有人說阿燕德是在政變中遭到殺害，有人說他是自殺身亡。政變後
陸軍將領皮諾契掌握政權，大舉剷除異議人士，包庇軍方組織死亡車隊，
追殺左派人士，總計在皮諾契統治的17年期間，智利有3千多人下落不
明，至今仍是歷史懸案。從11號的紀念活動，仍能看出智利人的立場壁
壘分明。(現場音)發動政變的前總統皮諾契，出席了皮諾契基金會舉辦
的紀念活動，甚至有腦筋動得快的智利商人，推出皮諾契紀念紅酒，提供
皮諾契的支持者購買(現場音)在政變中死亡的左派總統阿燕德的遺孀和
女兒，則前往阿燕德的墓園獻花哀悼將阿燕德視為革命盟友的古巴，也為
他在哈瓦那舉辦照片回顧展(他是一位可敬的人一位不折不扣的鬥士他的
政治生涯和死亡都遵循本分他捍衛自己的理念並為他光榮地死去)公元2
千年美國解密的一萬多頁文件，揭露中情局曾經介入這場政變，因為在當
時美蘇民主共產兩大集團對峙的背景下，具有馬克斯主義思想的阿燕德，
是讓美國頭痛擔憂的人物。鏡頭到南美，智利11號舉行軍事政變30週
年的紀念活動，雖然這個活動以國家團結作為訴求，但從分別舉行的紀念
活動中，還是能看出，不同政治立場的智利人之間壁壘分明。在美國人紀
念911恐怖攻擊的同時，南美的智利也為30年前一場改變國家政治生
態的政變，舉行紀念活動，現任總統拉哥斯在活動中呼籲，希望智利社會
摒棄仇恨消除分裂。1973年9月11號，智利三軍和警察聯手發動政
變，推翻當時的左派總統阿燕德，有人說阿燕德是在政變中遭到殺害，有
人說他是自殺身亡。政變後陸軍將領皮諾契掌握政權，大舉剷除異議人士
，包庇軍方組織死亡車隊，追殺左派人士，總計在皮諾契統治的17年期
間，智利有3千多人下落不明，至今仍是歷史懸案。從11號的紀念活動
，仍能看出智利人的立場壁壘分明。(現場音)發動政變的前總統皮諾契
，出席了皮諾契基金會舉辦的紀念活動，甚至有腦筋動得快的智利商人，
推出皮諾契紀念紅酒，提供皮諾契的支持者購買(現場音)在政變中死亡
的左派總統阿燕德的遺孀和女兒，則前往阿燕德的墓園獻花哀悼將阿燕德
視為革命盟友的古巴，也為他在哈瓦那舉辦照片回顧展(他是一位可敬的
人一位不折不扣的鬥士他的政治生涯和死亡都遵循本分他捍衛自己的理念
並為他光榮地死去)公元2千年美國解密的一萬多頁文件，揭露中情局曾
經介入這場政變，因為在當時美蘇民主共產兩大集團對峙的背景下，具有
馬克斯主義思想的阿燕德，是讓美國頭痛擔憂的人物。鏡頭到南美，智利
11號舉行軍事政變30週年的紀念活動，雖然這個活動以國家團結作為
訴求，但從分別舉行的紀念活動中，還是能看出，不同政治立場的智利人
之間壁壘分明。在美國人紀念911恐怖攻擊的同時，南美的智利也為3
0年前一場改變國家政治生態的政變，舉行紀念活動，現任總統拉哥斯在
活動中呼籲，希望智利社會摒棄仇恨消除分裂。1973年9月11號，
智利三軍和警察聯手發動政變，推翻當時的左派總統阿燕德，有人說阿燕
德是在政變中遭到殺害，有人說他是自殺身亡。政變後陸軍將領皮諾契掌
握政權，大舉剷除異議人士，包庇軍方組織死亡車隊，追殺左派人士，總
計在皮諾契統治的17年期間，智利有3千多人下落不明，至今仍是歷史
懸案。從11號的紀念活動，仍能看出智利人的立場壁壘分明。(現場音
)發動政變的前總統皮諾契，出席了皮諾契基金會舉辦的紀念活動，甚至
有腦筋動得快的智利商人，推出皮諾契紀念紅酒，提供皮諾契的支持者購
買(現場音)在政變中死亡的左派總統阿燕德的遺孀和女兒，則前往阿燕
德的墓園獻花哀悼將阿燕德視為革命盟友的古巴，也為他在哈瓦那舉辦照
片回顧展(他是一位可敬的人一位不折不扣的鬥士他的政治生涯和死亡都
遵循本分他捍衛自己的理念並為他光榮地死去)公元2千年美國解密的一
萬多頁文件，揭露中情局曾經介入這場政變，因為在當時美蘇民主共產兩
大集團對峙的背景下，具有馬克斯主義思想的阿燕德，是讓美國頭痛擔憂
的人物。鏡頭到南美，智利11號舉行軍事政變30週年的紀念活動，雖
然這個活動以國家團結作為訴求，但從分別舉行的紀念活動中，還是能看
出，不同政治立場的智利人之間壁壘分明。在美國人紀念911恐怖攻擊
的同時，南美的智利也為30年前一場改變國家政治生態的政變，舉行紀
念活動，現任總統拉哥斯在活動中呼籲，希望智利社會摒棄仇恨消除分裂
。1973年9月11號，智利三軍和警察聯手發動政變，推翻當時的左
派總統阿燕德，有人說阿燕德是在政變中遭到殺害，有人說他是自殺身亡
。政變後陸軍將領皮諾契掌握政權，大舉剷除異議人士，包庇軍方組織死
亡車隊，追殺左派人士，總計在皮諾契統治的17年期間，智利有3千多
人下落不明，至今仍是歷史懸案。從11號的紀念活動，仍能看出智利人
的立場壁壘分明。(現場音)發動政變的前總統皮諾契，出席了皮諾契基
金會舉辦的紀念活動，甚至有腦筋動得快的智利商人，推出皮諾契紀念紅
酒，提供皮諾契的支持者購買(現場音)在政變中死亡的左派總統阿燕德
的遺孀和女兒，則前往阿燕德的墓園獻花哀悼將阿燕德視為革命盟友的古
巴，也為他在哈瓦那舉辦照片回顧展(他是一位可敬的人一位不折不扣的
鬥士他的政治生涯和死亡都遵循本分他捍衛自己的理念並為他光榮地死去
)公元2千年美國解密的一萬多頁文件，揭露中情局曾經介入這場政變，
因為在當時美蘇民主共產兩大集團對峙的背景下，具有馬克斯主義思想的
阿燕德，是讓美國頭痛擔憂的人物。鏡頭到南美，智利11號舉行軍事政
變30週年的紀念活動，雖然這個活動以國家團結作為訴求，但從分別舉
行的紀念活動中，還是能看出，不同政治立場的智利人之間壁壘分明。在
美國人紀念911恐怖攻擊的同時，南美的智利也為30年前一場改變國
家政治生態的政變，舉行紀念活動，現任總統拉哥斯在活動中呼籲，希望
智利社會摒棄仇恨消除分裂。1973年9月11號，智利三軍和警察聯
手發動政變，推翻當時的左派總統阿燕德，有人說阿燕德是在政變中遭到
殺害，有人說他是自殺身亡。政變後陸軍將領皮諾契掌握政權，大舉剷除
異議人士，包庇軍方組織死亡車隊，追殺左派人士，總計在皮諾契統治的
17年期間，智利有3千多人下落不明，至今仍是歷史懸案。從11號的
紀念活動，仍能看出智利人的立場壁壘分明。(現場音)發動政變的前總
統皮諾契，出席了皮諾契基金會舉辦的紀念活動，甚至有腦筋動得快的智
利商人，推出皮諾契紀念紅酒，提供皮諾契的支持者購買(現場音)在政
變中死亡的左派總統阿燕德的遺孀和女兒，則前往阿燕德的墓園獻花哀悼
將阿燕德視為革命盟友的古巴，也為他在哈瓦那舉辦照片回顧展(他是一
位可敬的人一位不折不扣的鬥士他的政治生涯和死亡都遵循本分他捍衛自
己的理念並為他光榮地死去)公元2千年美國解密的一萬多頁文件，揭露
中情局曾經介入這場政變，因為在當時美蘇民主共產兩大集團對峙的背景
下，具有馬克斯主義思想的阿燕德，是讓美國頭痛擔憂的人物。鏡頭到南
美，智利11號舉行軍事政變30週年的紀念活動，雖然這個活動以國家
團結作為訴求，但從分別舉行的紀念活動中，還是能看出，不同政治立場
的智利人之間壁壘分明。在美國人紀念911恐怖攻擊的同時，南美的智
利也為30年前一場改變國家政治生態的政變，舉行紀念活動，現任總統
拉哥斯在活動中呼籲，希望智利社會摒棄仇恨消除分裂。1973年9月
11號，智利三軍和警察聯手發動政變，推翻當時的左派總統阿燕德，有
人說阿燕德是在政變中遭到殺害，有人說他是自殺身亡。政變後陸軍將領
皮諾契掌握政權，大舉剷除異議人士，包庇軍方組織死亡車隊，追殺左派
人士，總計在皮諾契統治的17年期間，智利有3千多人下落不明，至今
仍是歷史懸案。從11號的紀念活動，仍能看出智利人的立場壁壘分明。
(現場音)發動政變的前總統皮諾契，出席了皮諾契基金會舉辦的紀念活
動，甚至有腦筋動得快的智利商人，推出皮諾契紀念紅酒，提供皮諾契的
支持者購買(現場音)在政變中死亡的左派總統阿燕德的遺孀和女兒，則
前往阿燕德的墓園獻花哀悼將阿燕德視為革命盟友的古巴，也為他在哈瓦
那舉辦照片回顧展(他是一位可敬的人一位不折不扣的鬥士他的政治生涯
和死亡都遵循本分他捍衛自己的理念並為他光榮地死去)公元2千年美國
解密的一萬多頁文件，揭露中情局曾經介入這場政變，因為在當時美蘇民
主共產兩大集團對峙的背景下，具有馬克斯主義思想的阿燕德，是讓美國
頭痛擔憂的人物。
