今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在台東太麻里香蘭海邊發現面積二十
公頃的史前遺址，考古學者認為這項發現將使得東部史前文化研究更完整
，不過因為政府經費沒有補助，現在這項遺址正面臨海浪的侵襲。住在台
東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香蘭遺址的人，當時接獲消息的考古
學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十公尺又位處於沉降的海岸地形，立
刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現場發現的鐵渣，考古學者初步判定
，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩百年前鐵器時代的遺址，其中最讓
考古學者感到意外的是，在台灣出土的陪葬品中第一次發現陶環。有學者
認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完整的台灣東部的史前文化。但是這
次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經費補助之下必須暫告一段落，讓廣
大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣的遺址光是在東海岸就有兩百多處
遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有三個地方。其他因為沒有指定為古
蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存的困境，讓香蘭遺址散落在沙灘上
的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海水沖刷的危機。公視新聞　張岱屏
陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在台東太麻里香蘭海邊發現面
積二十公頃的史前遺址，考古學者認為這項發現將使得東部史前文化研究
更完整，不過因為政府經費沒有補助，現在這項遺址正面臨海浪的侵襲。
住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香蘭遺址的人，當時接獲消息
的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十公尺又位處於沉降的海岸地
形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現場發現的鐵渣，考古學者初
步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩百年前鐵器時代的遺址，其
中最讓考古學者感到意外的是，在台灣出土的陪葬品中第一次發現陶環。
有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完整的台灣東部的史前文化。
但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經費補助之下必須暫告一段落
，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣的遺址光是在東海岸就有兩
百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有三個地方。其他因為沒有指
定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存的困境，讓香蘭遺址散落在
沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海水沖刷的危機。公視新聞
張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在台東太麻里香蘭海邊
發現面積二十公頃的史前遺址，考古學者認為這項發現將使得東部史前文
化研究更完整，不過因為政府經費沒有補助，現在這項遺址正面臨海浪的
侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香蘭遺址的人，當時接
獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十公尺又位處於沉降的
海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現場發現的鐵渣，考古
學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩百年前鐵器時代的遺
址，其中最讓考古學者感到意外的是，在台灣出土的陪葬品中第一次發現
陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完整的台灣東部的史前
文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經費補助之下必須暫告
一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣的遺址光是在東海岸
就有兩百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有三個地方。其他因為
沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存的困境，讓香蘭遺址
散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海水沖刷的危機。公視
新聞　張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在台東太麻里香
蘭海邊發現面積二十公頃的史前遺址，考古學者認為這項發現將使得東部
史前文化研究更完整，不過因為政府經費沒有補助，現在這項遺址正面臨
海浪的侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香蘭遺址的人，
當時接獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十公尺又位處於
沉降的海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現場發現的鐵渣
，考古學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩百年前鐵器時
代的遺址，其中最讓考古學者感到意外的是，在台灣出土的陪葬品中第一
次發現陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完整的台灣東部
的史前文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經費補助之下必
須暫告一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣的遺址光是在
東海岸就有兩百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有三個地方。其
他因為沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存的困境，讓香
蘭遺址散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海水沖刷的危機
。公視新聞　張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在台東太
麻里香蘭海邊發現面積二十公頃的史前遺址，考古學者認為這項發現將使
得東部史前文化研究更完整，不過因為政府經費沒有補助，現在這項遺址
正面臨海浪的侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香蘭遺址
的人，當時接獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十公尺又
位處於沉降的海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現場發現
的鐵渣，考古學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩百年前
鐵器時代的遺址，其中最讓考古學者感到意外的是，在台灣出土的陪葬品
中第一次發現陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完整的台
灣東部的史前文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經費補助
之下必須暫告一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣的遺址
光是在東海岸就有兩百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有三個地
方。其他因為沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存的困境
，讓香蘭遺址散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海水沖刷
的危機。公視新聞　張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古學者在
台東太麻里香蘭海邊發現面積二十公頃的史前遺址，考古學者認為這項發
現將使得東部史前文化研究更完整，不過因為政府經費沒有補助，現在這
項遺址正面臨海浪的侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位發現香
蘭遺址的人，當時接獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只有二十
公尺又位處於沉降的海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。根據現
場發現的鐵渣，考古學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到兩千兩
百年前鐵器時代的遺址，其中最讓考古學者感到意外的是，在台灣出土的
陪葬品中第一次發現陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊出更完
整的台灣東部的史前文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有政府經
費補助之下必須暫告一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰。台灣
的遺址光是在東海岸就有兩百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟卻只有
三個地方。其他因為沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺址保存
的困境，讓香蘭遺址散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨著被海
水沖刷的危機。公視新聞　張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後，考古
學者在台東太麻里香蘭海邊發現面積二十公頃的史前遺址，考古學者認為
這項發現將使得東部史前文化研究更完整，不過因為政府經費沒有補助，
現在這項遺址正面臨海浪的侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是第一位
發現香蘭遺址的人，當時接獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離海邊只
有二十公尺又位處於沉降的海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救工作。
根據現場發現的鐵渣，考古學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九百年到
兩千兩百年前鐵器時代的遺址，其中最讓考古學者感到意外的是，在台灣
出土的陪葬品中第一次發現陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，將拼湊
出更完整的台灣東部的史前文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，在沒有
政府經費補助之下必須暫告一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面臨挑戰
。台灣的遺址光是在東海岸就有兩百多處遺址，但是政府指定保護的古蹟
卻只有三個地方。其他因為沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣考古遺
址保存的困境，讓香蘭遺址散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍然面臨
著被海水沖刷的危機。公視新聞　張岱屏陳錦彪今年九月，杜鵑颱風過後
，考古學者在台東太麻里香蘭海邊發現面積二十公頃的史前遺址，考古學
者認為這項發現將使得東部史前文化研究更完整，不過因為政府經費沒有
補助，現在這項遺址正面臨海浪的侵襲。住在台東太麻里的農夫賴阿遊是
第一位發現香蘭遺址的人，當時接獲消息的考古學者勘查後發現，遺址離
海邊只有二十公尺又位處於沉降的海岸地形，立刻展開與海浪競賽的搶救
工作。根據現場發現的鐵渣，考古學者初步判定，香蘭遺址是介於一千九
百年到兩千兩百年前鐵器時代的遺址，其中最讓考古學者感到意外的是，
在台灣出土的陪葬品中第一次發現陶環。有學者認為香蘭遺址文物出土，
將拼湊出更完整的台灣東部的史前文化。但是這次香蘭遺址的緊急搶救，
在沒有政府經費補助之下必須暫告一段落，讓廣大的遺址未來如何保存面
臨挑戰。台灣的遺址光是在東海岸就有兩百多處遺址，但是政府指定保護
的古蹟卻只有三個地方。其他因為沒有指定為古蹟也就缺乏經費保護台灣
考古遺址保存的困境，讓香蘭遺址散落在沙灘上的陶片和裸露的石板，仍
然面臨著被海水沖刷的危機。公視新聞　張岱屏陳錦彪
