幾度朝野協商都宣告破裂的行政院總預算，今天再度成為立法院攻防焦點
，立法院長王金平說了重話，強烈質疑行政院根本不想處理總預算，還有
哪些訊息，以下是今天的新聞掃描。中央政府總預算案爭議，立法和行政
兩院僵局愈演愈烈，王金平院長表示目前總預算案還沒進入實質審查階段
，立法院只是希望在交付委員會審查程序之前，要求行政院就多項爭議送
修正案來，目前還處於程序討論，並沒有決議不接受行政院的說明，不曉
得為什麼行政院卻私下批評立法院破壞憲政體制，王金平認為，根本是執
政當局不想處理總預算案。台灣外銷歐盟的吳郭魚、虱目魚被檢查出含有
超量的殘留藥物，今天農委會主委李金龍到台南了解水產品傳統市場的販
售情形，當地魚販表示，銷售並未受到太大影響，價格也算穩定，李金龍
表示，將加強輔導養殖業者進行上市前採樣檢驗，並指示補助兩千五百萬
給水產品檢驗中心，更新設備達到歐盟標準。立法院今天初審通過勞保條
例部分條正草案，針對四人以下事業單位勞工，未來也納入強制加保的對
象，草案也將超過六十歲再從事工作的勞工，一併納入強制加保對象，此
外，如果查獲詐領保險給付或虛偽証明，將按領取費用處以二到五倍罰鍰
，較現行處罰兩倍略為提高。幾度朝野協商都宣告破裂的行政院總預算，
今天再度成為立法院攻防焦點，立法院長王金平說了重話，強烈質疑行政
院根本不想處理總預算，還有哪些訊息，以下是今天的新聞掃描。中央政
府總預算案爭議，立法和行政兩院僵局愈演愈烈，王金平院長表示目前總
預算案還沒進入實質審查階段，立法院只是希望在交付委員會審查程序之
前，要求行政院就多項爭議送修正案來，目前還處於程序討論，並沒有決
議不接受行政院的說明，不曉得為什麼行政院卻私下批評立法院破壞憲政
體制，王金平認為，根本是執政當局不想處理總預算案。台灣外銷歐盟的
吳郭魚、虱目魚被檢查出含有超量的殘留藥物，今天農委會主委李金龍到
台南了解水產品傳統市場的販售情形，當地魚販表示，銷售並未受到太大
影響，價格也算穩定，李金龍表示，將加強輔導養殖業者進行上市前採樣
檢驗，並指示補助兩千五百萬給水產品檢驗中心，更新設備達到歐盟標準
。立法院今天初審通過勞保條例部分條正草案，針對四人以下事業單位勞
工，未來也納入強制加保的對象，草案也將超過六十歲再從事工作的勞工
，一併納入強制加保對象，此外，如果查獲詐領保險給付或虛偽証明，將
按領取費用處以二到五倍罰鍰，較現行處罰兩倍略為提高。幾度朝野協商
都宣告破裂的行政院總預算，今天再度成為立法院攻防焦點，立法院長王
金平說了重話，強烈質疑行政院根本不想處理總預算，還有哪些訊息，以
下是今天的新聞掃描。中央政府總預算案爭議，立法和行政兩院僵局愈演
愈烈，王金平院長表示目前總預算案還沒進入實質審查階段，立法院只是
希望在交付委員會審查程序之前，要求行政院就多項爭議送修正案來，目
前還處於程序討論，並沒有決議不接受行政院的說明，不曉得為什麼行政
院卻私下批評立法院破壞憲政體制，王金平認為，根本是執政當局不想處
理總預算案。台灣外銷歐盟的吳郭魚、虱目魚被檢查出含有超量的殘留藥
物，今天農委會主委李金龍到台南了解水產品傳統市場的販售情形，當地
魚販表示，銷售並未受到太大影響，價格也算穩定，李金龍表示，將加強
輔導養殖業者進行上市前採樣檢驗，並指示補助兩千五百萬給水產品檢驗
中心，更新設備達到歐盟標準。立法院今天初審通過勞保條例部分條正草
案，針對四人以下事業單位勞工，未來也納入強制加保的對象，草案也將
超過六十歲再從事工作的勞工，一併納入強制加保對象，此外，如果查獲
詐領保險給付或虛偽証明，將按領取費用處以二到五倍罰鍰，較現行處罰
兩倍略為提高。幾度朝野協商都宣告破裂的行政院總預算，今天再度成為
立法院攻防焦點，立法院長王金平說了重話，強烈質疑行政院根本不想處
理總預算，還有哪些訊息，以下是今天的新聞掃描。中央政府總預算案爭
議，立法和行政兩院僵局愈演愈烈，王金平院長表示目前總預算案還沒進
入實質審查階段，立法院只是希望在交付委員會審查程序之前，要求行政
院就多項爭議送修正案來，目前還處於程序討論，並沒有決議不接受行政
院的說明，不曉得為什麼行政院卻私下批評立法院破壞憲政體制，王金平
認為，根本是執政當局不想處理總預算案。台灣外銷歐盟的吳郭魚、虱目
魚被檢查出含有超量的殘留藥物，今天農委會主委李金龍到台南了解水產
品傳統市場的販售情形，當地魚販表示，銷售並未受到太大影響，價格也
算穩定，李金龍表示，將加強輔導養殖業者進行上市前採樣檢驗，並指示
補助兩千五百萬給水產品檢驗中心，更新設備達到歐盟標準。立法院今天
初審通過勞保條例部分條正草案，針對四人以下事業單位勞工，未來也納
入強制加保的對象，草案也將超過六十歲再從事工作的勞工，一併納入強
制加保對象，此外，如果查獲詐領保險給付或虛偽証明，將按領取費用處
以二到五倍罰鍰，較現行處罰兩倍略為提高。
