天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗
看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下
去，得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二世，11
號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。
總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白
，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊
的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕
金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心
教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自
然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但
教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加
。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教
宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退
休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯
洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非
常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教
宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被
推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎
接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久
就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來
健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓
他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗
請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵
達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場
有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳
，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰
弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，
11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機
場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣
讀。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，
隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語
代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫
抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡
83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都
出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人
員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅
途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主
持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出
國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞
頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主
教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起
來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，
得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二世，11號搭
乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統
先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教
宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助
理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森
氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗
身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的
我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗
今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這
是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐
怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，
要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐
克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃
力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若
望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上
停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我
。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講
不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康
惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更
顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人
代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時
情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數
十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許
多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，
不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11
號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的
演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。
upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後
坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表
貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，
喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83
歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了
毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否
認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中
的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一
場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪
問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之
苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教
宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身
體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠
身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專
機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生
我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講
得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代
為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症
，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體
狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們
試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天
仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教
宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就
無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做
到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪
問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，
還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若望保
祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機
坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。
。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下
去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化
，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲
倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念
)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況
令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬
虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人
擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過
教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵
達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說
，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。up
sound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著
特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國
所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不
過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的
教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病
。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出
問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任
務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶
外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，
由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了
。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若
望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非
常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊
的助理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵
達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感
謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很
吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣
讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝
蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況
，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著
幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然
冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今
年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法
再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去
世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。
不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一
度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二
世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發
表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡
短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，
而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不
但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，
外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是
合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人
擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠
信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心
，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗
堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保祿二世，11號抵達東
歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛弱，在機場的演說，看
得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助理代為宣讀。upso
und教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯洛伐克，隨後坐著特製
的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的尊貴話語代表貴國所有
人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力，聲音顫抖，喘不過氣
來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講稿。高齡83歲的教宗
，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與臀部也都出了毛病。這
次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不過幕僚人員否認出問題
。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教宗減輕旅途中的任務負
荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著小雨，主持一場戶外彌
撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最後一趟出國訪問，由於
健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承受舟車勞頓之苦了。儘
管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為止。天主教教宗若望保
祿二世，11號抵達東歐國家斯洛伐克訪問。不過教宗看起來身體非常虛
弱，在機場的演說，看得出來非常吃力，還一度唸不下去，得靠身邊的助
理代為宣讀。upsound教宗若望保祿二世，11號搭乘專機抵達斯
洛伐克，隨後坐著特製的輪椅被推上停機坪發表演說。總統先生我感謝的
尊貴話語代表貴國所有人們您迎接我。。。簡短開場白，教宗講得很吃力
，聲音顫抖，喘不過氣來。不久就講不下去，而請身邊的助理代為宣讀講
稿。高齡83歲的教宗，近年來健康惡化，不但罹患帕金森氏症，膝蓋與
臀部也都出了毛病。這次旅行讓他更顯疲倦，外界擔心教宗身體狀況，不
過幕僚人員否認出問題。(教宗請人代念)是合理且自然的我們試著幫教
宗減輕旅途中的任務負荷儘管抵達時情況令人擔心，但教宗今天仍然冒著
小雨，主持一場戶外彌撒，現場有數十萬虔誠信徒參加。這是教宗今年最
後一趟出國訪問，由於健康不佳，許多人擔心，明年教宗恐怕就無法再承
受舟車勞頓之苦了。儘管身體衰弱，不過教宗堅持不退休，要做到去世為
止。
