SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700
多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室
裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色
圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，
它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，
七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能
抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研
究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦
解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，
衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在臨床
上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院
也已經向美國提出SARS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這
兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研
究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當
中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效
抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸
，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑
制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類
的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體S
ARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現
，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以
分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計
畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用多年
的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美
國提出SARS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，
將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突
破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩
種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SAR
S病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用
來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS
病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病
用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀
病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐
克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內
SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種
藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐
克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SA
RS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞
行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展
，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來
對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目
前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神
分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。
研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及
一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製
。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種
舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠
狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未
來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前
一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用藥的
專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生
研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病
和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美
國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不
過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從
七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐
克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之
內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只
能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋
白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS
重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不
到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用藥的專利申請。
一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先
全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的
葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利
申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛
生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現
有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄
生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速
降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體
內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病
毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的
治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。
國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用藥的專利申請。一旦SAR
S捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在7
00多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實
驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種
藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發
現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發
現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，
都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量
。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病
毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目
前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在
臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研
究院也已經向美國提出SARS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來
，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SAR
S研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯
物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠
有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的
藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可
以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙
榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人
體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員
發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也
可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署
正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用
多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經
向美國提出SARS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊
藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天
有突破性的發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找
到兩種分別用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制S
ARS病毒。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來
是用來治療精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SA
RS病毒再生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精
神病用藥，以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS
冠狀病毒的複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛
和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人
體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這
兩種藥，用在未來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛
和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出
SARS用藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入
抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的
發展，國家衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別
用來對抗精神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒
。目前已經向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療
精神分裂症。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再
生。研究人員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，
以及一種名為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的
複製。在一天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這
兩種舊藥，不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SAR
S冠狀病毒的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用
在未來SARS重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，
目前一顆藥價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用
藥的專利申請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家
衛生研究院領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精
神病和寄生蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經
向美國提出專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症
。不過，國家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人
員從七百種的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名
為耐克螺的抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一
天之內，可迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，
不只能讓豬隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒
的蛋白，抑制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SA
RS重症病人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥
價不到一塊錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用藥的專利申
請。一旦SARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導SARS研究今天有突破性的發展，國家衛生研究院
領先全球，在700多種葯物當中，找到兩種分別用來對抗精神病和寄生
蟲的葯物，在實驗室裡能夠有效抑制SARS病毒。目前已經向美國提出
專利申請。這種藍色圓形的藥丸，本來是用來治療精神分裂症。不過，國
家衛生研究院發現，它也可以抑制SARS病毒再生。研究人員從七百種
的現有用藥中發現，七種丙榛類的抗精神病用藥，以及一種名為耐克螺的
抗寄生蟲用藥，都能抑制人體SARS冠狀病毒的複製。在一天之內，可
迅速降低病毒量。研究人員發現，丙榛和耐克螺這兩種舊藥，不只能讓豬
隻體內的冠狀病毒瓦解，也可以分解人體內SARS冠狀病毒的蛋白，抑
制病毒再生。目前，衛生署正計畫將這兩種藥，用在未來SARS重症病
人的治療上。在臨床上使用多年的丙榛和耐克螺，目前一顆藥價不到一塊
錢。國家衛生研究院也已經向美國提出SARS用藥的專利申請。一旦S
ARS捲土重來，這兩種舊藥，將加入抗煞行列。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
