許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學大學有位醫
生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質，發展出獨
特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人感到窩心，
究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳嘉炘醫師要
看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病患即將要坐
的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省了很多服務
業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的最初十秒鐘
就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病患的信賴與
好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的好感呢？陳
嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你而設的，這
個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，還有人從他
原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣氛的改變，
不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子比較輕，來
到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重，熱情的復
建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先進的設備來
衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率和品質，但
願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學大學有位
醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質，發展出
獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人感到窩心
，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳嘉炘醫師
要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病患即將要
坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省了很多服
務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的最初十秒
鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病患的信賴
與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的好感呢？
陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你而設的，
這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，還有人從
他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣氛的改變
，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子比較輕，
來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重，熱情的
復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先進的設備
來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率和品質，
但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學大學有
位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質，發展
出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人感到窩
心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳嘉炘醫
師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病患即將
要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省了很多
服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的最初十
秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病患的信
賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的好感呢
？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你而設的
，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，還有人
從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣氛的改
變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子比較輕
，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重，熱情
的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先進的設
備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率和品質
，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學大學
有位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質，發
展出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人感到
窩心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳嘉炘
醫師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病患即
將要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省了很
多服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的最初
十秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病患的
信賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的好感
呢？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你而設
的，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，還有
人從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣氛的
改變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子比較
輕，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重，熱
情的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先進的
設備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率和品
質，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學大
學有位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質，
發展出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人感
到窩心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳嘉
炘醫師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病患
即將要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省了
很多服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的最
初十秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病患
的信賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的好
感呢？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你而
設的，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，還
有人從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣氛
的改變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子比
較輕，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重，
熱情的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先進
的設備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率和
品質，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫學
大學有位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特質
，發展出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病人
感到窩心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的陳
嘉炘醫師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把病
患即將要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反省
了很多服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面的
最初十秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得病
患的信賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患的
好感呢？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為你
而設的，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業，
還有人從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來氣
氛的改變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅子
比較輕，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較重
，熱情的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以先
進的設備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效率
和品質，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄醫
學大學有位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業特
質，發展出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多病
人感到窩心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科的
陳嘉炘醫師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了把
病患即將要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又反
省了很多服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見面
的最初十秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取得
病患的信賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病患
的好感呢？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門為
你而設的，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專業
，還有人從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶來
氣氛的改變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的椅
子比較輕，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比較
重，熱情的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是以
先進的設備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升效
率和品質，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。許多人看病的時候希望得到醫生更多關愛的眼神。在高雄
醫學大學有位醫生為了讓病患感受到更多的關愛，研究百貨公司的服務業
特質，發展出獨特的醫病關係改善方法，靠著扶一下病患的椅子就讓許多
病人感到窩心，究竟怎麼扶，一起來看。在高雄醫學大學附設醫院復建科
的陳嘉炘醫師要看診了，當病患坐下來之前，他除了笑臉迎人總是不忘了
把病患即將要坐的椅子扶一下。這個很小的動作，卻是他考察百貨公司又
反省了很多服務業之後的一種抉擇。他表示，病患對醫生的感受往往在見
面的最初十秒鐘就已經建立，醫生如果在乎這個病患，應該好好把握，取
得病患的信賴與好感，但除了是一種人與人的尊重，為什麼要這麼在乎病
患的好感呢？陳嘉炘選擇了用為顧客扶一扶椅子來表示，這張椅子是專門
為你而設的，這個小動作確實讓不少來看診的人感受深刻，加上診療的專
業，還有人從他原先服務的醫院追到新服務的醫院來看病。一個小動作帶
來氣氛的改變，不過還有個意外插曲，由於前一個服務的醫院給病人坐的
椅子比較輕，來到這裡也順手做同樣的動作，不料這裡制式的病患椅子比
較重，熱情的復建科醫師還差一點扭傷了手。醫院要提昇服務品有時候是
以先進的設備來衡量，但這種扶扶椅子的小動作只費力不花錢，一樣提升
效率和品質，但願下回政府辦醫院評鑑也能看到這一點。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
