抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛
生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過
安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已
經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺
劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷
凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出
品前的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過
量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢
驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三
次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸
。這一次事件據農委會了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年
度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品
衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品
廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉
，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之
後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立
即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞
過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。
屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接
下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面
。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資
格，所以大部分業者都會謹守分寸。這一次事件據農委會了解，應該是臨
時調貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%
，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞
工作有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局
八月份在一家有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全
劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流
入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞
隻流入市面。台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞
肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前
的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的
冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報
告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三次的
不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸。這
一次事件據農委會了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年度雞
肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品衛生
，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，
查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟
然在檢驗報告公布以前，就已經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，
又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立即對
量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程
中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東
縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來
的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農
委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，
所以大部分業者都會謹守分寸。這一次事件據農委會了解，應該是臨時調
貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選
擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作
有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月
份在一家有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量
的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流入市
面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流
入市面。台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，
進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘
餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍
雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出
爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三次的不合
格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸。這一次
事件據農委會了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽
檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻
又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，查獲
一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在
檢驗報告公布以前，就已經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再
度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立即對量販
店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合
法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在
八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩
次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會
表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以
大部分業者都會謹守分寸。這一次事件據農委會了解，應該是臨時調貨出
了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇C
AS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好
消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在
一家有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯
劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流入市面。
繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市
面。台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行
全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量
不能超過0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉
，農委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前
，問題雞肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記
錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸。這一次事件
據農委會了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的
平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉
起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，查獲一批
冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗
報告公布以前，就已經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳
出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立即對量販店、
超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使
用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在八月
份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩次抽
檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會表示
，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部
分業者都會謹守分寸。這一次事件據農委會了解，應該是臨時調貨出了問
題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS
肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息
，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家
有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。
但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流入市面。繼非
法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。
台北市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面
抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能
超過0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農
委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問
題雞肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，
將會被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸。這一次事件據農
委會了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均
合格率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不過，台灣的食品衛生，卻又拉起了
警報。屏東縣衛生局八月份在一家有CAS認證的食品廠，查獲一批冷凍
雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告
公布以前，就已經流入市面。繼非法販售漂白死雞肉之後，又再度傳出9
000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北市衛生局今天立即對量販店、超市
和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗。磺胺劑是養雞過程中合法使用的
治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過0.1ppm。屏東縣在八月份出
現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會表示同一業者接下來的兩次抽檢都
過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞肉已經流入市面。農委會表示，業
者如果有超過三次的不合格記錄，將會被吊銷CAS資格，所以大部分業
者都會謹守分寸。這一次事件據農委會了解，應該是臨時調貨出了問題。
整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格率是99.1%，選擇CAS肉品
還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導抗煞工作有好消息，不
過，台灣的食品衛生，卻又拉起了警報。屏東縣衛生局八月份在一家有C
AS認證的食品廠，查獲一批冷凍雞肉，含有超過安全劑量的葯劑。但是
，這批問題雞肉，竟然在檢驗報告公布以前，就已經流入市面。繼非法販
售漂白死雞肉之後，又再度傳出9000隻含磺胺劑雞隻流入市面。台北
市衛生局今天立即對量販店、超市和傳統市場的冷凍雞肉，進行全面抽驗
。磺胺劑是養雞過程中合法使用的治病劑，依法出品前的殘餘量不能超過
0.1ppm。屏東縣在八月份出現磺胺劑殘留過量的冷凍雞肉，農委會
表示同一業者接下來的兩次抽檢都過關，不過在檢驗報告出爐前，問題雞
肉已經流入市面。農委會表示，業者如果有超過三次的不合格記錄，將會
被吊銷CAS資格，所以大部分業者都會謹守分寸。這一次事件據農委會
了解，應該是臨時調貨出了問題。整體來說，今年度雞肉抽檢的平均合格
率是99.1%，選擇CAS肉品還是比較有保障。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
