蔣夫人宋美齡女士的公祭，今天凌晨在美國紐約舉行，很多民眾趕到靈堂
致意。而蔣夫人將在台北時間今天晚上出殯，移靈到紐約上州的芬克立夫
墓園安厝蔣夫人宋美齡女士設置在紐約的靈堂一早就聚集許多民眾，更有
榮民坐著輪椅也要趕來送她一程整個公祭儀式莊嚴隆重，蔣孔兩家的家屬
全程參與，並一一鞠躬回禮，蔣夫人在美國期間一直陪伴照顧她的外甥女
孔令儀感傷的頻頻拭淚，我駐美代表程建人也代表政府致意。儀式結束後
，接下來蔣夫人將移靈到紐約上州的芬克立夫墓園安厝，移靈的過程裡面
只有近親好友參加，送蔣夫人最後一程，蔣夫人的靈柩將暫時安厝在孔家
墓室的隔壁，讓她百年後仍有親人相伴並不孤獨蔣夫人宋美齡女士的公祭
，今天凌晨在美國紐約舉行，很多民眾趕到靈堂致意。而蔣夫人將在台北
時間今天晚上出殯，移靈到紐約上州的芬克立夫墓園安厝蔣夫人宋美齡女
士設置在紐約的靈堂一早就聚集許多民眾，更有榮民坐著輪椅也要趕來送
她一程整個公祭儀式莊嚴隆重，蔣孔兩家的家屬全程參與，並一一鞠躬回
禮，蔣夫人在美國期間一直陪伴照顧她的外甥女孔令儀感傷的頻頻拭淚，
我駐美代表程建人也代表政府致意。儀式結束後，接下來蔣夫人將移靈到
紐約上州的芬克立夫墓園安厝，移靈的過程裡面只有近親好友參加，送蔣
夫人最後一程，蔣夫人的靈柩將暫時安厝在孔家墓室的隔壁，讓她百年後
仍有親人相伴並不孤獨蔣夫人宋美齡女士的公祭，今天凌晨在美國紐約舉
行，很多民眾趕到靈堂致意。而蔣夫人將在台北時間今天晚上出殯，移靈
到紐約上州的芬克立夫墓園安厝蔣夫人宋美齡女士設置在紐約的靈堂一早
就聚集許多民眾，更有榮民坐著輪椅也要趕來送她一程整個公祭儀式莊嚴
隆重，蔣孔兩家的家屬全程參與，並一一鞠躬回禮，蔣夫人在美國期間一
直陪伴照顧她的外甥女孔令儀感傷的頻頻拭淚，我駐美代表程建人也代表
政府致意。儀式結束後，接下來蔣夫人將移靈到紐約上州的芬克立夫墓園
安厝，移靈的過程裡面只有近親好友參加，送蔣夫人最後一程，蔣夫人的
靈柩將暫時安厝在孔家墓室的隔壁，讓她百年後仍有親人相伴並不孤獨
