新聞一開始，要告訴您有關大學評鑑風波的最新發展。教育部長黃榮村今
天特別跟政治大學校長見面，並且在會談後，針對論文篇數比較所引起的
爭議，公開向政大師生道歉。但黃榮村強調以國際指標的論文統計作為學
術成就與大學總體聲望的一部分，教育部沒有錯，所以教育部仍然會堅定
推動大學評鑑政大對於評比採計的論文來源過於單一且偏頗，仍有意見，
但政大也表示，不能因為這個評比不如自己的意思，就只會批評而不反省
，政大未來將採精兵政策，在幾個新興的領域中力求突破公視新聞綜合報
導新聞一開始，要告訴您有關大學評鑑風波的最新發展。教育部長黃榮村
今天特別跟政治大學校長見面，並且在會談後，針對論文篇數比較所引起
的爭議，公開向政大師生道歉。但黃榮村強調以國際指標的論文統計作為
學術成就與大學總體聲望的一部分，教育部沒有錯，所以教育部仍然會堅
定推動大學評鑑政大對於評比採計的論文來源過於單一且偏頗，仍有意見
，但政大也表示，不能因為這個評比不如自己的意思，就只會批評而不反
省，政大未來將採精兵政策，在幾個新興的領域中力求突破公視新聞綜合
報導新聞一開始，要告訴您有關大學評鑑風波的最新發展。教育部長黃榮
村今天特別跟政治大學校長見面，並且在會談後，針對論文篇數比較所引
起的爭議，公開向政大師生道歉。但黃榮村強調以國際指標的論文統計作
為學術成就與大學總體聲望的一部分，教育部沒有錯，所以教育部仍然會
堅定推動大學評鑑政大對於評比採計的論文來源過於單一且偏頗，仍有意
見，但政大也表示，不能因為這個評比不如自己的意思，就只會批評而不
反省，政大未來將採精兵政策，在幾個新興的領域中力求突破公視新聞綜
合報導
