台鐵工會昨天決定，在明年春節前後，將採取兩階段罷工，讓春節交通又
出現了難題。交通部長林陵三今天在立法院強調，不能接受台鐵工會非理
性的罷工行為，他也保證，過年期間的鐵路交通，票照賣車照開。。交通
部長林陵三斬釘截鐵回答立法委員對於春節鐵路交通的疑慮，更一再重申
讓民眾順利返鄉過年是交通部和台鐵向來最重要的任務與責任，如果有任
何意外，他將承擔所有責任。不過面對台鐵工會準備在春節前視談判情勢
變化，隨時啟動警告性罷工，部長強調，會持續與工會溝通，不接受非理
性的罷工行為。也有立委質疑，部長胸有成竹，可能心中還有最後一張王
牌。林陵三表示，除了台鐵公司化民營化外，其它四項工會訴求，都可以
透過協商來解決，部長強調，春節的鐵路交通車票會照賣，車一定也能照
開。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台鐵工會昨天決定，在明年春節前
後，將採取兩階段罷工，讓春節交通又出現了難題。交通部長林陵三今天
在立法院強調，不能接受台鐵工會非理性的罷工行為，他也保證，過年期
間的鐵路交通，票照賣車照開。。交通部長林陵三斬釘截鐵回答立法委員
對於春節鐵路交通的疑慮，更一再重申讓民眾順利返鄉過年是交通部和台
鐵向來最重要的任務與責任，如果有任何意外，他將承擔所有責任。不過
面對台鐵工會準備在春節前視談判情勢變化，隨時啟動警告性罷工，部長
強調，會持續與工會溝通，不接受非理性的罷工行為。也有立委質疑，部
長胸有成竹，可能心中還有最後一張王牌。林陵三表示，除了台鐵公司化
民營化外，其它四項工會訴求，都可以透過協商來解決，部長強調，春節
的鐵路交通車票會照賣，車一定也能照開。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台鐵工會昨天決定，在明年春節前後，將採取兩階段罷工，讓春節交
通又出現了難題。交通部長林陵三今天在立法院強調，不能接受台鐵工會
非理性的罷工行為，他也保證，過年期間的鐵路交通，票照賣車照開。。
交通部長林陵三斬釘截鐵回答立法委員對於春節鐵路交通的疑慮，更一再
重申讓民眾順利返鄉過年是交通部和台鐵向來最重要的任務與責任，如果
有任何意外，他將承擔所有責任。不過面對台鐵工會準備在春節前視談判
情勢變化，隨時啟動警告性罷工，部長強調，會持續與工會溝通，不接受
非理性的罷工行為。也有立委質疑，部長胸有成竹，可能心中還有最後一
張王牌。林陵三表示，除了台鐵公司化民營化外，其它四項工會訴求，都
可以透過協商來解決，部長強調，春節的鐵路交通車票會照賣，車一定也
能照開。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台鐵工會昨天決定，在明年春
節前後，將採取兩階段罷工，讓春節交通又出現了難題。交通部長林陵三
今天在立法院強調，不能接受台鐵工會非理性的罷工行為，他也保證，過
年期間的鐵路交通，票照賣車照開。。交通部長林陵三斬釘截鐵回答立法
委員對於春節鐵路交通的疑慮，更一再重申讓民眾順利返鄉過年是交通部
和台鐵向來最重要的任務與責任，如果有任何意外，他將承擔所有責任。
不過面對台鐵工會準備在春節前視談判情勢變化，隨時啟動警告性罷工，
部長強調，會持續與工會溝通，不接受非理性的罷工行為。也有立委質疑
，部長胸有成竹，可能心中還有最後一張王牌。林陵三表示，除了台鐵公
司化民營化外，其它四項工會訴求，都可以透過協商來解決，部長強調，
春節的鐵路交通車票會照賣，車一定也能照開。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台鐵工會昨天決定，在明年春節前後，將採取兩階段罷工，讓春
節交通又出現了難題。交通部長林陵三今天在立法院強調，不能接受台鐵
工會非理性的罷工行為，他也保證，過年期間的鐵路交通，票照賣車照開
。。交通部長林陵三斬釘截鐵回答立法委員對於春節鐵路交通的疑慮，更
一再重申讓民眾順利返鄉過年是交通部和台鐵向來最重要的任務與責任，
如果有任何意外，他將承擔所有責任。不過面對台鐵工會準備在春節前視
談判情勢變化，隨時啟動警告性罷工，部長強調，會持續與工會溝通，不
接受非理性的罷工行為。也有立委質疑，部長胸有成竹，可能心中還有最
後一張王牌。林陵三表示，除了台鐵公司化民營化外，其它四項工會訴求
，都可以透過協商來解決，部長強調，春節的鐵路交通車票會照賣，車一
定也能照開。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台鐵工會昨天決定，在明
年春節前後，將採取兩階段罷工，讓春節交通又出現了難題。交通部長林
陵三今天在立法院強調，不能接受台鐵工會非理性的罷工行為，他也保證
，過年期間的鐵路交通，票照賣車照開。。交通部長林陵三斬釘截鐵回答
立法委員對於春節鐵路交通的疑慮，更一再重申讓民眾順利返鄉過年是交
通部和台鐵向來最重要的任務與責任，如果有任何意外，他將承擔所有責
任。不過面對台鐵工會準備在春節前視談判情勢變化，隨時啟動警告性罷
工，部長強調，會持續與工會溝通，不接受非理性的罷工行為。也有立委
質疑，部長胸有成竹，可能心中還有最後一張王牌。林陵三表示，除了台
鐵公司化民營化外，其它四項工會訴求，都可以透過協商來解決，部長強
調，春節的鐵路交通車票會照賣，車一定也能照開。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台鐵工會昨天決定，在明年春節前後，將採取兩階段罷工，
讓春節交通又出現了難題。交通部長林陵三今天在立法院強調，不能接受
台鐵工會非理性的罷工行為，他也保證，過年期間的鐵路交通，票照賣車
照開。。交通部長林陵三斬釘截鐵回答立法委員對於春節鐵路交通的疑慮
，更一再重申讓民眾順利返鄉過年是交通部和台鐵向來最重要的任務與責
任，如果有任何意外，他將承擔所有責任。不過面對台鐵工會準備在春節
前視談判情勢變化，隨時啟動警告性罷工，部長強調，會持續與工會溝通
，不接受非理性的罷工行為。也有立委質疑，部長胸有成竹，可能心中還
有最後一張王牌。林陵三表示，除了台鐵公司化民營化外，其它四項工會
訴求，都可以透過協商來解決，部長強調，春節的鐵路交通車票會照賣，
車一定也能照開。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台鐵工會昨天決定，
在明年春節前後，將採取兩階段罷工，讓春節交通又出現了難題。交通部
長林陵三今天在立法院強調，不能接受台鐵工會非理性的罷工行為，他也
保證，過年期間的鐵路交通，票照賣車照開。。交通部長林陵三斬釘截鐵
回答立法委員對於春節鐵路交通的疑慮，更一再重申讓民眾順利返鄉過年
是交通部和台鐵向來最重要的任務與責任，如果有任何意外，他將承擔所
有責任。不過面對台鐵工會準備在春節前視談判情勢變化，隨時啟動警告
性罷工，部長強調，會持續與工會溝通，不接受非理性的罷工行為。也有
立委質疑，部長胸有成竹，可能心中還有最後一張王牌。林陵三表示，除
了台鐵公司化民營化外，其它四項工會訴求，都可以透過協商來解決，部
長強調，春節的鐵路交通車票會照賣，車一定也能照開。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
