立法院財政委員會今天初審通過，調降土地增值稅的稅率，並且訂在明年
二月一號實施。而現行的土增稅減半政策，財政部長林全表示，在明年一
月底到期之後，確定不會再延長。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增
值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。
明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，要不要趁勢延長，成為立
委與財政部攻防焦點，不過財政部堅持不延長的立場。雖然減半措施不延
長，不過財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林
全表示，新的土增稅率比現行稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實
質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導立法院財政委員會今天初審
通過，調降土地增值稅的稅率，並且訂在明年二月一號實施。而現行的土
增稅減半政策，財政部長林全表示，在明年一月底到期之後，確定不會再
延長。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時
，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減
半的政策即將到期，要不要趁勢延長，成為立委與財政部攻防焦點，不過
財政部堅持不延長的立場。雖然減半措施不延長，不過財委會也初審通過
，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全表示，新的土增稅率比現
行稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導立法院財政委員會今天初審通過，調降土地增值稅的稅
率，並且訂在明年二月一號實施。而現行的土增稅減半政策，財政部長林
全表示，在明年一月底到期之後，確定不會再延長。房屋仲介業者以醒目
的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交
量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，要不要
趁勢延長，成為立委與財政部攻防焦點，不過財政部堅持不延長的立場。
雖然減半措施不延長，不過財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新
稅率。財政部長林全表示，新的土增稅率比現行稅率略高，不過就法定稅
率來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導立法院財
政委員會今天初審通過，調降土地增值稅的稅率，並且訂在明年二月一號
實施。而現行的土增稅減半政策，財政部長林全表示，在明年一月底到期
之後，確定不會再延長。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半
期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月
31日，土增稅減半的政策即將到期，要不要趁勢延長，成為立委與財政
部攻防焦點，不過財政部堅持不延長的立場。雖然減半措施不延長，不過
財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全表示，
新的土增稅率比現行稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意
義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導立法院財政委員會今天初審通過，調
降土地增值稅的稅率，並且訂在明年二月一號實施。而現行的土增稅減半
政策，財政部長林全表示，在明年一月底到期之後，確定不會再延長。房
屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕
搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，土增稅減半的政策
即將到期，要不要趁勢延長，成為立委與財政部攻防焦點，不過財政部堅
持不延長的立場。雖然減半措施不延長，不過財委會也初審通過，要在明
年二月一日實施新稅率。財政部長林全表示，新的土增稅率比現行稅率略
高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導立法院財政委員會今天初審通過，調降土地增值稅的稅率，並且
訂在明年二月一號實施。而現行的土增稅減半政策，財政部長林全表示，
在明年一月底到期之後，確定不會再延長。房屋仲介業者以醒目的招牌，
為土地增值稅減半期限進行倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增
加趨勢。明年1月31日，土增稅減半的政策即將到期，要不要趁勢延長
，成為立委與財政部攻防焦點，不過財政部堅持不延長的立場。雖然減半
措施不延長，不過財委會也初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財
政部長林全表示，新的土增稅率比現行稅率略高，不過就法定稅率來說，
已經有實質調降意義。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導立法院財政委員會
今天初審通過，調降土地增值稅的稅率，並且訂在明年二月一號實施。而
現行的土增稅減半政策，財政部長林全表示，在明年一月底到期之後，確
定不會再延長。房屋仲介業者以醒目的招牌，為土地增值稅減半期限進行
倒數計時，為了趕搭列車，近期成交量也有增加趨勢。明年1月31日，
土增稅減半的政策即將到期，要不要趁勢延長，成為立委與財政部攻防焦
點，不過財政部堅持不延長的立場。雖然減半措施不延長，不過財委會也
初審通過，要在明年二月一日實施新稅率。財政部長林全表示，新的土增
稅率比現行稅率略高，不過就法定稅率來說，已經有實質調降意義。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導
