對於這項報告，行政院發言人林佳龍表示，這是全體國人努力的結果，也
是在政黨輪替後，台灣經濟競爭力向前推進，已經超過前政府的表現。另
外，經建會也特別警告，中國大陸競爭力下滑，台商要注意分散風險。世
界經濟論壇WEF公佈全球台灣的成長競爭力指標，高居全球第五名，對
於剛剛從谷底回升的台灣經濟，形同注入了一劑強心針，行政院表示，這
除了是國人努力的成果，同時也是政黨輪替後，民進黨政府堅持改革，展
現施政能力超越前政府的最佳指標。林佳龍還說，台灣的經濟表現亮麗，
相對中國競爭力排名從去年的三十八名滑落到四十四名，是非常有意義的
變化。不過經建會官員表示，兩岸經貿依存度偏高，中國經濟一旦出現警
訊，還是會影響台灣，台商還是應該注意分散風險，確保安全。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導對於這項報告，行政院發言人林佳龍表示，這是全
體國人努力的結果，也是在政黨輪替後，台灣經濟競爭力向前推進，已經
超過前政府的表現。另外，經建會也特別警告，中國大陸競爭力下滑，台
商要注意分散風險。世界經濟論壇WEF公佈全球台灣的成長競爭力指標
，高居全球第五名，對於剛剛從谷底回升的台灣經濟，形同注入了一劑強
心針，行政院表示，這除了是國人努力的成果，同時也是政黨輪替後，民
進黨政府堅持改革，展現施政能力超越前政府的最佳指標。林佳龍還說，
台灣的經濟表現亮麗，相對中國競爭力排名從去年的三十八名滑落到四十
四名，是非常有意義的變化。不過經建會官員表示，兩岸經貿依存度偏高
，中國經濟一旦出現警訊，還是會影響台灣，台商還是應該注意分散風險
，確保安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於這項報告，行政院發言
人林佳龍表示，這是全體國人努力的結果，也是在政黨輪替後，台灣經濟
競爭力向前推進，已經超過前政府的表現。另外，經建會也特別警告，中
國大陸競爭力下滑，台商要注意分散風險。世界經濟論壇WEF公佈全球
台灣的成長競爭力指標，高居全球第五名，對於剛剛從谷底回升的台灣經
濟，形同注入了一劑強心針，行政院表示，這除了是國人努力的成果，同
時也是政黨輪替後，民進黨政府堅持改革，展現施政能力超越前政府的最
佳指標。林佳龍還說，台灣的經濟表現亮麗，相對中國競爭力排名從去年
的三十八名滑落到四十四名，是非常有意義的變化。不過經建會官員表示
，兩岸經貿依存度偏高，中國經濟一旦出現警訊，還是會影響台灣，台商
還是應該注意分散風險，確保安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於
這項報告，行政院發言人林佳龍表示，這是全體國人努力的結果，也是在
政黨輪替後，台灣經濟競爭力向前推進，已經超過前政府的表現。另外，
經建會也特別警告，中國大陸競爭力下滑，台商要注意分散風險。世界經
濟論壇WEF公佈全球台灣的成長競爭力指標，高居全球第五名，對於剛
剛從谷底回升的台灣經濟，形同注入了一劑強心針，行政院表示，這除了
是國人努力的成果，同時也是政黨輪替後，民進黨政府堅持改革，展現施
政能力超越前政府的最佳指標。林佳龍還說，台灣的經濟表現亮麗，相對
中國競爭力排名從去年的三十八名滑落到四十四名，是非常有意義的變化
。不過經建會官員表示，兩岸經貿依存度偏高，中國經濟一旦出現警訊，
還是會影響台灣，台商還是應該注意分散風險，確保安全。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導對於這項報告，行政院發言人林佳龍表示，這是全體國
人努力的結果，也是在政黨輪替後，台灣經濟競爭力向前推進，已經超過
前政府的表現。另外，經建會也特別警告，中國大陸競爭力下滑，台商要
注意分散風險。世界經濟論壇WEF公佈全球台灣的成長競爭力指標，高
居全球第五名，對於剛剛從谷底回升的台灣經濟，形同注入了一劑強心針
，行政院表示，這除了是國人努力的成果，同時也是政黨輪替後，民進黨
政府堅持改革，展現施政能力超越前政府的最佳指標。林佳龍還說，台灣
的經濟表現亮麗，相對中國競爭力排名從去年的三十八名滑落到四十四名
，是非常有意義的變化。不過經建會官員表示，兩岸經貿依存度偏高，中
國經濟一旦出現警訊，還是會影響台灣，台商還是應該注意分散風險，確
保安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於這項報告，行政院發言人林
佳龍表示，這是全體國人努力的結果，也是在政黨輪替後，台灣經濟競爭
力向前推進，已經超過前政府的表現。另外，經建會也特別警告，中國大
陸競爭力下滑，台商要注意分散風險。世界經濟論壇WEF公佈全球台灣
的成長競爭力指標，高居全球第五名，對於剛剛從谷底回升的台灣經濟，
形同注入了一劑強心針，行政院表示，這除了是國人努力的成果，同時也
是政黨輪替後，民進黨政府堅持改革，展現施政能力超越前政府的最佳指
標。林佳龍還說，台灣的經濟表現亮麗，相對中國競爭力排名從去年的三
十八名滑落到四十四名，是非常有意義的變化。不過經建會官員表示，兩
岸經貿依存度偏高，中國經濟一旦出現警訊，還是會影響台灣，台商還是
應該注意分散風險，確保安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
