根據統計根據統計，一百個小朋友中，有6到8人會出現發展遲緩，所以
台灣大約有12萬名遲緩兒，這些家庭都要負擔龐大的醫療和復健費用，
為了減輕他們的負擔，伊甸基金會發起認養活動。九歲的奕睿現在的身心
功能還像個小嬰兒，不過經過早期療育，奕睿現在可以已經用微笑和眼睛
跟媽媽溝通。小時候因為生病住院，醫院照顧不慎被痰噎到導致腦部缺氧
，奕睿功能退化，為了照顧孩子，媽媽寸步不能離開。原本雙薪家庭，現
在經濟重擔也只能靠爸爸獨自挑起。加上醫療費用、輔助器具，伊甸基金
會估計，這樣的家庭平均一個月開銷要比一般家庭的孩子多出將近七千元
。為了幫助這些發展遲緩兒家庭，伊甸基金會希望徵求認養人，集合社會
力量，讓經濟待援的遲緩兒也能站上成長的起跑點。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導根據統計根據統計，一百個小朋友中，有6到8人會出現發展
遲緩，所以台灣大約有12萬名遲緩兒，這些家庭都要負擔龐大的醫療和
復健費用，為了減輕他們的負擔，伊甸基金會發起認養活動。九歲的奕睿
現在的身心功能還像個小嬰兒，不過經過早期療育，奕睿現在可以已經用
微笑和眼睛跟媽媽溝通。小時候因為生病住院，醫院照顧不慎被痰噎到導
致腦部缺氧，奕睿功能退化，為了照顧孩子，媽媽寸步不能離開。原本雙
薪家庭，現在經濟重擔也只能靠爸爸獨自挑起。加上醫療費用、輔助器具
，伊甸基金會估計，這樣的家庭平均一個月開銷要比一般家庭的孩子多出
將近七千元。為了幫助這些發展遲緩兒家庭，伊甸基金會希望徵求認養人
，集合社會力量，讓經濟待援的遲緩兒也能站上成長的起跑點。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據統計根據統計，一百個小朋友中，有6到8人
會出現發展遲緩，所以台灣大約有12萬名遲緩兒，這些家庭都要負擔龐
大的醫療和復健費用，為了減輕他們的負擔，伊甸基金會發起認養活動。
九歲的奕睿現在的身心功能還像個小嬰兒，不過經過早期療育，奕睿現在
可以已經用微笑和眼睛跟媽媽溝通。小時候因為生病住院，醫院照顧不慎
被痰噎到導致腦部缺氧，奕睿功能退化，為了照顧孩子，媽媽寸步不能離
開。原本雙薪家庭，現在經濟重擔也只能靠爸爸獨自挑起。加上醫療費用
、輔助器具，伊甸基金會估計，這樣的家庭平均一個月開銷要比一般家庭
的孩子多出將近七千元。為了幫助這些發展遲緩兒家庭，伊甸基金會希望
徵求認養人，集合社會力量，讓經濟待援的遲緩兒也能站上成長的起跑點
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計根據統計，一百個小朋友中，
有6到8人會出現發展遲緩，所以台灣大約有12萬名遲緩兒，這些家庭
都要負擔龐大的醫療和復健費用，為了減輕他們的負擔，伊甸基金會發起
認養活動。九歲的奕睿現在的身心功能還像個小嬰兒，不過經過早期療育
，奕睿現在可以已經用微笑和眼睛跟媽媽溝通。小時候因為生病住院，醫
院照顧不慎被痰噎到導致腦部缺氧，奕睿功能退化，為了照顧孩子，媽媽
寸步不能離開。原本雙薪家庭，現在經濟重擔也只能靠爸爸獨自挑起。加
上醫療費用、輔助器具，伊甸基金會估計，這樣的家庭平均一個月開銷要
比一般家庭的孩子多出將近七千元。為了幫助這些發展遲緩兒家庭，伊甸
基金會希望徵求認養人，集合社會力量，讓經濟待援的遲緩兒也能站上成
長的起跑點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計根據統計，一百個
小朋友中，有6到8人會出現發展遲緩，所以台灣大約有12萬名遲緩兒
，這些家庭都要負擔龐大的醫療和復健費用，為了減輕他們的負擔，伊甸
基金會發起認養活動。九歲的奕睿現在的身心功能還像個小嬰兒，不過經
過早期療育，奕睿現在可以已經用微笑和眼睛跟媽媽溝通。小時候因為生
病住院，醫院照顧不慎被痰噎到導致腦部缺氧，奕睿功能退化，為了照顧
孩子，媽媽寸步不能離開。原本雙薪家庭，現在經濟重擔也只能靠爸爸獨
自挑起。加上醫療費用、輔助器具，伊甸基金會估計，這樣的家庭平均一
個月開銷要比一般家庭的孩子多出將近七千元。為了幫助這些發展遲緩兒
家庭，伊甸基金會希望徵求認養人，集合社會力量，讓經濟待援的遲緩兒
也能站上成長的起跑點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計根據統
計，一百個小朋友中，有6到8人會出現發展遲緩，所以台灣大約有12
萬名遲緩兒，這些家庭都要負擔龐大的醫療和復健費用，為了減輕他們的
負擔，伊甸基金會發起認養活動。九歲的奕睿現在的身心功能還像個小嬰
兒，不過經過早期療育，奕睿現在可以已經用微笑和眼睛跟媽媽溝通。小
時候因為生病住院，醫院照顧不慎被痰噎到導致腦部缺氧，奕睿功能退化
，為了照顧孩子，媽媽寸步不能離開。原本雙薪家庭，現在經濟重擔也只
能靠爸爸獨自挑起。加上醫療費用、輔助器具，伊甸基金會估計，這樣的
家庭平均一個月開銷要比一般家庭的孩子多出將近七千元。為了幫助這些
發展遲緩兒家庭，伊甸基金會希望徵求認養人，集合社會力量，讓經濟待
援的遲緩兒也能站上成長的起跑點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
統計根據統計，一百個小朋友中，有6到8人會出現發展遲緩，所以台灣
大約有12萬名遲緩兒，這些家庭都要負擔龐大的醫療和復健費用，為了
減輕他們的負擔，伊甸基金會發起認養活動。九歲的奕睿現在的身心功能
還像個小嬰兒，不過經過早期療育，奕睿現在可以已經用微笑和眼睛跟媽
媽溝通。小時候因為生病住院，醫院照顧不慎被痰噎到導致腦部缺氧，奕
睿功能退化，為了照顧孩子，媽媽寸步不能離開。原本雙薪家庭，現在經
濟重擔也只能靠爸爸獨自挑起。加上醫療費用、輔助器具，伊甸基金會估
計，這樣的家庭平均一個月開銷要比一般家庭的孩子多出將近七千元。為
了幫助這些發展遲緩兒家庭，伊甸基金會希望徵求認養人，集合社會力量
，讓經濟待援的遲緩兒也能站上成長的起跑點。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
