有人把消防隊員稱為打火英雄，但是，想當英雄實在不簡單。因為目前消
防隊員的人數，少得不成比例。以人口最多的台北縣來看，每五千五百人
才有一名消防人員，任務多到連英雄也吃不消徐震宇是台北縣消防局海山
分隊的義消，每天要跟時間賽跑五年多的消防工作救災救護衝第一的要求
，消防人員的心聲他很了解以全台灣人口最多的台北縣來說，三百六十三
萬人只有七百九十三位消防員，工作過量是不爭的事實警專和警察大學消
防科系每年有兩百位消防生力軍，但是也不能立刻上陣警消人員不足是不
爭的事實，眼前只有仰賴民眾注意防火觀念，讓消防人員以有限的力量創
造無限安全的環境公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導有人把消防隊員稱為打
火英雄，但是，想當英雄實在不簡單。因為目前消防隊員的人數，少得不
成比例。以人口最多的台北縣來看，每五千五百人才有一名消防人員，任
務多到連英雄也吃不消徐震宇是台北縣消防局海山分隊的義消，每天要跟
時間賽跑五年多的消防工作救災救護衝第一的要求，消防人員的心聲他很
了解以全台灣人口最多的台北縣來說，三百六十三萬人只有七百九十三位
消防員，工作過量是不爭的事實警專和警察大學消防科系每年有兩百位消
防生力軍，但是也不能立刻上陣警消人員不足是不爭的事實，眼前只有仰
賴民眾注意防火觀念，讓消防人員以有限的力量創造無限安全的環境公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導有人把消防隊員稱為打火英雄，但是，想當英
雄實在不簡單。因為目前消防隊員的人數，少得不成比例。以人口最多的
台北縣來看，每五千五百人才有一名消防人員，任務多到連英雄也吃不消
徐震宇是台北縣消防局海山分隊的義消，每天要跟時間賽跑五年多的消防
工作救災救護衝第一的要求，消防人員的心聲他很了解以全台灣人口最多
的台北縣來說，三百六十三萬人只有七百九十三位消防員，工作過量是不
爭的事實警專和警察大學消防科系每年有兩百位消防生力軍，但是也不能
立刻上陣警消人員不足是不爭的事實，眼前只有仰賴民眾注意防火觀念，
讓消防人員以有限的力量創造無限安全的環境公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導
