美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一
名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾
史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的
救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消
防車和救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支
援。我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機
和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公
頃的森林。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是
，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有
三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是
聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下
這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約
700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿
諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這
場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來
救助火災的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當
地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統
統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災
，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓
死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜
訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟
奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上
就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(
支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空
中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過1
2000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組
消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火
勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅
區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州
州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任州
長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著
在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了
我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事
實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴
大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門
，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災，已經進入第九天，
在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20
人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯
邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中
灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上就被擋住，根本到不
了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(支援救火)，我們需
要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉
。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過12000名消防隊員
和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受
困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾
還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的
豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造
成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦
政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係
的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務
，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事實上，加州南部的這
場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化
的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員
也不例外。美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天
首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州
州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，
爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太
大，不少消防車和救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即
請求空中支援。我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位也
出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀
了25萬公頃的森林。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災
。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉
職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的
困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆
虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合
新台幣大約700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當
選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災
民募款。這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政
府撥款，來救助火災的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西
哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾
不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州
的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人
員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格
，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費
。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救
護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們
需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼
飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林
。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三
傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷
。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多
的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣
殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億
元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛
格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火災
稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災
的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情
雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口
罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災，已經進
入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數
也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的
機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身
地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上就被擋住
，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(支援救火
)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水
和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過12000
名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員
在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅
，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本
有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估
計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任州長戴維斯
已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政
壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了我(來華
府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事實上，加
州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空
氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行
勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過
程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛
剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟
國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但
火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，
消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。
消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大
火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過12000名消防隊員和支援人
員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，
其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對
重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經
過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物
損失，折合新台幣大約700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求
支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，
為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加
企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事實上，加州南部的這場大火也
延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，
讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外
。美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出
一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿
諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多
的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少
消防車和救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中
支援。我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇
機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬
公頃的森林。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的
是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外
有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像
是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩
下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大
約700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的
阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。
這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，
來救助火災的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前
當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少
統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火
災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，
讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著
拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄
弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路
上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投
(支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從
空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過
12000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一
組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使
火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住
宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加
州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任
州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁
著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變
了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。
事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有
擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出
門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災，已經進入第九天
，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到2
0人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向
聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場
中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上就被擋住，根本到
不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(支援救火)，我們
需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥
粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過12000名消防隊
員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中
受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民
眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池
的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災
造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任州長戴維斯已經向聯
邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關
係的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了我(來華府)的任
務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事實上，加州南部的
這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡
化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警
員也不例外。美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨
天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加
州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員
，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在
太大，不少消防車和救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立
即請求空中支援。我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位
也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒
毀了25萬公頃的森林。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救
災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人
殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園
的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的
肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折
合新台幣大約700億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛
當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的
災民募款。這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦
政府撥款，來救助火災的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨
西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民
眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加
州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防
人員殉職，讓死亡人數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛
格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經
費。打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和
救護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我
們需要空投(支援救火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定
翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森
林。有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期
三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受
傷。而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納
多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷
垣殘壁。加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700
億元，現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦
辛格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火
災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火
災的災民。事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災
情雖然沒有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上
口罩才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。美國加州的森林火災，已經
進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出一名消防人員殉職，讓死亡人
數也達到20人。而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府
的機會，向聯邦政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。打火兄弟奮不顧
身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救護車在路上就被擋
住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。我們需要空投(支援救
火)，我們需要空投。消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒
水和滅火藥粉。這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。有超過1200
0名消防隊員和支援人員投入救災。不幸的是，星期三傳出有一組消防隊
員在任務中受困火場，其中一人殉職，另外有三人受傷。而即使火勢被撲
滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。像是聖柏納多的這片住宅區，原
本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，只剩下這些斷垣殘壁。加州州政府
估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，現任州長戴維
斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛格，也趁著在華府
政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。這場大火災稍微改變了我(來
華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款，來救助火災的災民。事實上，
加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒有擴大，但
空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩才敢出門，連執
行勤務的警員也不例外。
