南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的
員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬
丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西A
BC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士
兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等
大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協
商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，
但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不
到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來
到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地
的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘
的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓
你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比
丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，
但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活
。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入
，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議
活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行
聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議
政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴
西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的57
00人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷
工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年
飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入
僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線
。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政
府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一
毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘
居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們
馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年
有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有
些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會
請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴
西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因
為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的
民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬
製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的
16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總
計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車
工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最
多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的
解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的
觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀
光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，
發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道
，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美
洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當
局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比
丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10
%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在
巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷
工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔
觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保
羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，
加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。
上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15
%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工
會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製
造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯
國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分
不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位
親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘
一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有350
0萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還
是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希
望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯
，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調
薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則
是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會
的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的1650
0人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有2
5000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工
因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應
調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案
，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地
馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全
部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天
的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替
我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加
文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入
全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長
十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地
方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾
家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕
魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入
。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區
，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士
與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行
的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求
調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表
示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總
裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化
機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於
是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀
光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒
拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金
的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒
水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地
每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳
出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，
兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食
的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，
二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福
特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000
人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西
物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15
.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限
期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘
。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己
有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗
議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿
帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重
要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入
國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四
號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之
用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大
廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝
地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴
西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與
賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐
田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞
資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20
%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果
得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡
頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把
當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘
比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我
要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬
丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收
益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的
生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光
收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模
抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人
舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，
抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號
在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的
5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯
合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數
去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而
陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生
產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不
滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地
人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘
比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，
我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，
每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當
地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往
國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美
的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動。在巴西，幾家汽車大廠的員工
，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比
丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC
金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大
廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠
，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，
汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資
方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿
意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕
魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年
度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入
口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們
知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是
南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕
魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬
丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥
10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，分別傳出大規模抗議活動
。在巴西，幾家汽車大廠的員工，因為不滿調薪幅度，兩萬多人舉行聯合
大罷工。而祕魯觀光勝地馬丘比丘的民眾，則是用絕食的方式，抗議政府
霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的
聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700
人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行
列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲
15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局
。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。金
屬製造工會總裁斐久鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與
祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢
也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民
各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘
比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3
500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地
區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命
，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。
