很多行業都可以罷工，但是消防隊員如果罷工，可就不得了了。世界第一
高樓台北101的購物中心，下個月即將開幕。為了保障安全，今天特別
舉行了消防演習，雖然整個過程還算順利，不過消防局表示，一旦有意外
發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火
點在有餐廳營業的四樓，101購物中心的消防自衛編組人員拿出滅火器
滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出，同時人員也由逃
生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不
上忙，更何況這是世界第一高樓。因此消防第一步驟，要靠火警偵測器與
報警系統，並出動平時訓練有素的消防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅
火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體而言，消防局認為還算合格
，不過開幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，
該如何逃生，才是重點。購物中心對外開幕之後，大樓的另一側還在進行
辦公樓層的施工，台北市工務局要求業者務必注意施工安全，也會在營運
後定期稽查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅很多行業都可以罷工，但是
消防隊員如果罷工，可就不得了了。世界第一高樓台北101的購物中心
，下個月即將開幕。為了保障安全，今天特別舉行了消防演習，雖然整個
過程還算順利，不過消防局表示，一旦有意外發生，要怎麼樣來疏散成千
上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火點在有餐廳營業的四樓，1
01購物中心的消防自衛編組人員拿出滅火器滅火。六樓頂端的排煙系統
啟動，將大量濃煙向外排出，同時人員也由逃生梯下樓逃往室外。對超高
大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不上忙，更何況這是世界第一
高樓。因此消防第一步驟，要靠火警偵測器與報警系統，並出動平時訓練
有素的消防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅火，四週的防煙鐵捲門則是
第三道防線，整體而言，消防局認為還算合格，不過開幕之後，這裡可不
像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，該如何逃生，才是重點。購
物中心對外開幕之後，大樓的另一側還在進行辦公樓層的施工，台北市工
務局要求業者務必注意施工安全，也會在營運後定期稽查保障所有民眾安
全。張玉菁陳保羅很多行業都可以罷工，但是消防隊員如果罷工，可就不
得了了。世界第一高樓台北101的購物中心，下個月即將開幕。為了保
障安全，今天特別舉行了消防演習，雖然整個過程還算順利，不過消防局
表示，一旦有意外發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓
最大的挑戰。起火點在有餐廳營業的四樓，101購物中心的消防自衛編
組人員拿出滅火器滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出
，同時人員也由逃生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說，一旦火警發生再
高的雲梯車也幫不上忙，更何況這是世界第一高樓。因此消防第一步驟，
要靠火警偵測器與報警系統，並出動平時訓練有素的消防自衛編組，以滅
火器或放水槍來滅火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體而言，消
防局認為還算合格，不過開幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至
上萬人次的民眾，該如何逃生，才是重點。購物中心對外開幕之後，大樓
的另一側還在進行辦公樓層的施工，台北市工務局要求業者務必注意施工
安全，也會在營運後定期稽查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅很多行業
都可以罷工，但是消防隊員如果罷工，可就不得了了。世界第一高樓台北
101的購物中心，下個月即將開幕。為了保障安全，今天特別舉行了消
防演習，雖然整個過程還算順利，不過消防局表示，一旦有意外發生，要
怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火點在有餐
廳營業的四樓，101購物中心的消防自衛編組人員拿出滅火器滅火。六
樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出，同時人員也由逃生梯下樓
逃往室外。對超高大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不上忙，更
何況這是世界第一高樓。因此消防第一步驟，要靠火警偵測器與報警系統
，並出動平時訓練有素的消防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅火，四週
的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體而言，消防局認為還算合格，不過開
幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，該如何逃
生，才是重點。購物中心對外開幕之後，大樓的另一側還在進行辦公樓層
的施工，台北市工務局要求業者務必注意施工安全，也會在營運後定期稽
查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅很多行業都可以罷工，但是消防隊員
如果罷工，可就不得了了。世界第一高樓台北101的購物中心，下個月
即將開幕。為了保障安全，今天特別舉行了消防演習，雖然整個過程還算
順利，不過消防局表示，一旦有意外發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民
眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火點在有餐廳營業的四樓，101購物
中心的消防自衛編組人員拿出滅火器滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將
大量濃煙向外排出，同時人員也由逃生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說
，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不上忙，更何況這是世界第一高樓。因
此消防第一步驟，要靠火警偵測器與報警系統，並出動平時訓練有素的消
防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防
線，整體而言，消防局認為還算合格，不過開幕之後，這裡可不像現在這
麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，該如何逃生，才是重點。購物中心對
外開幕之後，大樓的另一側還在進行辦公樓層的施工，台北市工務局要求
業者務必注意施工安全，也會在營運後定期稽查保障所有民眾安全。張玉
菁陳保羅很多行業都可以罷工，但是消防隊員如果罷工，可就不得了了。
世界第一高樓台北101的購物中心，下個月即將開幕。為了保障安全，
今天特別舉行了消防演習，雖然整個過程還算順利，不過消防局表示，一
旦有意外發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑
戰。起火點在有餐廳營業的四樓，101購物中心的消防自衛編組人員拿
出滅火器滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出，同時人
員也由逃生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯
車也幫不上忙，更何況這是世界第一高樓。因此消防第一步驟，要靠火警
偵測器與報警系統，並出動平時訓練有素的消防自衛編組，以滅火器或放
水槍來滅火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體而言，消防局認為
還算合格，不過開幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次
的民眾，該如何逃生，才是重點。購物中心對外開幕之後，大樓的另一側
還在進行辦公樓層的施工，台北市工務局要求業者務必注意施工安全，也
會在營運後定期稽查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅很多行業都可以罷
工，但是消防隊員如果罷工，可就不得了了。世界第一高樓台北101的
購物中心，下個月即將開幕。為了保障安全，今天特別舉行了消防演習，
雖然整個過程還算順利，不過消防局表示，一旦有意外發生，要怎麼樣來
疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火點在有餐廳營業的
四樓，101購物中心的消防自衛編組人員拿出滅火器滅火。六樓頂端的
排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出，同時人員也由逃生梯下樓逃往室外
。對超高大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不上忙，更何況這是
世界第一高樓。因此消防第一步驟，要靠火警偵測器與報警系統，並出動
平時訓練有素的消防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅火，四週的防煙鐵
捲門則是第三道防線，整體而言，消防局認為還算合格，不過開幕之後，
這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，該如何逃生，才是
重點。購物中心對外開幕之後，大樓的另一側還在進行辦公樓層的施工，
台北市工務局要求業者務必注意施工安全，也會在營運後定期稽查保障所
有民眾安全。張玉菁陳保羅很多行業都可以罷工，但是消防隊員如果罷工
，可就不得了了。世界第一高樓台北101的購物中心，下個月即將開幕
。為了保障安全，今天特別舉行了消防演習，雖然整個過程還算順利，不
過消防局表示，一旦有意外發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是
超高大樓最大的挑戰。起火點在有餐廳營業的四樓，101購物中心的消
防自衛編組人員拿出滅火器滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙
向外排出，同時人員也由逃生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說，一旦火
警發生再高的雲梯車也幫不上忙，更何況這是世界第一高樓。因此消防第
一步驟，要靠火警偵測器與報警系統，並出動平時訓練有素的消防自衛編
組，以滅火器或放水槍來滅火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體
而言，消防局認為還算合格，不過開幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，
上千甚至上萬人次的民眾，該如何逃生，才是重點。購物中心對外開幕之
後，大樓的另一側還在進行辦公樓層的施工，台北市工務局要求業者務必
注意施工安全，也會在營運後定期稽查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅
很多行業都可以罷工，但是消防隊員如果罷工，可就不得了了。世界第一
高樓台北101的購物中心，下個月即將開幕。為了保障安全，今天特別
舉行了消防演習，雖然整個過程還算順利，不過消防局表示，一旦有意外
發生，要怎麼樣來疏散成千上萬的民眾，才是超高大樓最大的挑戰。起火
點在有餐廳營業的四樓，101購物中心的消防自衛編組人員拿出滅火器
滅火。六樓頂端的排煙系統啟動，將大量濃煙向外排出，同時人員也由逃
生梯下樓逃往室外。對超高大樓來說，一旦火警發生再高的雲梯車也幫不
上忙，更何況這是世界第一高樓。因此消防第一步驟，要靠火警偵測器與
報警系統，並出動平時訓練有素的消防自衛編組，以滅火器或放水槍來滅
火，四週的防煙鐵捲門則是第三道防線，整體而言，消防局認為還算合格
，不過開幕之後，這裡可不像現在這麼空蕩，上千甚至上萬人次的民眾，
該如何逃生，才是重點。購物中心對外開幕之後，大樓的另一側還在進行
辦公樓層的施工，台北市工務局要求業者務必注意施工安全，也會在營運
後定期稽查保障所有民眾安全。張玉菁陳保羅
