北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊
發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份
報告中，美國太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，
可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數
據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，
出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我
們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的
是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這
項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來
，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北
極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來
臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也
使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家
阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事
情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨
勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候
，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們
推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫
跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結
果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈
來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指出北
極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空總署
的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的
前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年
代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化
現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比
較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6
度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對
照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去
一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早
報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，
每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和
範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這
項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查
覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節
，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林
蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度
改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到200
2年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的
美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家
在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓
冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空總署的研究則顯示，北極圈
氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空
總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大
多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資
深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事
實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻
每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發
現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，
這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫
暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上
升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室
效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續
監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項
研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極
圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫
逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全
球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定
在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊
上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」
期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另
一份報告中，美國太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加
快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究
，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十
年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士
和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察
到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度
在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十
年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，
在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏
天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而
這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科
學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生
的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化
的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的
時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學
家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這
項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整
的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象
，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指
出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空
總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改
變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和198
0年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的
暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的
─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0
.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家
們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是
過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會
提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海
冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高
度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認
為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開
始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和
季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是
格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈
溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2
002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出
刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科
學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長
，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空總署的研究則顯示，北
極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國
太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡
絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總
署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常
高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來
卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度
後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同
時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更
加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平
均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。
溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過
持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變
這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當
北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現
氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能
是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，
預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候
期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自
然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而
在另一份報告中，美國太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正
在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份
研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過
去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索
博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所
觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.
6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這
二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯
示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，
當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度
。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重
。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在
發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度
變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現
象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。
科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆
。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將
完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化
現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告
，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國
太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣
候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1
980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴
重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察
到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增
加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科
學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度
，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不
只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內
的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山
的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤
我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真
正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地
區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，
像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北
極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年
到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即
將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐
洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸
變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空總署的研究則顯示
，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，
美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極
圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太
空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率
非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十
年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表
溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍
。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變
得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度
就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳
減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了
透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的
改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同
。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而
呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，
可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計
劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會
氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的
「自然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄
。而在另一份報告中，美國太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速
度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了
一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，
在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯
米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百
年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加
0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最
近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果
也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的
是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.2
2度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越
嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界
正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，
溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖
化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情
形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的
前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號
，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的
暖化現象，愈來愈嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份
報告，指出北極的夏天漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，
美國太空總署的研究則顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全
球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，
和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非
常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所
觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世
紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中
，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的
速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春
天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極
圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極
冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達
拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可
以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨
著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區
域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這
種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨198
1年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登
在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，愈來愈嚴重
。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊發表一份報告，指出北極的夏天
漸漸變長，讓冰層越來越薄。而在另一份報告中，美國太空總署的研究則
顯示，北極圈氣溫的上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最
近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，
北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美
國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖
化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近
二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的
地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的
八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而
且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，
溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐
年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突
顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環
境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所
不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻
反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現
象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研
究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象
協會氣候期刊上。
