台鐵工會宣佈明年春節罷工以前，不排除先發動一次「警告性罷工」，讓
旅客的心裡七上八下。但是，有勞工學者認為，「警告性罷工」應該是鐵
路工會的新任領導階層，用來測試內部團結程度的手段，如果進行順利的
話，說不定反而可以緩和春節罷工的危機。台鐵工會新任領導班子一出爐
，馬上宣示明年春節罷工之前，不排除發起「警告式罷工」。鐵路工會規
畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工
會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者認為，台鐵工
會911中秋節的罷工，雖然動員八千多名會員走上街頭，但是當天火車
還是照開，等於宣告動員失敗。這次工會祭出「警告性罷工」，重新測試
內部團結度的成分很大。潘世偉指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不
過，也有可能緩和台鐵工會明年春節大罷工的危機。面對各界的疑慮，台
鐵工會強調，911會員大會曾授權由會員代表大會來決定春節罷工的形
式與方案，所以「警告性罷工」一切合法，不過他們也承認，短時間內想
說服社會大眾支持他們，恐怕並不容易。台鐵工會宣佈明年春節罷工以前
，不排除先發動一次「警告性罷工」，讓旅客的心裡七上八下。但是，有
勞工學者認為，「警告性罷工」應該是鐵路工會的新任領導階層，用來測
試內部團結程度的手段，如果進行順利的話，說不定反而可以緩和春節罷
工的危機。台鐵工會新任領導班子一出爐，馬上宣示明年春節罷工之前，
不排除發起「警告式罷工」。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份
路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的
衝擊降到最低。有勞動學者認為，台鐵工會911中秋節的罷工，雖然動
員八千多名會員走上街頭，但是當天火車還是照開，等於宣告動員失敗。
這次工會祭出「警告性罷工」，重新測試內部團結度的成分很大。潘世偉
指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和台鐵工會明年
春節大罷工的危機。面對各界的疑慮，台鐵工會強調，911會員大會曾
授權由會員代表大會來決定春節罷工的形式與方案，所以「警告性罷工」
一切合法，不過他們也承認，短時間內想說服社會大眾支持他們，恐怕並
不容易。台鐵工會宣佈明年春節罷工以前，不排除先發動一次「警告性罷
工」，讓旅客的心裡七上八下。但是，有勞工學者認為，「警告性罷工」
應該是鐵路工會的新任領導階層，用來測試內部團結程度的手段，如果進
行順利的話，說不定反而可以緩和春節罷工的危機。台鐵工會新任領導班
子一出爐，馬上宣示明年春節罷工之前，不排除發起「警告式罷工」。鐵
路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的
罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者認為
，台鐵工會911中秋節的罷工，雖然動員八千多名會員走上街頭，但是
當天火車還是照開，等於宣告動員失敗。這次工會祭出「警告性罷工」，
重新測試內部團結度的成分很大。潘世偉指出，警告性罷工在台灣還沒有
先例，不過，也有可能緩和台鐵工會明年春節大罷工的危機。面對各界的
疑慮，台鐵工會強調，911會員大會曾授權由會員代表大會來決定春節
罷工的形式與方案，所以「警告性罷工」一切合法，不過他們也承認，短
時間內想說服社會大眾支持他們，恐怕並不容易。台鐵工會宣佈明年春節
罷工以前，不排除先發動一次「警告性罷工」，讓旅客的心裡七上八下。
但是，有勞工學者認為，「警告性罷工」應該是鐵路工會的新任領導階層
，用來測試內部團結程度的手段，如果進行順利的話，說不定反而可以緩
和春節罷工的危機。台鐵工會新任領導班子一出爐，馬上宣示明年春節罷
工之前，不排除發起「警告式罷工」。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，
分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅
客權益的衝擊降到最低。有勞動學者認為，台鐵工會911中秋節的罷工
，雖然動員八千多名會員走上街頭，但是當天火車還是照開，等於宣告動
員失敗。這次工會祭出「警告性罷工」，重新測試內部團結度的成分很大
。潘世偉指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和台鐵
工會明年春節大罷工的危機。面對各界的疑慮，台鐵工會強調，911會
員大會曾授權由會員代表大會來決定春節罷工的形式與方案，所以「警告
性罷工」一切合法，不過他們也承認，短時間內想說服社會大眾支持他們
，恐怕並不容易。台鐵工會宣佈明年春節罷工以前，不排除先發動一次「
警告性罷工」，讓旅客的心裡七上八下。但是，有勞工學者認為，「警告
性罷工」應該是鐵路工會的新任領導階層，用來測試內部團結程度的手段
，如果進行順利的話，說不定反而可以緩和春節罷工的危機。台鐵工會新
任領導班子一出爐，馬上宣示明年春節罷工之前，不排除發起「警告式罷
工」。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部
份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動
學者認為，台鐵工會911中秋節的罷工，雖然動員八千多名會員走上街
頭，但是當天火車還是照開，等於宣告動員失敗。這次工會祭出「警告性
罷工」，重新測試內部團結度的成分很大。潘世偉指出，警告性罷工在台
灣還沒有先例，不過，也有可能緩和台鐵工會明年春節大罷工的危機。面
對各界的疑慮，台鐵工會強調，911會員大會曾授權由會員代表大會來
決定春節罷工的形式與方案，所以「警告性罷工」一切合法，不過他們也
承認，短時間內想說服社會大眾支持他們，恐怕並不容易。台鐵工會宣佈
明年春節罷工以前，不排除先發動一次「警告性罷工」，讓旅客的心裡七
上八下。但是，有勞工學者認為，「警告性罷工」應該是鐵路工會的新任
領導階層，用來測試內部團結程度的手段，如果進行順利的話，說不定反
而可以緩和春節罷工的危機。台鐵工會新任領導班子一出爐，馬上宣示明
年春節罷工之前，不排除發起「警告式罷工」。鐵路工會規畫的「警告性
罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強調，他們
會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者認為，台鐵工會911中秋
節的罷工，雖然動員八千多名會員走上街頭，但是當天火車還是照開，等
於宣告動員失敗。這次工會祭出「警告性罷工」，重新測試內部團結度的
成分很大。潘世偉指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能
緩和台鐵工會明年春節大罷工的危機。面對各界的疑慮，台鐵工會強調，
911會員大會曾授權由會員代表大會來決定春節罷工的形式與方案，所
以「警告性罷工」一切合法，不過他們也承認，短時間內想說服社會大眾
支持他們，恐怕並不容易。台鐵工會宣佈明年春節罷工以前，不排除先發
動一次「警告性罷工」，讓旅客的心裡七上八下。但是，有勞工學者認為
，「警告性罷工」應該是鐵路工會的新任領導階層，用來測試內部團結程
度的手段，如果進行順利的話，說不定反而可以緩和春節罷工的危機。台
鐵工會新任領導班子一出爐，馬上宣示明年春節罷工之前，不排除發起「
警告式罷工」。鐵路工會規畫的「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性
、以及部份部門的罷工，工會強調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低
。有勞動學者認為，台鐵工會911中秋節的罷工，雖然動員八千多名會
員走上街頭，但是當天火車還是照開，等於宣告動員失敗。這次工會祭出
「警告性罷工」，重新測試內部團結度的成分很大。潘世偉指出，警告性
罷工在台灣還沒有先例，不過，也有可能緩和台鐵工會明年春節大罷工的
危機。面對各界的疑慮，台鐵工會強調，911會員大會曾授權由會員代
表大會來決定春節罷工的形式與方案，所以「警告性罷工」一切合法，不
過他們也承認，短時間內想說服社會大眾支持他們，恐怕並不容易。台鐵
工會宣佈明年春節罷工以前，不排除先發動一次「警告性罷工」，讓旅客
的心裡七上八下。但是，有勞工學者認為，「警告性罷工」應該是鐵路工
會的新任領導階層，用來測試內部團結程度的手段，如果進行順利的話，
說不定反而可以緩和春節罷工的危機。台鐵工會新任領導班子一出爐，馬
上宣示明年春節罷工之前，不排除發起「警告式罷工」。鐵路工會規畫的
「警告性罷工」，分為部份路線、間歇性、以及部份部門的罷工，工會強
調，他們會把對旅客權益的衝擊降到最低。有勞動學者認為，台鐵工會9
11中秋節的罷工，雖然動員八千多名會員走上街頭，但是當天火車還是
照開，等於宣告動員失敗。這次工會祭出「警告性罷工」，重新測試內部
團結度的成分很大。潘世偉指出，警告性罷工在台灣還沒有先例，不過，
也有可能緩和台鐵工會明年春節大罷工的危機。面對各界的疑慮，台鐵工
會強調，911會員大會曾授權由會員代表大會來決定春節罷工的形式與
方案，所以「警告性罷工」一切合法，不過他們也承認，短時間內想說服
社會大眾支持他們，恐怕並不容易。
