大家都知道，太陽曬多了會出現黑斑，但是，如果在嘴唇周圍長黑斑，可
能是更嚴重的警訊，要特別當心罹患惡性腫瘤的風險。也會長息肉，如果
沒有定期追蹤，息肉最糟可能變成惡性腫瘤。女性嘴唇旁邊長黑斑，除了
日曬過多，大多都因為口紅卸妝沒卸乾淨，不過，最近有一位女性患者，
因為美觀因素，到三總皮膚科求診，醫師發現，這名女性的嘴唇黑斑，不
只是皮膚問題，而是罹患了PJ症候群，除了嘴唇長斑，更嚴重的是腸胃
道也會出現缺陷瘤。醫師表示出現在腸胃道這些息肉，大多以良性居多，
但是如果沒有早期發現早期追蹤，就有可能轉變成惡性腫瘤，就是大家所
知的腸癌或胃癌。醫師表示，PJ症候群臨床併發症通常開始於10到3
0歲，屬於顯性遺傳疾病，而一般人的罹患機率則在10%以下。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導大家都知道，太陽曬多了會出現黑斑，但是，如
果在嘴唇周圍長黑斑，可能是更嚴重的警訊，要特別當心罹患惡性腫瘤的
風險。也會長息肉，如果沒有定期追蹤，息肉最糟可能變成惡性腫瘤。女
性嘴唇旁邊長黑斑，除了日曬過多，大多都因為口紅卸妝沒卸乾淨，不過
，最近有一位女性患者，因為美觀因素，到三總皮膚科求診，醫師發現，
這名女性的嘴唇黑斑，不只是皮膚問題，而是罹患了PJ症候群，除了嘴
唇長斑，更嚴重的是腸胃道也會出現缺陷瘤。醫師表示出現在腸胃道這些
息肉，大多以良性居多，但是如果沒有早期發現早期追蹤，就有可能轉變
成惡性腫瘤，就是大家所知的腸癌或胃癌。醫師表示，PJ症候群臨床併
發症通常開始於10到30歲，屬於顯性遺傳疾病，而一般人的罹患機率
則在10%以下。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家都知道，太陽曬多
了會出現黑斑，但是，如果在嘴唇周圍長黑斑，可能是更嚴重的警訊，要
特別當心罹患惡性腫瘤的風險。也會長息肉，如果沒有定期追蹤，息肉最
糟可能變成惡性腫瘤。女性嘴唇旁邊長黑斑，除了日曬過多，大多都因為
口紅卸妝沒卸乾淨，不過，最近有一位女性患者，因為美觀因素，到三總
皮膚科求診，醫師發現，這名女性的嘴唇黑斑，不只是皮膚問題，而是罹
患了PJ症候群，除了嘴唇長斑，更嚴重的是腸胃道也會出現缺陷瘤。醫
師表示出現在腸胃道這些息肉，大多以良性居多，但是如果沒有早期發現
早期追蹤，就有可能轉變成惡性腫瘤，就是大家所知的腸癌或胃癌。醫師
表示，PJ症候群臨床併發症通常開始於10到30歲，屬於顯性遺傳疾
病，而一般人的罹患機率則在10%以下。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導大家都知道，太陽曬多了會出現黑斑，但是，如果在嘴唇周圍長黑斑，
可能是更嚴重的警訊，要特別當心罹患惡性腫瘤的風險。也會長息肉，如
果沒有定期追蹤，息肉最糟可能變成惡性腫瘤。女性嘴唇旁邊長黑斑，除
了日曬過多，大多都因為口紅卸妝沒卸乾淨，不過，最近有一位女性患者
，因為美觀因素，到三總皮膚科求診，醫師發現，這名女性的嘴唇黑斑，
不只是皮膚問題，而是罹患了PJ症候群，除了嘴唇長斑，更嚴重的是腸
胃道也會出現缺陷瘤。醫師表示出現在腸胃道這些息肉，大多以良性居多
，但是如果沒有早期發現早期追蹤，就有可能轉變成惡性腫瘤，就是大家
所知的腸癌或胃癌。醫師表示，PJ症候群臨床併發症通常開始於10到
30歲，屬於顯性遺傳疾病，而一般人的罹患機率則在10%以下。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導大家都知道，太陽曬多了會出現黑斑，但是，
如果在嘴唇周圍長黑斑，可能是更嚴重的警訊，要特別當心罹患惡性腫瘤
的風險。也會長息肉，如果沒有定期追蹤，息肉最糟可能變成惡性腫瘤。
女性嘴唇旁邊長黑斑，除了日曬過多，大多都因為口紅卸妝沒卸乾淨，不
過，最近有一位女性患者，因為美觀因素，到三總皮膚科求診，醫師發現
，這名女性的嘴唇黑斑，不只是皮膚問題，而是罹患了PJ症候群，除了
嘴唇長斑，更嚴重的是腸胃道也會出現缺陷瘤。醫師表示出現在腸胃道這
些息肉，大多以良性居多，但是如果沒有早期發現早期追蹤，就有可能轉
變成惡性腫瘤，就是大家所知的腸癌或胃癌。醫師表示，PJ症候群臨床
併發症通常開始於10到30歲，屬於顯性遺傳疾病，而一般人的罹患機
率則在10%以下。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家都知道，太陽曬
多了會出現黑斑，但是，如果在嘴唇周圍長黑斑，可能是更嚴重的警訊，
要特別當心罹患惡性腫瘤的風險。也會長息肉，如果沒有定期追蹤，息肉
最糟可能變成惡性腫瘤。女性嘴唇旁邊長黑斑，除了日曬過多，大多都因
為口紅卸妝沒卸乾淨，不過，最近有一位女性患者，因為美觀因素，到三
總皮膚科求診，醫師發現，這名女性的嘴唇黑斑，不只是皮膚問題，而是
罹患了PJ症候群，除了嘴唇長斑，更嚴重的是腸胃道也會出現缺陷瘤。
醫師表示出現在腸胃道這些息肉，大多以良性居多，但是如果沒有早期發
現早期追蹤，就有可能轉變成惡性腫瘤，就是大家所知的腸癌或胃癌。醫
師表示，PJ症候群臨床併發症通常開始於10到30歲，屬於顯性遺傳
疾病，而一般人的罹患機率則在10%以下。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
