美國加州的森林火災，已經進入第九天，在救火過程中，昨天首度傳出
一名消防人員殉職，讓死亡人數也達到20人。
而剛剛當選加州州長的阿諾史瓦辛格，也藉著拜訪華府的機會，向聯邦
政府跟國會議員，爭取更多的救災經費。
打火兄弟奮不顧身地在火場中灌救，但火勢實在太大，不少消防車和救
護車在路上就被擋住，根本到不了火場，消防隊立即請求空中支援。
我們需要空投(支援救火)，我們需要空投。
消防單位也出動直昇機和固定翼飛機，從空中噴洒水和滅火藥粉。
這場大火已經燒毀了25萬公頃的森林。
有超過12000名消防隊員和支援人員投入救災。
不幸的是，星期三傳出有一組消防隊員在任務中受困火場，其中一人殉
職，另外有三人受傷。
而即使火勢被撲滅，不少民眾還得面對重建家園的困難。
像是聖柏納多的這片住宅區，原本有游泳池的豪宅，經過大火的肆虐，
只剩下這些斷垣殘壁。
加州州政府估計，火災造成的財物損失，折合新台幣大約700億元，
現任州長戴維斯已經向聯邦政府請求支援，剛當選州長的阿諾史瓦辛
格，也趁著在華府政壇打好關係的機會，為加州的災民募款。
這場大火災稍微改變了我(來華府)的任務，我更加企盼聯邦政府撥款
，來救助火災的災民。
事實上，加州南部的這場大火也延燒到墨西哥，目前當地的災情雖然沒
有擴大，但空氣品質惡化的程度，讓許多民眾不分老少統統帶上口罩
才敢出門，連執行勤務的警員也不例外。
