家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長
不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意
小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血
管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他的身
高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生
長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩
，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下
垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前
治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，
就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中
的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素
。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，3
0歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公
分。在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同
學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到
5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天
長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲
緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心
血管疾病。而目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多
矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注
意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公
分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生
長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。
高小弟今年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他的身高只到媽
媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，
高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每
一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生
長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患
者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，就是每天
施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友
在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今
天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前
，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。在他
國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮
冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。
像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和
遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師
說，如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病
。而目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該
打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這
則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼
可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，
如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今
年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀
，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從
學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就
有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，
分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到了3
0歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，就是每天施打一次
生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十
歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家
長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很
容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。在他國小六年
級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由
於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣
長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關
，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果
沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前
治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須
由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新
聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天
缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有
趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，
身高146公分。在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129
公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始
，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。
醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足
，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就
會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素
。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每
年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多
留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患
心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他
的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺
乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的
小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是
腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春
期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方
法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評
估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果
家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長
激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療
，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高14
6公分。在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常
被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長
不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，
先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生
長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出
現心血管疾病。而目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，
要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長
要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到
五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩
的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾
病。高小弟今年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他的身高只
到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激
素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國
內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體
的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療
，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，就是
每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小
朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫
師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲
以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。
在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲
笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公
分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不
高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。
醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管
疾病。而目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才
應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導家長要注意下
面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三到十歲間，每年長不到五公分，
那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提醒家長，要多留意小孩的生長高
度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就會很容易罹患心血管疾病。高小
弟今年國二，身高146公分。在他國小六年級時，他的身高只到媽媽的
肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜。由於先天缺乏生長激素，高小
弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他這樣長不高的小孩，國內每一千
人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳有關，通常是腦下垂體的生長激
素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，如果沒在青春期前治療，患者到
了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而目前治療的方法，就是每天施打
一次生長激素。至於，要多矮才應該打，必須由醫師評估。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導家長要注意下面這則醫療新聞。如果家中的小朋友在三
到十歲間，每年長不到五公分，那麼可能先天缺乏生長激素。醫師今天提
醒家長，要多留意小孩的生長高度，如果沒有趕快治療，30歲以前，就
會很容易罹患心血管疾病。高小弟今年國二，身高146公分。在他國小
六年級時，他的身高只到媽媽的肩膀，129公分。常被同學嘲笑矮冬瓜
。由於先天缺乏生長激素，高小弟從學齡開始，一年長不到5公分。像他
這樣長不高的小孩，國內每一千人就有一個。醫師說，先天長不高和遺傳
有關，通常是腦下垂體的生長激素，分泌不足，造成生長遲緩。醫師說，
如果沒在青春期前治療，患者到了30歲，就會陸續出現心血管疾病。而
目前治療的方法，就是每天施打一次生長激素。至於，要多矮才應該打，
必須由醫師評估。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
