根據一份最新的網路調查顯示，有大約三成的網友會透過網路來理財，同
時，大部分網路理財族，網路年資都在三年以上。網站業者也表示，內容
的提供以及交易安全機制的建構，將是網路理財族人口能不能繼續增加的
關鍵。在入口網站裡，理財項目已經逐漸受到重視，根據統計，網友透過
網路進行理財的範圍包括，資料查詢、網路銀行、網路券商三大項，而網
路年資越資深，進行網路理財的接受度也越高。另外，入口網站能不能有
效提供資訊，也會影響網路理財族的忠誠度。為了擴大網路理財人口數目
，網站業者也將以加強交易安全機制，來提昇網路理財族的使用信心。業
者表示，一旦網路理財架構出安全的交易防護網，對於使用人口的增加將
能有效擴大。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據一份最新的網路調查顯
示，有大約三成的網友會透過網路來理財，同時，大部分網路理財族，網
路年資都在三年以上。網站業者也表示，內容的提供以及交易安全機制的
建構，將是網路理財族人口能不能繼續增加的關鍵。在入口網站裡，理財
項目已經逐漸受到重視，根據統計，網友透過網路進行理財的範圍包括，
資料查詢、網路銀行、網路券商三大項，而網路年資越資深，進行網路理
財的接受度也越高。另外，入口網站能不能有效提供資訊，也會影響網路
理財族的忠誠度。為了擴大網路理財人口數目，網站業者也將以加強交易
安全機制，來提昇網路理財族的使用信心。業者表示，一旦網路理財架構
出安全的交易防護網，對於使用人口的增加將能有效擴大。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導根據一份最新的網路調查顯示，有大約三成的網友會透
過網路來理財，同時，大部分網路理財族，網路年資都在三年以上。網站
業者也表示，內容的提供以及交易安全機制的建構，將是網路理財族人口
能不能繼續增加的關鍵。在入口網站裡，理財項目已經逐漸受到重視，根
據統計，網友透過網路進行理財的範圍包括，資料查詢、網路銀行、網路
券商三大項，而網路年資越資深，進行網路理財的接受度也越高。另外，
入口網站能不能有效提供資訊，也會影響網路理財族的忠誠度。為了擴大
網路理財人口數目，網站業者也將以加強交易安全機制，來提昇網路理財
族的使用信心。業者表示，一旦網路理財架構出安全的交易防護網，對於
使用人口的增加將能有效擴大。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據一份
最新的網路調查顯示，有大約三成的網友會透過網路來理財，同時，大部
分網路理財族，網路年資都在三年以上。網站業者也表示，內容的提供以
及交易安全機制的建構，將是網路理財族人口能不能繼續增加的關鍵。在
入口網站裡，理財項目已經逐漸受到重視，根據統計，網友透過網路進行
理財的範圍包括，資料查詢、網路銀行、網路券商三大項，而網路年資越
資深，進行網路理財的接受度也越高。另外，入口網站能不能有效提供資
訊，也會影響網路理財族的忠誠度。為了擴大網路理財人口數目，網站業
者也將以加強交易安全機制，來提昇網路理財族的使用信心。業者表示，
一旦網路理財架構出安全的交易防護網，對於使用人口的增加將能有效擴
大。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據一份最新的網路調查顯示，有大
約三成的網友會透過網路來理財，同時，大部分網路理財族，網路年資都
在三年以上。網站業者也表示，內容的提供以及交易安全機制的建構，將
是網路理財族人口能不能繼續增加的關鍵。在入口網站裡，理財項目已經
逐漸受到重視，根據統計，網友透過網路進行理財的範圍包括，資料查詢
、網路銀行、網路券商三大項，而網路年資越資深，進行網路理財的接受
度也越高。另外，入口網站能不能有效提供資訊，也會影響網路理財族的
忠誠度。為了擴大網路理財人口數目，網站業者也將以加強交易安全機制
，來提昇網路理財族的使用信心。業者表示，一旦網路理財架構出安全的
交易防護網，對於使用人口的增加將能有效擴大。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導根據一份最新的網路調查顯示，有大約三成的網友會透過網路來
理財，同時，大部分網路理財族，網路年資都在三年以上。網站業者也表
示，內容的提供以及交易安全機制的建構，將是網路理財族人口能不能繼
續增加的關鍵。在入口網站裡，理財項目已經逐漸受到重視，根據統計，
網友透過網路進行理財的範圍包括，資料查詢、網路銀行、網路券商三大
項，而網路年資越資深，進行網路理財的接受度也越高。另外，入口網站
能不能有效提供資訊，也會影響網路理財族的忠誠度。為了擴大網路理財
人口數目，網站業者也將以加強交易安全機制，來提昇網路理財族的使用
信心。業者表示，一旦網路理財架構出安全的交易防護網，對於使用人口
的增加將能有效擴大。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導根據一份最新的網
路調查顯示，有大約三成的網友會透過網路來理財，同時，大部分網路理
財族，網路年資都在三年以上。網站業者也表示，內容的提供以及交易安
全機制的建構，將是網路理財族人口能不能繼續增加的關鍵。在入口網站
裡，理財項目已經逐漸受到重視，根據統計，網友透過網路進行理財的範
圍包括，資料查詢、網路銀行、網路券商三大項，而網路年資越資深，進
行網路理財的接受度也越高。另外，入口網站能不能有效提供資訊，也會
影響網路理財族的忠誠度。為了擴大網路理財人口數目，網站業者也將以
加強交易安全機制，來提昇網路理財族的使用信心。業者表示，一旦網路
理財架構出安全的交易防護網，對於使用人口的增加將能有效擴大。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導
