兩個禮拜前，中國成功發射神舟五號火箭，部分學者認為，神舟五號不但
象徵中國將全力發展太空科技，接下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監
控台灣所有軍事機密，如果不立即建立資訊反制系統，那麼國家安全可說
是相當危險。今年十月十五號，中國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大
篇幅的報導中共在太空科技上的成就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將
陸續發射低軌道衛星，到時台灣所有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全
暴露。陳漢華在今天國防大學舉辦的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇
聯之後，成為一個新太空科技強權，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台
灣如果還不立即建立資訊防護系統，那國家安全將毫無保障。不過來自美
國戰略智庫的赫夫曼爾說，台灣的確面臨相當大的危機，不過中國自己也
有相當嚴重的內政問題。究竟中共會不會在短期內武力犯台，在今天的國
家安全研討會中，並沒有明顯共識，不過許多學者還是認為，神舟五號的
發射，對台灣是個相當重要的警訊，台灣必須立即重新建立科技戰略，以
免台灣面臨毫無作戰能力的危機。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導兩個禮
拜前，中國成功發射神舟五號火箭，部分學者認為，神舟五號不但象徵中
國將全力發展太空科技，接下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監控台灣
所有軍事機密，如果不立即建立資訊反制系統，那麼國家安全可說是相當
危險。今年十月十五號，中國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大篇幅的
報導中共在太空科技上的成就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將陸續發
射低軌道衛星，到時台灣所有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全暴露。
陳漢華在今天國防大學舉辦的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇聯之後
，成為一個新太空科技強權，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台灣如果
還不立即建立資訊防護系統，那國家安全將毫無保障。不過來自美國戰略
智庫的赫夫曼爾說，台灣的確面臨相當大的危機，不過中國自己也有相當
嚴重的內政問題。究竟中共會不會在短期內武力犯台，在今天的國家安全
研討會中，並沒有明顯共識，不過許多學者還是認為，神舟五號的發射，
對台灣是個相當重要的警訊，台灣必須立即重新建立科技戰略，以免台灣
面臨毫無作戰能力的危機。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導兩個禮拜前，
中國成功發射神舟五號火箭，部分學者認為，神舟五號不但象徵中國將全
力發展太空科技，接下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監控台灣所有軍
事機密，如果不立即建立資訊反制系統，那麼國家安全可說是相當危險。
今年十月十五號，中國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大篇幅的報導中
共在太空科技上的成就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將陸續發射低軌
道衛星，到時台灣所有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全暴露。陳漢華
在今天國防大學舉辦的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇聯之後，成為
一個新太空科技強權，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台灣如果還不立
即建立資訊防護系統，那國家安全將毫無保障。不過來自美國戰略智庫的
赫夫曼爾說，台灣的確面臨相當大的危機，不過中國自己也有相當嚴重的
內政問題。究竟中共會不會在短期內武力犯台，在今天的國家安全研討會
中，並沒有明顯共識，不過許多學者還是認為，神舟五號的發射，對台灣
是個相當重要的警訊，台灣必須立即重新建立科技戰略，以免台灣面臨毫
無作戰能力的危機。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導兩個禮拜前，中國成
功發射神舟五號火箭，部分學者認為，神舟五號不但象徵中國將全力發展
太空科技，接下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監控台灣所有軍事機密
，如果不立即建立資訊反制系統，那麼國家安全可說是相當危險。今年十
月十五號，中國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大篇幅的報導中共在太
空科技上的成就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將陸續發射低軌道衛星
，到時台灣所有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全暴露。陳漢華在今天
國防大學舉辦的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇聯之後，成為一個新
太空科技強權，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台灣如果還不立即建立
資訊防護系統，那國家安全將毫無保障。不過來自美國戰略智庫的赫夫曼
爾說，台灣的確面臨相當大的危機，不過中國自己也有相當嚴重的內政問
題。究竟中共會不會在短期內武力犯台，在今天的國家安全研討會中，並
沒有明顯共識，不過許多學者還是認為，神舟五號的發射，對台灣是個相
當重要的警訊，台灣必須立即重新建立科技戰略，以免台灣面臨毫無作戰
能力的危機。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導兩個禮拜前，中國成功發射
神舟五號火箭，部分學者認為，神舟五號不但象徵中國將全力發展太空科
技，接下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監控台灣所有軍事機密，如果
不立即建立資訊反制系統，那麼國家安全可說是相當危險。今年十月十五
號，中國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大篇幅的報導中共在太空科技
上的成就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將陸續發射低軌道衛星，到時
台灣所有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全暴露。陳漢華在今天國防大
學舉辦的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇聯之後，成為一個新太空科
技強權，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台灣如果還不立即建立資訊防
護系統，那國家安全將毫無保障。不過來自美國戰略智庫的赫夫曼爾說，
台灣的確面臨相當大的危機，不過中國自己也有相當嚴重的內政問題。究
竟中共會不會在短期內武力犯台，在今天的國家安全研討會中，並沒有明
顯共識，不過許多學者還是認為，神舟五號的發射，對台灣是個相當重要
的警訊，台灣必須立即重新建立科技戰略，以免台灣面臨毫無作戰能力的
危機。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導兩個禮拜前，中國成功發射神舟五
號火箭，部分學者認為，神舟五號不但象徵中國將全力發展太空科技，接
下來還將陸續發射低軌道衛星，全面監控台灣所有軍事機密，如果不立即
建立資訊反制系統，那麼國家安全可說是相當危險。今年十月十五號，中
國神舟五號成功發射，當台灣媒體以大篇幅的報導中共在太空科技上的成
就，卻有部分學者憂慮，中共接下來將陸續發射低軌道衛星，到時台灣所
有軍事設施以及重大機密，恐怕將完全暴露。陳漢華在今天國防大學舉辦
的一場研討會上說，當中共繼美國跟蘇聯之後，成為一個新太空科技強權
，而且毫不掩飾地展露軍事野心時，台灣如果還不立即建立資訊防護系統
，那國家安全將毫無保障。不過來自美國戰略智庫的赫夫曼爾說，台灣的
確面臨相當大的危機，不過中國自己也有相當嚴重的內政問題。究竟中共
會不會在短期內武力犯台，在今天的國家安全研討會中，並沒有明顯共識
，不過許多學者還是認為，神舟五號的發射，對台灣是個相當重要的警訊
，台灣必須立即重新建立科技戰略，以免台灣面臨毫無作戰能力的危機。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
