在這個星期一，我們曾經為您報導了身聲演繹社的表演，他們為了傳達原
始社會中，沒有性別差異的境界，而有短暫的背面裸露演出，不過這樣的
藝文表演卻被部份媒體扭曲成雜交性派對，昨天警方不但在表演過程中，
進行現場蒐證，並且在演出後，將部分表演者帶回警察局由檢方進行了解
到深夜，而且現在警方又到場蒐證。身聲演繹社說，這次的事件只能證明
，台灣的文化藝術水準，真的還不夠。在國內相當活躍的表演團體身聲演
繹社，不但是文建會經常補助推薦的專業藝文團隊，更是國內少數以鼓聲
來撼動人心的優秀團隊，在他們成立五年的代表作當中，為了突顯原始混
沌中，人們不分性別，沒有道德罪惡束縛的理想境界，他們以短暫背部全
裸的演出，來呈現，男女根本無從分別的意念，不過卻被部分媒體惡意扭
曲成多ｐ性派對，而警方也在昨晚進行現場蒐證。無論是媒體的惡意扭曲
，還是警方對藝文表演毫無概念，部分學者認為，最大的問題是，台灣民
眾根本就沒有足夠的美學教育。身聲演繹社說，以裸露來呈現藝術理念，
在歐美可說是司空見慣，不過他們真的沒想到，只是一個小小的背部全裸
，就被扭曲的這麼嚴重，或許台灣的美學素養，真的還不夠。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在這個星期一，我們曾經為您報導了身聲演繹社的
表演，他們為了傳達原始社會中，沒有性別差異的境界，而有短暫的背面
裸露演出，不過這樣的藝文表演卻被部份媒體扭曲成雜交性派對，昨天警
方不但在表演過程中，進行現場蒐證，並且在演出後，將部分表演者帶回
警察局由檢方進行了解到深夜，而且現在警方又到場蒐證。身聲演繹社說
，這次的事件只能證明，台灣的文化藝術水準，真的還不夠。在國內相當
活躍的表演團體身聲演繹社，不但是文建會經常補助推薦的專業藝文團隊
，更是國內少數以鼓聲來撼動人心的優秀團隊，在他們成立五年的代表作
當中，為了突顯原始混沌中，人們不分性別，沒有道德罪惡束縛的理想境
界，他們以短暫背部全裸的演出，來呈現，男女根本無從分別的意念，不
過卻被部分媒體惡意扭曲成多ｐ性派對，而警方也在昨晚進行現場蒐證。
無論是媒體的惡意扭曲，還是警方對藝文表演毫無概念，部分學者認為，
最大的問題是，台灣民眾根本就沒有足夠的美學教育。身聲演繹社說，以
裸露來呈現藝術理念，在歐美可說是司空見慣，不過他們真的沒想到，只
是一個小小的背部全裸，就被扭曲的這麼嚴重，或許台灣的美學素養，真
的還不夠。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這個星期一，我們曾經為
您報導了身聲演繹社的表演，他們為了傳達原始社會中，沒有性別差異的
境界，而有短暫的背面裸露演出，不過這樣的藝文表演卻被部份媒體扭曲
成雜交性派對，昨天警方不但在表演過程中，進行現場蒐證，並且在演出
後，將部分表演者帶回警察局由檢方進行了解到深夜，而且現在警方又到
場蒐證。身聲演繹社說，這次的事件只能證明，台灣的文化藝術水準，真
的還不夠。在國內相當活躍的表演團體身聲演繹社，不但是文建會經常補
助推薦的專業藝文團隊，更是國內少數以鼓聲來撼動人心的優秀團隊，在
他們成立五年的代表作當中，為了突顯原始混沌中，人們不分性別，沒有
道德罪惡束縛的理想境界，他們以短暫背部全裸的演出，來呈現，男女根
本無從分別的意念，不過卻被部分媒體惡意扭曲成多ｐ性派對，而警方也
在昨晚進行現場蒐證。無論是媒體的惡意扭曲，還是警方對藝文表演毫無
概念，部分學者認為，最大的問題是，台灣民眾根本就沒有足夠的美學教
育。身聲演繹社說，以裸露來呈現藝術理念，在歐美可說是司空見慣，不
過他們真的沒想到，只是一個小小的背部全裸，就被扭曲的這麼嚴重，或
許台灣的美學素養，真的還不夠。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這
個星期一，我們曾經為您報導了身聲演繹社的表演，他們為了傳達原始社
會中，沒有性別差異的境界，而有短暫的背面裸露演出，不過這樣的藝文
表演卻被部份媒體扭曲成雜交性派對，昨天警方不但在表演過程中，進行
現場蒐證，並且在演出後，將部分表演者帶回警察局由檢方進行了解到深
夜，而且現在警方又到場蒐證。身聲演繹社說，這次的事件只能證明，台
灣的文化藝術水準，真的還不夠。在國內相當活躍的表演團體身聲演繹社
，不但是文建會經常補助推薦的專業藝文團隊，更是國內少數以鼓聲來撼
動人心的優秀團隊，在他們成立五年的代表作當中，為了突顯原始混沌中
，人們不分性別，沒有道德罪惡束縛的理想境界，他們以短暫背部全裸的
演出，來呈現，男女根本無從分別的意念，不過卻被部分媒體惡意扭曲成
多ｐ性派對，而警方也在昨晚進行現場蒐證。無論是媒體的惡意扭曲，還
是警方對藝文表演毫無概念，部分學者認為，最大的問題是，台灣民眾根
本就沒有足夠的美學教育。身聲演繹社說，以裸露來呈現藝術理念，在歐
美可說是司空見慣，不過他們真的沒想到，只是一個小小的背部全裸，就
被扭曲的這麼嚴重，或許台灣的美學素養，真的還不夠。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。在這個星期一，我們曾經為您報導了身聲演繹社的表演
，他們為了傳達原始社會中，沒有性別差異的境界，而有短暫的背面裸露
演出，不過這樣的藝文表演卻被部份媒體扭曲成雜交性派對，昨天警方不
但在表演過程中，進行現場蒐證，並且在演出後，將部分表演者帶回警察
局由檢方進行了解到深夜，而且現在警方又到場蒐證。身聲演繹社說，這
次的事件只能證明，台灣的文化藝術水準，真的還不夠。在國內相當活躍
的表演團體身聲演繹社，不但是文建會經常補助推薦的專業藝文團隊，更
是國內少數以鼓聲來撼動人心的優秀團隊，在他們成立五年的代表作當中
，為了突顯原始混沌中，人們不分性別，沒有道德罪惡束縛的理想境界，
他們以短暫背部全裸的演出，來呈現，男女根本無從分別的意念，不過卻
被部分媒體惡意扭曲成多ｐ性派對，而警方也在昨晚進行現場蒐證。無論
是媒體的惡意扭曲，還是警方對藝文表演毫無概念，部分學者認為，最大
的問題是，台灣民眾根本就沒有足夠的美學教育。身聲演繹社說，以裸露
來呈現藝術理念，在歐美可說是司空見慣，不過他們真的沒想到，只是一
個小小的背部全裸，就被扭曲的這麼嚴重，或許台灣的美學素養，真的還
不夠。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這個星期一，我們曾經為您報
導了身聲演繹社的表演，他們為了傳達原始社會中，沒有性別差異的境界
，而有短暫的背面裸露演出，不過這樣的藝文表演卻被部份媒體扭曲成雜
交性派對，昨天警方不但在表演過程中，進行現場蒐證，並且在演出後，
將部分表演者帶回警察局由檢方進行了解到深夜，而且現在警方又到場蒐
證。身聲演繹社說，這次的事件只能證明，台灣的文化藝術水準，真的還
不夠。在國內相當活躍的表演團體身聲演繹社，不但是文建會經常補助推
薦的專業藝文團隊，更是國內少數以鼓聲來撼動人心的優秀團隊，在他們
成立五年的代表作當中，為了突顯原始混沌中，人們不分性別，沒有道德
罪惡束縛的理想境界，他們以短暫背部全裸的演出，來呈現，男女根本無
從分別的意念，不過卻被部分媒體惡意扭曲成多ｐ性派對，而警方也在昨
晚進行現場蒐證。無論是媒體的惡意扭曲，還是警方對藝文表演毫無概念
，部分學者認為，最大的問題是，台灣民眾根本就沒有足夠的美學教育。
身聲演繹社說，以裸露來呈現藝術理念，在歐美可說是司空見慣，不過他
們真的沒想到，只是一個小小的背部全裸，就被扭曲的這麼嚴重，或許台
灣的美學素養，真的還不夠。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
