陳水扁今天啟程，展開七天的欣榮之旅，將訪問巴拿馬，並且過境美國紐
約。特別的是，陳總統今天宣布，在元首出訪的時候，原本依照規格，要
到機場接送的五院院長，以後都不必再來送行和接機了。沒有五院院長的
例行送機，只有夫人吳淑珍，副總統呂秀蓮及民進黨秘書長張俊雄等人隨
行，陳水扁總統今天輕便出訪，展開七天的攜手同慶，欣榮之旅，由於大
費周章的送機引發朝野爭議，因此總統府二度發函請五院院長不必送行，
也希望以後成為慣例陳總統預計在紐約時間31日下午一點抵達紐約，下
機後第一件事是到蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭陳總統這一次出訪主要是
在11月3號參加友邦巴拿馬建國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人
權聯盟頒獎及發表演說，演說中也會以美國憲法為引，談到台灣修憲的熱
門話題，陳總統一行人預計在11月六日晚間回到台灣陳水扁今天啟程，
展開七天的欣榮之旅，將訪問巴拿馬，並且過境美國紐約。特別的是，陳
總統今天宣布，在元首出訪的時候，原本依照規格，要到機場接送的五院
院長，以後都不必再來送行和接機了。沒有五院院長的例行送機，只有夫
人吳淑珍，副總統呂秀蓮及民進黨秘書長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今
天輕便出訪，展開七天的攜手同慶，欣榮之旅，由於大費周章的送機引發
朝野爭議，因此總統府二度發函請五院院長不必送行，也希望以後成為慣
例陳總統預計在紐約時間31日下午一點抵達紐約，下機後第一件事是到
蔣夫人宋美齡女士的靈前致祭陳總統這一次出訪主要是在11月3號參加
友邦巴拿馬建國一百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯盟頒獎及發表
演說，演說中也會以美國憲法為引，談到台灣修憲的熱門話題，陳總統一
行人預計在11月六日晚間回到台灣陳水扁今天啟程，展開七天的欣榮之
旅，將訪問巴拿馬，並且過境美國紐約。特別的是，陳總統今天宣布，在
元首出訪的時候，原本依照規格，要到機場接送的五院院長，以後都不必
再來送行和接機了。沒有五院院長的例行送機，只有夫人吳淑珍，副總統
呂秀蓮及民進黨秘書長張俊雄等人隨行，陳水扁總統今天輕便出訪，展開
七天的攜手同慶，欣榮之旅，由於大費周章的送機引發朝野爭議，因此總
統府二度發函請五院院長不必送行，也希望以後成為慣例陳總統預計在紐
約時間31日下午一點抵達紐約，下機後第一件事是到蔣夫人宋美齡女士
的靈前致祭陳總統這一次出訪主要是在11月3號參加友邦巴拿馬建國一
百週年慶，過境紐約期間接受國際人權聯盟頒獎及發表演說，演說中也會
以美國憲法為引，談到台灣修憲的熱門話題，陳總統一行人預計在11月
六日晚間回到台灣
