美國迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消
費者不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆
封48小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼
公司八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此
看完不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售
商更可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DV
D幾乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希
望能讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會
少掉一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可
圖，有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保
團體也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產
品究竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄
式DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的
DVD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅
，雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗
性的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看完不必歸還。建議售價
約七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美
元，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZ
D可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費
。傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰
款收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不
過這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD
拋棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環
保危機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時
後，就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰
。小心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將
無法欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽
命只有48小時，因此看完不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩
百多元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七
十多塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油
站等店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租
業者已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜
的EZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻
可能增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒
物質污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美
國迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費
者不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封
48小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公
司八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看
完不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商
更可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD
幾乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望
能讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少
掉一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖
，有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團
體也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品
究竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄式
DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的D
VD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅，
雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗性
的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看完不必歸還。建議售價約
七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美元
，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZD
可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費。
傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰款
收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不過
這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD拋
棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環保
危機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後
，就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。
小心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無
法欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命
只有48小時，因此看完不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百
多元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十
多塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站
等店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業
者已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的
EZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可
能增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物
質污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美國
迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費者
不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封4
8小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公司
八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看完
不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商更
可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD幾
乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望能
讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少掉
一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖，
有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團體
也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品究
竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄式D
VD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的DV
D出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅，雖
然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗性的
EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看完不必歸還。建議售價約七
美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美元，
也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZD可
以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費。傳
統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰款收
入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不過這
種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD拋棄
後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環保危
機，還有待觀察。美國迪士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後，
就會自動毀壞，消費者不必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。小
心，這片DVD拆封48小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無法
欣賞。美國迪士尼公司八號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命只
有48小時，因此看完不必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百多
元，預計部份零售商更可能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十多
塊錢，和出租DVD幾乎差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站等
店面銷售，業者希望能讓電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業者
已經預期，未來會少掉一大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的E
ZD讓盜版無利可圖，有助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可能
增加垃圾量，環保團體也擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物質
污染環境。這項產品究竟是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。美國迪
士尼最近推出拋棄式DVD，拆封48小時後，就會自動毀壞，消費者不
必歸還。對傳統的DVD出租業，造成挑戰。小心，這片DVD拆封48
小時後會自動毀滅，雖然不會爆炸，但是將無法欣賞。美國迪士尼公司八
號在美國推出實驗性的EZD影音光碟，壽命只有48小時，因此看完不
必歸還。建議售價約七美元，大約新台幣兩百多元，預計部份零售商更可
能將價格壓到五美元，也就是新台幣一百七十多塊錢，和出租DVD幾乎
差不多。這種EZD可以在便利商店、加油站等店面銷售，業者希望能讓
電影變成常態消費。傳統定點定點式的出租業者已經預期，未來會少掉一
大筆過期還片的罰款收入。業者相信，便宜的EZD讓盜版無利可圖，有
助於打擊盜版。不過這種拋棄式DVD，卻可能增加垃圾量，環保團體也
擔心，這種DVD拋棄後，是否會產生有毒物質污染環境。這項產品究竟
是商業奇蹟還是環保危機，還有待觀察。
