台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微
經過整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資
策會有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需
要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報
到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最
高記錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的
零件合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來，留64的下
來，128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆
電腦的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已
經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠
學校。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲
各界捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不
少的舊電腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或
弱勢家庭的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些
電腦，再一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打
工，每天都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收
來的電腦。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆
拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。12
8拆下來，留64的下來，128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除
了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦
園丁。這個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台
東山地部落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等
組裝零件，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕
上資訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦
汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿
足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的
志工，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的
陳李維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電
腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台
電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一
台電腦再度復活。128拆下來，留64的下來，128裝在別台，讓別
台電腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工
程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分
送到腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是
CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的
方式，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過
整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會
有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的
人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，
當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記
錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件
合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來，留64的下來，
128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦
的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組
裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校
。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界
捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的
舊電腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢
家庭的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦
，再一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，
每天都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的
電腦。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝
裝，幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆
下來，留64的下來，128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像
陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁
。這個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山
地部落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝
零件，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資
訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊
換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許
多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工
，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李
維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園
丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦
主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電
腦再度復活。128拆下來，留64的下來，128裝在別台，讓別台電
腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師
會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到
腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CP
U、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式
，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年
都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過整理
、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會有一
群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的人。
就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，當起
舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記錄，
是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起
來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來，留64的下來，12
8裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學
生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組裝好
兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校。目
前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界捐助
。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電
腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭
的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再
一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天
都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦
。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，
幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來
，留64的下來，128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李
維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這
個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部
落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件
，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時
代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新
，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許多邊
遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工，就
負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，
課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，
義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦主機
。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電腦再
度復活。128拆下來，留64的下來，128裝在別台，讓別台電腦業
能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師會抽
空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性
痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CPU、
硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式，幫
助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年都有
上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，只要稍微經過整理、維
修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需要。在資策會有一群叫
做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再一箱箱送給需要的人。就讀
大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天都到資策會報到，當起舊電
腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳李維的最高記錄，是一
天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台舊電腦的零件合起來，
就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來，留64的下來，128裝
在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李維一樣喜歡拆電腦的學生，
也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑假他們已經組裝好兩百
多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部落、以及偏遠學校。目前比
較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他們也呼籲各界捐助。一
起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時代。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣每年都有上百萬台電腦汰舊換新，這其中有不少的舊電腦，
只要稍微經過整理、維修，就可以滿足許多邊遠地區兒童或弱勢家庭的需
要。在資策會有一群叫做電腦園丁的志工，就負責整理這些電腦，再一箱
箱送給需要的人。就讀大學獸醫系的陳李維，課餘時沒去打工，每天都到
資策會報到，當起舊電腦回收區的電腦園丁，義務修理回收來的電腦。陳
李維的最高記錄，是一天裝好三十台電腦主機。電腦園丁拆拆裝裝，幾台
舊電腦的零件合起來，就可以讓另一台電腦再度復活。128拆下來，留
64的下來，128裝在別台，讓別台電腦業能送出去。除了像陳李維一
樣喜歡拆電腦的學生，也有些資訊工程師會抽空前來當電腦園丁。這個暑
假他們已經組裝好兩百多台電腦，分送到腦性痲痹協會、台東山地部落、
以及偏遠學校。目前比較欠缺的像是CPU、硬碟、風扇等組裝零件，他
們也呼籲各界捐助。一起用最環保的方式，幫助需要的人趕上資訊時代。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
