為了減少家庭貧富不均造成的資訊落差，台北市社會局與民間電腦業者合
作，提供家中有就學子女的低收入戶有機會獲得全新電腦，從即日起接受
申請。業者們打扮成大廚模樣，端出的大菜是300台最新的電腦，符合
條件的低收入戶，可以在11月20號之前向社會局提出申請，社會局會
按照每個家庭狀況評定優先順序，最後會以公開抽籤的方式決定。抽到的
家庭還要自行負擔五千元。為了減少家庭貧富不均造成的資訊落差，台北
市社會局與民間電腦業者合作，提供家中有就學子女的低收入戶有機會獲
得全新電腦，從即日起接受申請。業者們打扮成大廚模樣，端出的大菜是
300台最新的電腦，符合條件的低收入戶，可以在11月20號之前向
社會局提出申請，社會局會按照每個家庭狀況評定優先順序，最後會以公
開抽籤的方式決定。抽到的家庭還要自行負擔五千元。為了減少家庭貧富
不均造成的資訊落差，台北市社會局與民間電腦業者合作，提供家中有就
學子女的低收入戶有機會獲得全新電腦，從即日起接受申請。業者們打扮
成大廚模樣，端出的大菜是300台最新的電腦，符合條件的低收入戶，
可以在11月20號之前向社會局提出申請，社會局會按照每個家庭狀況
評定優先順序，最後會以公開抽籤的方式決定。抽到的家庭還要自行負擔
五千元。
