國際新聞方面，先帶您來關心，國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受
法國媒體訪問時指出，目前全世界有35到40個國家，擁有生產核
武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會
國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核
計畫問題向外界說明。
艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的
，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認
一切屬實。
儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產生的
威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。
他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，具備生
產核武的能力。
1970年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武
，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用
。
事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表
了一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。
艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核
擴散條約當中的不足。
這個新安全架構必須含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制
民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。
第二，核能系統的設計，必須避免使用可直接用於核武的原料。
以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處理
。
