屏東縣有60多個養豬戶的豬隻，被驗出含有過量的磺胺劑，最嚴重的竟
然超過標準150倍，但是，這些豬隻現在究竟被賣到那裡去了，農業局
人員還在調查當中，請看新聞掃描。中央畜產會抽驗豬隻，發現屏東縣1
到10月份總共有60戶養豬戶的豬隻，驗出殘留過量的磺胺劑，最嚴重
的還超過標準150倍，原本用來治療豬隻疾病的磺胺劑，必須在豬隻出
售前四個月就必須停止施打，如果人體長期大量服用的話會對腎臟造成傷
害，不過這段期間究竟有多少數量的豬隻流出，以及流往何處，相關單還
在調查。油品價格要調降了，為了因應國際油品行情走跌，中油公司和台
塑石化今天宣布，從十一月一號零時起，汽油每公升調降五角，柴油調降
兩角，天然氣價格也因為新台幣升值而調降，平均降幅1.5%。不過液
化石油氣價格則是調漲，包括家用、工業用及車用液化石油氣都會漲價，
家用瓦斯每公斤漲0.5元，20公斤裝的桶裝瓦斯等於漲價10元。台
北市捷運和公車雙向轉乘優惠，明天上路，凡持有悠遊卡的民眾，無論是
捷運轉公車或是公車轉捷運，只要在兩個小時內轉乘，都能獲得減價優惠
。普通卡單趟優惠八元，學生卡優惠六元，累計兩次轉乘可優惠16元，
比現行的還多一元優惠。不過悠游卡的敬老卡與愛心卡，則要等到明年元
旦才會加入雙向轉乘優會行列。屏東縣有60多個養豬戶的豬隻，被驗出
含有過量的磺胺劑，最嚴重的竟然超過標準150倍，但是，這些豬隻現
在究竟被賣到那裡去了，農業局人員還在調查當中，請看新聞掃描。中央
畜產會抽驗豬隻，發現屏東縣1到10月份總共有60戶養豬戶的豬隻，
驗出殘留過量的磺胺劑，最嚴重的還超過標準150倍，原本用來治療豬
隻疾病的磺胺劑，必須在豬隻出售前四個月就必須停止施打，如果人體長
期大量服用的話會對腎臟造成傷害，不過這段期間究竟有多少數量的豬隻
流出，以及流往何處，相關單還在調查。油品價格要調降了，為了因應國
際油品行情走跌，中油公司和台塑石化今天宣布，從十一月一號零時起，
汽油每公升調降五角，柴油調降兩角，天然氣價格也因為新台幣升值而調
降，平均降幅1.5%。不過液化石油氣價格則是調漲，包括家用、工業
用及車用液化石油氣都會漲價，家用瓦斯每公斤漲0.5元，20公斤裝
的桶裝瓦斯等於漲價10元。台北市捷運和公車雙向轉乘優惠，明天上路
，凡持有悠遊卡的民眾，無論是捷運轉公車或是公車轉捷運，只要在兩個
小時內轉乘，都能獲得減價優惠。普通卡單趟優惠八元，學生卡優惠六元
，累計兩次轉乘可優惠16元，比現行的還多一元優惠。不過悠游卡的敬
老卡與愛心卡，則要等到明年元旦才會加入雙向轉乘優會行列。屏東縣有
60多個養豬戶的豬隻，被驗出含有過量的磺胺劑，最嚴重的竟然超過標
準150倍，但是，這些豬隻現在究竟被賣到那裡去了，農業局人員還在
調查當中，請看新聞掃描。中央畜產會抽驗豬隻，發現屏東縣1到10月
份總共有60戶養豬戶的豬隻，驗出殘留過量的磺胺劑，最嚴重的還超過
標準150倍，原本用來治療豬隻疾病的磺胺劑，必須在豬隻出售前四個
月就必須停止施打，如果人體長期大量服用的話會對腎臟造成傷害，不過
這段期間究竟有多少數量的豬隻流出，以及流往何處，相關單還在調查。
油品價格要調降了，為了因應國際油品行情走跌，中油公司和台塑石化今
天宣布，從十一月一號零時起，汽油每公升調降五角，柴油調降兩角，天
然氣價格也因為新台幣升值而調降，平均降幅1.5%。不過液化石油氣
價格則是調漲，包括家用、工業用及車用液化石油氣都會漲價，家用瓦斯
每公斤漲0.5元，20公斤裝的桶裝瓦斯等於漲價10元。台北市捷運
和公車雙向轉乘優惠，明天上路，凡持有悠遊卡的民眾，無論是捷運轉公
車或是公車轉捷運，只要在兩個小時內轉乘，都能獲得減價優惠。普通卡
單趟優惠八元，學生卡優惠六元，累計兩次轉乘可優惠16元，比現行的
還多一元優惠。不過悠游卡的敬老卡與愛心卡，則要等到明年元旦才會加
入雙向轉乘優會行列。屏東縣有60多個養豬戶的豬隻，被驗出含有過量
的磺胺劑，最嚴重的竟然超過標準150倍，但是，這些豬隻現在究竟被
賣到那裡去了，農業局人員還在調查當中，請看新聞掃描。中央畜產會抽
驗豬隻，發現屏東縣1到10月份總共有60戶養豬戶的豬隻，驗出殘留
過量的磺胺劑，最嚴重的還超過標準150倍，原本用來治療豬隻疾病的
磺胺劑，必須在豬隻出售前四個月就必須停止施打，如果人體長期大量服
用的話會對腎臟造成傷害，不過這段期間究竟有多少數量的豬隻流出，以
及流往何處，相關單還在調查。油品價格要調降了，為了因應國際油品行
情走跌，中油公司和台塑石化今天宣布，從十一月一號零時起，汽油每公
升調降五角，柴油調降兩角，天然氣價格也因為新台幣升值而調降，平均
降幅1.5%。不過液化石油氣價格則是調漲，包括家用、工業用及車用
液化石油氣都會漲價，家用瓦斯每公斤漲0.5元，20公斤裝的桶裝瓦
斯等於漲價10元。台北市捷運和公車雙向轉乘優惠，明天上路，凡持有
悠遊卡的民眾，無論是捷運轉公車或是公車轉捷運，只要在兩個小時內轉
乘，都能獲得減價優惠。普通卡單趟優惠八元，學生卡優惠六元，累計兩
次轉乘可優惠16元，比現行的還多一元優惠。不過悠游卡的敬老卡與愛
心卡，則要等到明年元旦才會加入雙向轉乘優會行列。屏東縣有60多個
養豬戶的豬隻，被驗出含有過量的磺胺劑，最嚴重的竟然超過標準150
倍，但是，這些豬隻現在究竟被賣到那裡去了，農業局人員還在調查當中
，請看新聞掃描。中央畜產會抽驗豬隻，發現屏東縣1到10月份總共有
60戶養豬戶的豬隻，驗出殘留過量的磺胺劑，最嚴重的還超過標準15
0倍，原本用來治療豬隻疾病的磺胺劑，必須在豬隻出售前四個月就必須
停止施打，如果人體長期大量服用的話會對腎臟造成傷害，不過這段期間
究竟有多少數量的豬隻流出，以及流往何處，相關單還在調查。油品價格
要調降了，為了因應國際油品行情走跌，中油公司和台塑石化今天宣布，
從十一月一號零時起，汽油每公升調降五角，柴油調降兩角，天然氣價格
也因為新台幣升值而調降，平均降幅1.5%。不過液化石油氣價格則是
調漲，包括家用、工業用及車用液化石油氣都會漲價，家用瓦斯每公斤漲
0.5元，20公斤裝的桶裝瓦斯等於漲價10元。台北市捷運和公車雙
向轉乘優惠，明天上路，凡持有悠遊卡的民眾，無論是捷運轉公車或是公
車轉捷運，只要在兩個小時內轉乘，都能獲得減價優惠。普通卡單趟優惠
八元，學生卡優惠六元，累計兩次轉乘可優惠16元，比現行的還多一元
優惠。不過悠游卡的敬老卡與愛心卡，則要等到明年元旦才會加入雙向轉
乘優會行列。屏東縣有60多個養豬戶的豬隻，被驗出含有過量的磺胺劑
，最嚴重的竟然超過標準150倍，但是，這些豬隻現在究竟被賣到那裡
去了，農業局人員還在調查當中，請看新聞掃描。中央畜產會抽驗豬隻，
發現屏東縣1到10月份總共有60戶養豬戶的豬隻，驗出殘留過量的磺
胺劑，最嚴重的還超過標準150倍，原本用來治療豬隻疾病的磺胺劑，
必須在豬隻出售前四個月就必須停止施打，如果人體長期大量服用的話會
對腎臟造成傷害，不過這段期間究竟有多少數量的豬隻流出，以及流往何
處，相關單還在調查。油品價格要調降了，為了因應國際油品行情走跌，
中油公司和台塑石化今天宣布，從十一月一號零時起，汽油每公升調降五
角，柴油調降兩角，天然氣價格也因為新台幣升值而調降，平均降幅1.
5%。不過液化石油氣價格則是調漲，包括家用、工業用及車用液化石油
氣都會漲價，家用瓦斯每公斤漲0.5元，20公斤裝的桶裝瓦斯等於漲
價10元。台北市捷運和公車雙向轉乘優惠，明天上路，凡持有悠遊卡的
民眾，無論是捷運轉公車或是公車轉捷運，只要在兩個小時內轉乘，都能
獲得減價優惠。普通卡單趟優惠八元，學生卡優惠六元，累計兩次轉乘可
優惠16元，比現行的還多一元優惠。不過悠游卡的敬老卡與愛心卡，則
要等到明年元旦才會加入雙向轉乘優會行列。屏東縣有60多個養豬戶的
豬隻，被驗出含有過量的磺胺劑，最嚴重的竟然超過標準150倍，但是
，這些豬隻現在究竟被賣到那裡去了，農業局人員還在調查當中，請看新
聞掃描。中央畜產會抽驗豬隻，發現屏東縣1到10月份總共有60戶養
豬戶的豬隻，驗出殘留過量的磺胺劑，最嚴重的還超過標準150倍，原
本用來治療豬隻疾病的磺胺劑，必須在豬隻出售前四個月就必須停止施打
，如果人體長期大量服用的話會對腎臟造成傷害，不過這段期間究竟有多
少數量的豬隻流出，以及流往何處，相關單還在調查。油品價格要調降了
，為了因應國際油品行情走跌，中油公司和台塑石化今天宣布，從十一月
一號零時起，汽油每公升調降五角，柴油調降兩角，天然氣價格也因為新
台幣升值而調降，平均降幅1.5%。不過液化石油氣價格則是調漲，包
括家用、工業用及車用液化石油氣都會漲價，家用瓦斯每公斤漲0.5元
，20公斤裝的桶裝瓦斯等於漲價10元。台北市捷運和公車雙向轉乘優
惠，明天上路，凡持有悠遊卡的民眾，無論是捷運轉公車或是公車轉捷運
，只要在兩個小時內轉乘，都能獲得減價優惠。普通卡單趟優惠八元，學
生卡優惠六元，累計兩次轉乘可優惠16元，比現行的還多一元優惠。不
過悠游卡的敬老卡與愛心卡，則要等到明年元旦才會加入雙向轉乘優會行
列。
