對全球經濟極為重要的世界貿易組織部長會議，14號因為已開發國家和
開發中國家歧見太深，在墨西哥坎昆宣告破裂。不過開發中國家和反全球
化人士，都對這樣的結果感到滿意，認為這是窮人的勝利。出席墨西哥坎
昆會議的146位世貿組織部長，經過四天密集的會議和談判後，還是無
法在農業改革及制定新規則上取得共識我必須坦承對宣告會議失敗這樣的
結果相當失望不過我們不會因此沮喪在這個以農業談判為重頭戲的會議上
，21個開發中國家聯手要求歐盟和美國刪減農業補貼金額，開放市場給
開發中國家。另外一個深受矚目的項目，也就是討論制定新規則，以打破
阻礙貿易繁文縟節的新加坡議題，也遭到拒絕。開發中國家認為自己這次
在和西方國家的對抗中贏得勝利21國集團已成為一支積極的生力軍追求
自由公平貿易及在貿易運動場的平等坎昆會議結果凸顯開發中國家，在W
TO的影響力與日俱增，開發中國家大約佔了WTO會員國總數的75%
不過美國貿易代表佐立克對於世貿四年內連續兩次在制定新遊戲規則時挫
敗，感到憂慮，他認為WTO將很難按造原先設定的最後期限，在200
4年達成新的貿易協議而對於正處於轉型期的台灣農業來說，WTO部長
會議破局，反倒是一項好消息因為這樣一來，原訂2005年元月啟動的
世貿農業方案，將被迫延後，給予台灣農業更充裕的調適時間。對全球經
濟極為重要的世界貿易組織部長會議，14號因為已開發國家和開發中國
家歧見太深，在墨西哥坎昆宣告破裂。不過開發中國家和反全球化人士，
都對這樣的結果感到滿意，認為這是窮人的勝利。出席墨西哥坎昆會議的
146位世貿組織部長，經過四天密集的會議和談判後，還是無法在農業
改革及制定新規則上取得共識我必須坦承對宣告會議失敗這樣的結果相當
失望不過我們不會因此沮喪在這個以農業談判為重頭戲的會議上，21個
開發中國家聯手要求歐盟和美國刪減農業補貼金額，開放市場給開發中國
家。另外一個深受矚目的項目，也就是討論制定新規則，以打破阻礙貿易
繁文縟節的新加坡議題，也遭到拒絕。開發中國家認為自己這次在和西方
國家的對抗中贏得勝利21國集團已成為一支積極的生力軍追求自由公平
貿易及在貿易運動場的平等坎昆會議結果凸顯開發中國家，在WTO的影
響力與日俱增，開發中國家大約佔了WTO會員國總數的75%不過美國
貿易代表佐立克對於世貿四年內連續兩次在制定新遊戲規則時挫敗，感到
憂慮，他認為WTO將很難按造原先設定的最後期限，在2004年達成
新的貿易協議而對於正處於轉型期的台灣農業來說，WTO部長會議破局
，反倒是一項好消息因為這樣一來，原訂2005年元月啟動的世貿農業
方案，將被迫延後，給予台灣農業更充裕的調適時間。對全球經濟極為重
要的世界貿易組織部長會議，14號因為已開發國家和開發中國家歧見太
深，在墨西哥坎昆宣告破裂。不過開發中國家和反全球化人士，都對這樣
的結果感到滿意，認為這是窮人的勝利。出席墨西哥坎昆會議的146位
世貿組織部長，經過四天密集的會議和談判後，還是無法在農業改革及制
定新規則上取得共識我必須坦承對宣告會議失敗這樣的結果相當失望不過
我們不會因此沮喪在這個以農業談判為重頭戲的會議上，21個開發中國
家聯手要求歐盟和美國刪減農業補貼金額，開放市場給開發中國家。另外
一個深受矚目的項目，也就是討論制定新規則，以打破阻礙貿易繁文縟節
的新加坡議題，也遭到拒絕。開發中國家認為自己這次在和西方國家的對
抗中贏得勝利21國集團已成為一支積極的生力軍追求自由公平貿易及在
貿易運動場的平等坎昆會議結果凸顯開發中國家，在WTO的影響力與日
俱增，開發中國家大約佔了WTO會員國總數的75%不過美國貿易代表
佐立克對於世貿四年內連續兩次在制定新遊戲規則時挫敗，感到憂慮，他
認為WTO將很難按造原先設定的最後期限，在2004年達成新的貿易
協議而對於正處於轉型期的台灣農業來說，WTO部長會議破局，反倒是
一項好消息因為這樣一來，原訂2005年元月啟動的世貿農業方案，將
被迫延後，給予台灣農業更充裕的調適時間。對全球經濟極為重要的世界
貿易組織部長會議，14號因為已開發國家和開發中國家歧見太深，在墨
西哥坎昆宣告破裂。不過開發中國家和反全球化人士，都對這樣的結果感
到滿意，認為這是窮人的勝利。出席墨西哥坎昆會議的146位世貿組織
部長，經過四天密集的會議和談判後，還是無法在農業改革及制定新規則
上取得共識我必須坦承對宣告會議失敗這樣的結果相當失望不過我們不會
因此沮喪在這個以農業談判為重頭戲的會議上，21個開發中國家聯手要
求歐盟和美國刪減農業補貼金額，開放市場給開發中國家。另外一個深受
矚目的項目，也就是討論制定新規則，以打破阻礙貿易繁文縟節的新加坡
議題，也遭到拒絕。開發中國家認為自己這次在和西方國家的對抗中贏得
勝利21國集團已成為一支積極的生力軍追求自由公平貿易及在貿易運動
場的平等坎昆會議結果凸顯開發中國家，在WTO的影響力與日俱增，開
發中國家大約佔了WTO會員國總數的75%不過美國貿易代表佐立克對
於世貿四年內連續兩次在制定新遊戲規則時挫敗，感到憂慮，他認為WT
O將很難按造原先設定的最後期限，在2004年達成新的貿易協議而對
於正處於轉型期的台灣農業來說，WTO部長會議破局，反倒是一項好消
息因為這樣一來，原訂2005年元月啟動的世貿農業方案，將被迫延後
，給予台灣農業更充裕的調適時間。對全球經濟極為重要的世界貿易組織
部長會議，14號因為已開發國家和開發中國家歧見太深，在墨西哥坎昆
宣告破裂。不過開發中國家和反全球化人士，都對這樣的結果感到滿意，
認為這是窮人的勝利。出席墨西哥坎昆會議的146位世貿組織部長，經
過四天密集的會議和談判後，還是無法在農業改革及制定新規則上取得共
識我必須坦承對宣告會議失敗這樣的結果相當失望不過我們不會因此沮喪
在這個以農業談判為重頭戲的會議上，21個開發中國家聯手要求歐盟和
美國刪減農業補貼金額，開放市場給開發中國家。另外一個深受矚目的項
目，也就是討論制定新規則，以打破阻礙貿易繁文縟節的新加坡議題，也
遭到拒絕。開發中國家認為自己這次在和西方國家的對抗中贏得勝利21
國集團已成為一支積極的生力軍追求自由公平貿易及在貿易運動場的平等
坎昆會議結果凸顯開發中國家，在WTO的影響力與日俱增，開發中國家
大約佔了WTO會員國總數的75%不過美國貿易代表佐立克對於世貿四
年內連續兩次在制定新遊戲規則時挫敗，感到憂慮，他認為WTO將很難
按造原先設定的最後期限，在2004年達成新的貿易協議而對於正處於
轉型期的台灣農業來說，WTO部長會議破局，反倒是一項好消息因為這
樣一來，原訂2005年元月啟動的世貿農業方案，將被迫延後，給予台
灣農業更充裕的調適時間。
