蔣夫人宋美齡女士的靈柩，台北時間今天凌晨，安厝在紐約上州的芬克里
夫墓園，蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡代表家屬感謝各界的關心，她強調蔣夫
人是虔誠的基督徒，已經依賴神的旨意，打完人生美好的一仗伴著讚美詩
歌及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋美齡女士的靈柩移靈安厝在紐約上州的
芬克里夫墓園，安厝儀式前周聯華牧師引領家屬及親友為蔣夫人禱告，一
反連日的寒風細雨，紐約今天陽光煦煦，出現罕見的好天氣，蔣夫人的孫
媳蔣方智怡以及牧師周聯華認為，這是神的安排，蔣夫人打完美好一仗，
也謝謝各界關心家屬表示，蔣夫人將暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總
統蔣介石合葬，陳水扁總統抵達紐約後將立刻前往致哀，而11月五日在
曼哈頓的聖巴拖羅繆教堂，將舉行千人追思禮拜。公視新聞綜合報導。蔣
夫人宋美齡女士的靈柩，台北時間今天凌晨，安厝在紐約上州的芬克里夫
墓園，蔣夫人的孫媳婦蔣方智怡代表家屬感謝各界的關心，她強調蔣夫人
是虔誠的基督徒，已經依賴神的旨意，打完人生美好的一仗伴著讚美詩歌
及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋美齡女士的靈柩移靈安厝在紐約上州的芬
克里夫墓園，安厝儀式前周聯華牧師引領家屬及親友為蔣夫人禱告，一反
連日的寒風細雨，紐約今天陽光煦煦，出現罕見的好天氣，蔣夫人的孫媳
蔣方智怡以及牧師周聯華認為，這是神的安排，蔣夫人打完美好一仗，也
謝謝各界關心家屬表示，蔣夫人將暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總統
蔣介石合葬，陳水扁總統抵達紐約後將立刻前往致哀，而11月五日在曼
哈頓的聖巴拖羅繆教堂，將舉行千人追思禮拜。公視新聞綜合報導。
