台北市環南市場傳出有攤商販賣漂白過的死雞，衛生局官員還在調查當中
，而攤商代表已經受不了生意一落千丈，，今天跳出來澄清，他們說，環
南市場絕沒有人賣死雞肉，而且願意懸賞讓民眾檢舉。死雞疑雲讓環南市
場攤商生意掉了三四成，攤商代表今天主動出擊，教大家怎麼分辨死雞，
也極力澄清環南市場不可能賣死雞，如果真有死雞流入市面，問題應該出
在與環南市場只有一巷之隔的家畜市場。如果有雞隻在運送到家畜市場途
中暴斃死亡，就必須噴灑消毒水再銷毀，絕對不允許死雞流出。整個流程
中是否出現漏洞，讓不肖份子有機可趁，衛生單位還在了解當中，不過在
有結果之前，環南市場攤商自掏腰包懸賞，希望大家幫忙揪出賣死雞不肖
份子，還給其他人公道。張玉菁陳柏諭台北市環南市場傳出有攤商販賣漂
白過的死雞，衛生局官員還在調查當中，而攤商代表已經受不了生意一落
千丈，，今天跳出來澄清，他們說，環南市場絕沒有人賣死雞肉，而且願
意懸賞讓民眾檢舉。死雞疑雲讓環南市場攤商生意掉了三四成，攤商代表
今天主動出擊，教大家怎麼分辨死雞，也極力澄清環南市場不可能賣死雞
，如果真有死雞流入市面，問題應該出在與環南市場只有一巷之隔的家畜
市場。如果有雞隻在運送到家畜市場途中暴斃死亡，就必須噴灑消毒水再
銷毀，絕對不允許死雞流出。整個流程中是否出現漏洞，讓不肖份子有機
可趁，衛生單位還在了解當中，不過在有結果之前，環南市場攤商自掏腰
包懸賞，希望大家幫忙揪出賣死雞不肖份子，還給其他人公道。張玉菁陳
柏諭台北市環南市場傳出有攤商販賣漂白過的死雞，衛生局官員還在調查
當中，而攤商代表已經受不了生意一落千丈，，今天跳出來澄清，他們說
，環南市場絕沒有人賣死雞肉，而且願意懸賞讓民眾檢舉。死雞疑雲讓環
南市場攤商生意掉了三四成，攤商代表今天主動出擊，教大家怎麼分辨死
雞，也極力澄清環南市場不可能賣死雞，如果真有死雞流入市面，問題應
該出在與環南市場只有一巷之隔的家畜市場。如果有雞隻在運送到家畜市
場途中暴斃死亡，就必須噴灑消毒水再銷毀，絕對不允許死雞流出。整個
流程中是否出現漏洞，讓不肖份子有機可趁，衛生單位還在了解當中，不
過在有結果之前，環南市場攤商自掏腰包懸賞，希望大家幫忙揪出賣死雞
不肖份子，還給其他人公道。張玉菁陳柏諭台北市環南市場傳出有攤商販
賣漂白過的死雞，衛生局官員還在調查當中，而攤商代表已經受不了生意
一落千丈，，今天跳出來澄清，他們說，環南市場絕沒有人賣死雞肉，而
且願意懸賞讓民眾檢舉。死雞疑雲讓環南市場攤商生意掉了三四成，攤商
代表今天主動出擊，教大家怎麼分辨死雞，也極力澄清環南市場不可能賣
死雞，如果真有死雞流入市面，問題應該出在與環南市場只有一巷之隔的
家畜市場。如果有雞隻在運送到家畜市場途中暴斃死亡，就必須噴灑消毒
水再銷毀，絕對不允許死雞流出。整個流程中是否出現漏洞，讓不肖份子
有機可趁，衛生單位還在了解當中，不過在有結果之前，環南市場攤商自
掏腰包懸賞，希望大家幫忙揪出賣死雞不肖份子，還給其他人公道。張玉
菁陳柏諭台北市環南市場傳出有攤商販賣漂白過的死雞，衛生局官員還在
調查當中，而攤商代表已經受不了生意一落千丈，，今天跳出來澄清，他
們說，環南市場絕沒有人賣死雞肉，而且願意懸賞讓民眾檢舉。死雞疑雲
讓環南市場攤商生意掉了三四成，攤商代表今天主動出擊，教大家怎麼分
辨死雞，也極力澄清環南市場不可能賣死雞，如果真有死雞流入市面，問
題應該出在與環南市場只有一巷之隔的家畜市場。如果有雞隻在運送到家
畜市場途中暴斃死亡，就必須噴灑消毒水再銷毀，絕對不允許死雞流出。
整個流程中是否出現漏洞，讓不肖份子有機可趁，衛生單位還在了解當中
，不過在有結果之前，環南市場攤商自掏腰包懸賞，希望大家幫忙揪出賣
死雞不肖份子，還給其他人公道。張玉菁陳柏諭
