從六月的畢業季節到現在，才四個多月，不過，根據一份調查指出，剛畢
業的新鮮人，竟然有高達七成以上想要換工作，最大的原因是不滿意薪水
。而專家建議，新鮮人最好多累積一點專長和資歷，再考慮換跑道的問題
。今年剛畢業的劉小姐，因為工作內容跟應徵內容不符合，而辭掉工作，
職訓局表示，這樣的情形，雇主還是要依法給薪水。不過根據人力銀行業
者調查，新鮮人踏入職場四個多月，卻有七成二的比例想換工作，更有五
成已經換過工作。而太長的履歷表，對未來職場生涯，可能會有反效果。
至於新鮮人想換工作最大的原因是不滿意薪資福利，想換跑道、升遷無望
也是部分原因，不過職訓局建議，還是多充實實力。業者建議，新鮮人剛
入職場，還是多加強專業知識技能，對於未來職涯規劃，會比較有利。公
視新聞李婕綾邱福財採訪報導從六月的畢業季節到現在，才四個多月，不
過，根據一份調查指出，剛畢業的新鮮人，竟然有高達七成以上想要換工
作，最大的原因是不滿意薪水。而專家建議，新鮮人最好多累積一點專長
和資歷，再考慮換跑道的問題。今年剛畢業的劉小姐，因為工作內容跟應
徵內容不符合，而辭掉工作，職訓局表示，這樣的情形，雇主還是要依法
給薪水。不過根據人力銀行業者調查，新鮮人踏入職場四個多月，卻有七
成二的比例想換工作，更有五成已經換過工作。而太長的履歷表，對未來
職場生涯，可能會有反效果。至於新鮮人想換工作最大的原因是不滿意薪
資福利，想換跑道、升遷無望也是部分原因，不過職訓局建議，還是多充
實實力。業者建議，新鮮人剛入職場，還是多加強專業知識技能，對於未
來職涯規劃，會比較有利。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導從六月的畢業
季節到現在，才四個多月，不過，根據一份調查指出，剛畢業的新鮮人，
竟然有高達七成以上想要換工作，最大的原因是不滿意薪水。而專家建議
，新鮮人最好多累積一點專長和資歷，再考慮換跑道的問題。今年剛畢業
的劉小姐，因為工作內容跟應徵內容不符合，而辭掉工作，職訓局表示，
這樣的情形，雇主還是要依法給薪水。不過根據人力銀行業者調查，新鮮
人踏入職場四個多月，卻有七成二的比例想換工作，更有五成已經換過工
作。而太長的履歷表，對未來職場生涯，可能會有反效果。至於新鮮人想
換工作最大的原因是不滿意薪資福利，想換跑道、升遷無望也是部分原因
，不過職訓局建議，還是多充實實力。業者建議，新鮮人剛入職場，還是
多加強專業知識技能，對於未來職涯規劃，會比較有利。公視新聞李婕綾
邱福財採訪報導從六月的畢業季節到現在，才四個多月，不過，根據一份
調查指出，剛畢業的新鮮人，竟然有高達七成以上想要換工作，最大的原
因是不滿意薪水。而專家建議，新鮮人最好多累積一點專長和資歷，再考
慮換跑道的問題。今年剛畢業的劉小姐，因為工作內容跟應徵內容不符合
，而辭掉工作，職訓局表示，這樣的情形，雇主還是要依法給薪水。不過
根據人力銀行業者調查，新鮮人踏入職場四個多月，卻有七成二的比例想
換工作，更有五成已經換過工作。而太長的履歷表，對未來職場生涯，可
能會有反效果。至於新鮮人想換工作最大的原因是不滿意薪資福利，想換
跑道、升遷無望也是部分原因，不過職訓局建議，還是多充實實力。業者
建議，新鮮人剛入職場，還是多加強專業知識技能，對於未來職涯規劃，
會比較有利。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導從六月的畢業季節到現在，
才四個多月，不過，根據一份調查指出，剛畢業的新鮮人，竟然有高達七
成以上想要換工作，最大的原因是不滿意薪水。而專家建議，新鮮人最好
多累積一點專長和資歷，再考慮換跑道的問題。今年剛畢業的劉小姐，因
為工作內容跟應徵內容不符合，而辭掉工作，職訓局表示，這樣的情形，
雇主還是要依法給薪水。不過根據人力銀行業者調查，新鮮人踏入職場四
個多月，卻有七成二的比例想換工作，更有五成已經換過工作。而太長的
履歷表，對未來職場生涯，可能會有反效果。至於新鮮人想換工作最大的
原因是不滿意薪資福利，想換跑道、升遷無望也是部分原因，不過職訓局
建議，還是多充實實力。業者建議，新鮮人剛入職場，還是多加強專業知
識技能，對於未來職涯規劃，會比較有利。公視新聞李婕綾邱福財採訪報
導從六月的畢業季節到現在，才四個多月，不過，根據一份調查指出，剛
畢業的新鮮人，竟然有高達七成以上想要換工作，最大的原因是不滿意薪
水。而專家建議，新鮮人最好多累積一點專長和資歷，再考慮換跑道的問
題。今年剛畢業的劉小姐，因為工作內容跟應徵內容不符合，而辭掉工作
，職訓局表示，這樣的情形，雇主還是要依法給薪水。不過根據人力銀行
業者調查，新鮮人踏入職場四個多月，卻有七成二的比例想換工作，更有
五成已經換過工作。而太長的履歷表，對未來職場生涯，可能會有反效果
。至於新鮮人想換工作最大的原因是不滿意薪資福利，想換跑道、升遷無
望也是部分原因，不過職訓局建議，還是多充實實力。業者建議，新鮮人
剛入職場，還是多加強專業知識技能，對於未來職涯規劃，會比較有利。
公視新聞李婕綾邱福財採訪報導從六月的畢業季節到現在，才四個多月，
不過，根據一份調查指出，剛畢業的新鮮人，竟然有高達七成以上想要換
工作，最大的原因是不滿意薪水。而專家建議，新鮮人最好多累積一點專
長和資歷，再考慮換跑道的問題。今年剛畢業的劉小姐，因為工作內容跟
應徵內容不符合，而辭掉工作，職訓局表示，這樣的情形，雇主還是要依
法給薪水。不過根據人力銀行業者調查，新鮮人踏入職場四個多月，卻有
七成二的比例想換工作，更有五成已經換過工作。而太長的履歷表，對未
來職場生涯，可能會有反效果。至於新鮮人想換工作最大的原因是不滿意
薪資福利，想換跑道、升遷無望也是部分原因，不過職訓局建議，還是多
充實實力。業者建議，新鮮人剛入職場，還是多加強專業知識技能，對於
未來職涯規劃，會比較有利。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導從六月的畢
業季節到現在，才四個多月，不過，根據一份調查指出，剛畢業的新鮮人
，竟然有高達七成以上想要換工作，最大的原因是不滿意薪水。而專家建
議，新鮮人最好多累積一點專長和資歷，再考慮換跑道的問題。今年剛畢
業的劉小姐，因為工作內容跟應徵內容不符合，而辭掉工作，職訓局表示
，這樣的情形，雇主還是要依法給薪水。不過根據人力銀行業者調查，新
鮮人踏入職場四個多月，卻有七成二的比例想換工作，更有五成已經換過
工作。而太長的履歷表，對未來職場生涯，可能會有反效果。至於新鮮人
想換工作最大的原因是不滿意薪資福利，想換跑道、升遷無望也是部分原
因，不過職訓局建議，還是多充實實力。業者建議，新鮮人剛入職場，還
是多加強專業知識技能，對於未來職涯規劃，會比較有利。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導
