到台灣來尋求醫療協助的伊拉克少年阿敦，今天由板橋亞東醫院幫他印製
腳模，一整排的義肢擺在阿敦面前，讓他挑選。而因為宗教關係，阿敦的
爸爸希望義肢的顏色，最好能夠素一點。一層層的石膏紗布裹上阿敦的腳
，亞東醫院今天為他安排訂做義肢前的印製腳模工作。印製完成，還特地
在上面簽上阿敦和伊拉克國家的名字。一整排義肢擺在面前挑選，不過醫
師表示，阿敦爸爸最在意的，是顏色和耐久性。在義肢還沒穿上之前，阿
敦每天都必須花四十分鐘進行物理治療，按摩、拍打，即使受傷B隻腳很
痛，但是他始終沒有叫出聲。每天都有進步的阿敦，營養狀況也沒有受到
守齋戒的影響，一切檢查都很正常，至於手部什麼時候要開刀，醫師表示
還在評估。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導到台灣來尋求醫療協助的伊拉
克少年阿敦，今天由板橋亞東醫院幫他印製腳模，一整排的義肢擺在阿敦
面前，讓他挑選。而因為宗教關係，阿敦的爸爸希望義肢的顏色，最好能
夠素一點。一層層的石膏紗布裹上阿敦的腳，亞東醫院今天為他安排訂做
義肢前的印製腳模工作。印製完成，還特地在上面簽上阿敦和伊拉克國家
的名字。一整排義肢擺在面前挑選，不過醫師表示，阿敦爸爸最在意的，
是顏色和耐久性。在義肢還沒穿上之前，阿敦每天都必須花四十分鐘進行
物理治療，按摩、拍打，即使受傷B隻腳很痛，但是他始終沒有叫出聲。
每天都有進步的阿敦，營養狀況也沒有受到守齋戒的影響，一切檢查都很
正常，至於手部什麼時候要開刀，醫師表示還在評估。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導到台灣來尋求醫療協助的伊拉克少年阿敦，今天由板橋亞東
醫院幫他印製腳模，一整排的義肢擺在阿敦面前，讓他挑選。而因為宗教
關係，阿敦的爸爸希望義肢的顏色，最好能夠素一點。一層層的石膏紗布
裹上阿敦的腳，亞東醫院今天為他安排訂做義肢前的印製腳模工作。印製
完成，還特地在上面簽上阿敦和伊拉克國家的名字。一整排義肢擺在面前
挑選，不過醫師表示，阿敦爸爸最在意的，是顏色和耐久性。在義肢還沒
穿上之前，阿敦每天都必須花四十分鐘進行物理治療，按摩、拍打，即使
受傷B隻腳很痛，但是他始終沒有叫出聲。每天都有進步的阿敦，營養狀
況也沒有受到守齋戒的影響，一切檢查都很正常，至於手部什麼時候要開
刀，醫師表示還在評估。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導到台灣來尋求醫
療協助的伊拉克少年阿敦，今天由板橋亞東醫院幫他印製腳模，一整排的
義肢擺在阿敦面前，讓他挑選。而因為宗教關係，阿敦的爸爸希望義肢的
顏色，最好能夠素一點。一層層的石膏紗布裹上阿敦的腳，亞東醫院今天
為他安排訂做義肢前的印製腳模工作。印製完成，還特地在上面簽上阿敦
和伊拉克國家的名字。一整排義肢擺在面前挑選，不過醫師表示，阿敦爸
爸最在意的，是顏色和耐久性。在義肢還沒穿上之前，阿敦每天都必須花
四十分鐘進行物理治療，按摩、拍打，即使受傷B隻腳很痛，但是他始終
沒有叫出聲。每天都有進步的阿敦，營養狀況也沒有受到守齋戒的影響，
一切檢查都很正常，至於手部什麼時候要開刀，醫師表示還在評估。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導到台灣來尋求醫療協助的伊拉克少年阿敦，今
天由板橋亞東醫院幫他印製腳模，一整排的義肢擺在阿敦面前，讓他挑選
。而因為宗教關係，阿敦的爸爸希望義肢的顏色，最好能夠素一點。一層
層的石膏紗布裹上阿敦的腳，亞東醫院今天為他安排訂做義肢前的印製腳
模工作。印製完成，還特地在上面簽上阿敦和伊拉克國家的名字。一整排
義肢擺在面前挑選，不過醫師表示，阿敦爸爸最在意的，是顏色和耐久性
。在義肢還沒穿上之前，阿敦每天都必須花四十分鐘進行物理治療，按摩
、拍打，即使受傷B隻腳很痛，但是他始終沒有叫出聲。每天都有進步的
阿敦，營養狀況也沒有受到守齋戒的影響，一切檢查都很正常，至於手部
什麼時候要開刀，醫師表示還在評估。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導到
台灣來尋求醫療協助的伊拉克少年阿敦，今天由板橋亞東醫院幫他印製腳
模，一整排的義肢擺在阿敦面前，讓他挑選。而因為宗教關係，阿敦的爸
爸希望義肢的顏色，最好能夠素一點。一層層的石膏紗布裹上阿敦的腳，
亞東醫院今天為他安排訂做義肢前的印製腳模工作。印製完成，還特地在
上面簽上阿敦和伊拉克國家的名字。一整排義肢擺在面前挑選，不過醫師
表示，阿敦爸爸最在意的，是顏色和耐久性。在義肢還沒穿上之前，阿敦
每天都必須花四十分鐘進行物理治療，按摩、拍打，即使受傷B隻腳很痛
，但是他始終沒有叫出聲。每天都有進步的阿敦，營養狀況也沒有受到守
齋戒的影響，一切檢查都很正常，至於手部什麼時候要開刀，醫師表示還
在評估。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導到台灣來尋求醫療協助的伊拉克
少年阿敦，今天由板橋亞東醫院幫他印製腳模，一整排的義肢擺在阿敦面
前，讓他挑選。而因為宗教關係，阿敦的爸爸希望義肢的顏色，最好能夠
素一點。一層層的石膏紗布裹上阿敦的腳，亞東醫院今天為他安排訂做義
肢前的印製腳模工作。印製完成，還特地在上面簽上阿敦和伊拉克國家的
名字。一整排義肢擺在面前挑選，不過醫師表示，阿敦爸爸最在意的，是
顏色和耐久性。在義肢還沒穿上之前，阿敦每天都必須花四十分鐘進行物
理治療，按摩、拍打，即使受傷B隻腳很痛，但是他始終沒有叫出聲。每
天都有進步的阿敦，營養狀況也沒有受到守齋戒的影響，一切檢查都很正
常，至於手部什麼時候要開刀，醫師表示還在評估。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導到台灣來尋求醫療協助的伊拉克少年阿敦，今天由板橋亞東醫
院幫他印製腳模，一整排的義肢擺在阿敦面前，讓他挑選。而因為宗教關
係，阿敦的爸爸希望義肢的顏色，最好能夠素一點。一層層的石膏紗布裹
上阿敦的腳，亞東醫院今天為他安排訂做義肢前的印製腳模工作。印製完
成，還特地在上面簽上阿敦和伊拉克國家的名字。一整排義肢擺在面前挑
選，不過醫師表示，阿敦爸爸最在意的，是顏色和耐久性。在義肢還沒穿
上之前，阿敦每天都必須花四十分鐘進行物理治療，按摩、拍打，即使受
傷B隻腳很痛，但是他始終沒有叫出聲。每天都有進步的阿敦，營養狀況
也沒有受到守齋戒的影響，一切檢查都很正常，至於手部什麼時候要開刀
，醫師表示還在評估。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
