兩則跟食物有關的新聞。有不少民眾喜歡吃山竹、還有紅毛丹等東南亞水
果，不過，因為印尼和泰國等地，都是果蠅的疫區，為了避免這些水果對
台灣造成影響，農委會將從明天起，禁止五個地區的十一種水果進口台灣
。一顆顆來自泰國的紅毛丹，是不少民眾的最愛，不過從明天起可就買不
到了，農委會根據國外植物疫情規定，針對印尼馬來西亞泰國，越南菲律
賓五個果實蠅疫區國家生產的山竹番椒甜椒，酪梨石榴西印度櫻桃蕃茄等
十一種水果發布進口禁令。禁止前最後一天，記者走訪果菜市場，市場反
應很平常不過就算吃了這些來自果實蠅疫區的水果，其實沒什麼後遺症，
農委會請民眾不必太擔心。這是我國第一次大規模限制東南亞水果輸入，
從明天起要吃道地的泰國山竹可得出國公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導兩
則跟食物有關的新聞。有不少民眾喜歡吃山竹、還有紅毛丹等東南亞水果
，不過，因為印尼和泰國等地，都是果蠅的疫區，為了避免這些水果對台
灣造成影響，農委會將從明天起，禁止五個地區的十一種水果進口台灣。
一顆顆來自泰國的紅毛丹，是不少民眾的最愛，不過從明天起可就買不到
了，農委會根據國外植物疫情規定，針對印尼馬來西亞泰國，越南菲律賓
五個果實蠅疫區國家生產的山竹番椒甜椒，酪梨石榴西印度櫻桃蕃茄等十
一種水果發布進口禁令。禁止前最後一天，記者走訪果菜市場，市場反應
很平常不過就算吃了這些來自果實蠅疫區的水果，其實沒什麼後遺症，農
委會請民眾不必太擔心。這是我國第一次大規模限制東南亞水果輸入，從
明天起要吃道地的泰國山竹可得出國公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導兩則
跟食物有關的新聞。有不少民眾喜歡吃山竹、還有紅毛丹等東南亞水果，
不過，因為印尼和泰國等地，都是果蠅的疫區，為了避免這些水果對台灣
造成影響，農委會將從明天起，禁止五個地區的十一種水果進口台灣。一
顆顆來自泰國的紅毛丹，是不少民眾的最愛，不過從明天起可就買不到了
，農委會根據國外植物疫情規定，針對印尼馬來西亞泰國，越南菲律賓五
個果實蠅疫區國家生產的山竹番椒甜椒，酪梨石榴西印度櫻桃蕃茄等十一
種水果發布進口禁令。禁止前最後一天，記者走訪果菜市場，市場反應很
平常不過就算吃了這些來自果實蠅疫區的水果，其實沒什麼後遺症，農委
會請民眾不必太擔心。這是我國第一次大規模限制東南亞水果輸入，從明
天起要吃道地的泰國山竹可得出國公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導兩則跟
食物有關的新聞。有不少民眾喜歡吃山竹、還有紅毛丹等東南亞水果，不
過，因為印尼和泰國等地，都是果蠅的疫區，為了避免這些水果對台灣造
成影響，農委會將從明天起，禁止五個地區的十一種水果進口台灣。一顆
顆來自泰國的紅毛丹，是不少民眾的最愛，不過從明天起可就買不到了，
農委會根據國外植物疫情規定，針對印尼馬來西亞泰國，越南菲律賓五個
果實蠅疫區國家生產的山竹番椒甜椒，酪梨石榴西印度櫻桃蕃茄等十一種
水果發布進口禁令。禁止前最後一天，記者走訪果菜市場，市場反應很平
常不過就算吃了這些來自果實蠅疫區的水果，其實沒什麼後遺症，農委會
請民眾不必太擔心。這是我國第一次大規模限制東南亞水果輸入，從明天
起要吃道地的泰國山竹可得出國公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導兩則跟食
物有關的新聞。有不少民眾喜歡吃山竹、還有紅毛丹等東南亞水果，不過
，因為印尼和泰國等地，都是果蠅的疫區，為了避免這些水果對台灣造成
影響，農委會將從明天起，禁止五個地區的十一種水果進口台灣。一顆顆
來自泰國的紅毛丹，是不少民眾的最愛，不過從明天起可就買不到了，農
委會根據國外植物疫情規定，針對印尼馬來西亞泰國，越南菲律賓五個果
實蠅疫區國家生產的山竹番椒甜椒，酪梨石榴西印度櫻桃蕃茄等十一種水
果發布進口禁令。禁止前最後一天，記者走訪果菜市場，市場反應很平常
不過就算吃了這些來自果實蠅疫區的水果，其實沒什麼後遺症，農委會請
民眾不必太擔心。這是我國第一次大規模限制東南亞水果輸入，從明天起
要吃道地的泰國山竹可得出國公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
