今年七月上路的殯葬管理新度，規定生前契約業者必須把收費的百分之七
十五，納入信託，但是，上有政策，下有對策，現在有許多業者結合了渡
假、休閒和保險，甚至是賣你吃一輩子的米，再附贈生前契約，用這樣另
類的行銷方式來規避法令。消基會最近接獲消費者的檢舉，部分經營生前
契約的業者以掛羊頭賣狗肉多層次傳銷的方式促銷生前契約，消費者付出
了十五萬甚至上百萬卻沒有得到保障。吃一輩子的米，從訂婚到小孩滿月
的結婚諮詢，養生銀髮住宅、休閒旅遊甚至結合保險理財花招百出的行銷
手法，附贈上生前契約，其實業者的最終目的都是在推銷生前契約。目前
這種附贈生前契約的商品，並無法可管，消費者只能自己睜亮眼睛，消基
會呼籲消費者購買生前契約前，先了解業者是否為合法立案的公司，不過
目前市面上到底有哪些合法的業者，內政部也還沒有辦法完全掌握公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年七月上路的殯葬管理新度，規定生前契約
業者必須把收費的百分之七十五，納入信託，但是，上有政策，下有對策
，現在有許多業者結合了渡假、休閒和保險，甚至是賣你吃一輩子的米，
再附贈生前契約，用這樣另類的行銷方式來規避法令。消基會最近接獲消
費者的檢舉，部分經營生前契約的業者以掛羊頭賣狗肉多層次傳銷的方式
促銷生前契約，消費者付出了十五萬甚至上百萬卻沒有得到保障。吃一輩
子的米，從訂婚到小孩滿月的結婚諮詢，養生銀髮住宅、休閒旅遊甚至結
合保險理財花招百出的行銷手法，附贈上生前契約，其實業者的最終目的
都是在推銷生前契約。目前這種附贈生前契約的商品，並無法可管，消費
者只能自己睜亮眼睛，消基會呼籲消費者購買生前契約前，先了解業者是
否為合法立案的公司，不過目前市面上到底有哪些合法的業者，內政部也
還沒有辦法完全掌握公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年七月上路的殯
葬管理新度，規定生前契約業者必須把收費的百分之七十五，納入信託，
但是，上有政策，下有對策，現在有許多業者結合了渡假、休閒和保險，
甚至是賣你吃一輩子的米，再附贈生前契約，用這樣另類的行銷方式來規
避法令。消基會最近接獲消費者的檢舉，部分經營生前契約的業者以掛羊
頭賣狗肉多層次傳銷的方式促銷生前契約，消費者付出了十五萬甚至上百
萬卻沒有得到保障。吃一輩子的米，從訂婚到小孩滿月的結婚諮詢，養生
銀髮住宅、休閒旅遊甚至結合保險理財花招百出的行銷手法，附贈上生前
契約，其實業者的最終目的都是在推銷生前契約。目前這種附贈生前契約
的商品，並無法可管，消費者只能自己睜亮眼睛，消基會呼籲消費者購買
生前契約前，先了解業者是否為合法立案的公司，不過目前市面上到底有
哪些合法的業者，內政部也還沒有辦法完全掌握公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年七月上路的殯葬管理新度，規定生前契約業者必須把收費的
百分之七十五，納入信託，但是，上有政策，下有對策，現在有許多業者
結合了渡假、休閒和保險，甚至是賣你吃一輩子的米，再附贈生前契約，
用這樣另類的行銷方式來規避法令。消基會最近接獲消費者的檢舉，部分
經營生前契約的業者以掛羊頭賣狗肉多層次傳銷的方式促銷生前契約，消
費者付出了十五萬甚至上百萬卻沒有得到保障。吃一輩子的米，從訂婚到
小孩滿月的結婚諮詢，養生銀髮住宅、休閒旅遊甚至結合保險理財花招百
出的行銷手法，附贈上生前契約，其實業者的最終目的都是在推銷生前契
約。目前這種附贈生前契約的商品，並無法可管，消費者只能自己睜亮眼
睛，消基會呼籲消費者購買生前契約前，先了解業者是否為合法立案的公
司，不過目前市面上到底有哪些合法的業者，內政部也還沒有辦法完全掌
握公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
