亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退
休。
最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。
而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，
還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。
新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象
徵馬哈迪時代的結束。
在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩
，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是
很認真地批閱公文。
鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論
，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭
眼淚。
不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會
，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太
人。
你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走
呢。
馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人
一模一樣。
現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒
。
巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充
滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象
。
