複製科技引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物
複製的來源正常健康，這些複製動物生產的肉品和奶類製品，應該不會有
危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的牛
奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？雖
然到現在科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局即
將發表的評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有額
外的風險。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入這
個產業的美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國食
品藥物管理局，針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果複
製食品可以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最多
蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八十
倍而一些代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製食
品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將在
明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。複製科技引發許多爭
議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物複製的來源正常健康
，這些複製動物生產的肉品和奶類製品，應該不會有危險。複製的牛羊豬
等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的牛奶，喝了會不會影響
健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？雖然到現在科學界對這
些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局即將發表的評估報告顯
示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有額外的風險。由於沒有
人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入這個產業的美國公司，
一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國食品藥物管理局，針對
是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果複製食品可以合法上市
，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最多蛋的優良品種。目前
一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八十倍而一些代表消費者
的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製食品前，先考慮複製動
物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將在明年決定，是否讓複
製動物的肉類和奶類製品上市。複製科技引發許多爭議，不過根據美國食
品藥物管理局的評估，只要動物複製的來源正常健康，這些複製動物生產
的肉品和奶類製品，應該不會有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會
不會帶來危害？複製牛生產的牛奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製
動物的後代，會有哪些風險？雖然到現在科學界對這些問題還沒有定論，
不過根據美國食品藥物管理局即將發表的評估報告顯示，食用正常健康的
複製動物和它的後代，並沒有額外的風險。由於沒有人可以確實證明複製
食品安全無虞，使得已經投入這個產業的美國公司，一直面臨無法募集更
多資金的窘境，因而要求美國食品藥物管理局，針對是否核准複製食品上
市做出明確決定業者認為如果複製食品可以合法上市，他們便能保留肉質
最好，製造最多牛奶，能生最多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超
過八萬美元，是普通牛隻的八十倍而一些代表消費者的團體，則是希望美
國食品藥物管理局在核准複製食品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題
。美國食品藥物管理局最快將在明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類
製品上市。複製科技引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估
，只要動物複製的來源正常健康，這些複製動物生產的肉品和奶類製品，
應該不會有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製
牛生產的牛奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪
些風險？雖然到現在科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥
物管理局即將發表的評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代
，並沒有額外的風險。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得
已經投入這個產業的美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而
要求美國食品藥物管理局，針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者
認為如果複製食品可以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶
，能生最多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通
牛隻的八十倍而一些代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在
核准複製食品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理
局最快將在明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。複製科技
引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物複製的來
源正常健康，這些複製動物生產的肉品和奶類製品，應該不會有危險。複
製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的牛奶，喝了
會不會影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？雖然到現在
科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局即將發表的
評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有額外的風險
。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入這個產業的
美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國食品藥物管
理局，針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果複製食品可
以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最多蛋的優良
品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八十倍而一些
代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製食品前，先
考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將在明年決定
，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。
