英國前國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告是否造假
的調查，已經進入第二階段。包括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都
將二度接受法院傳喚。英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒
有造假，只是被人解讀錯誤。英國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，
以了解去年9月英國政府有關伊拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊
拉克的威脅。以及前武器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這
兩件事之間有什麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員
，是否該為不正確又誤導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼
死的？已能搞清楚他是自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發
現許多關係人的證詞互相矛盾。因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高
層官員，包括凱利的家屬、當初報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國
廣播公司BBC，以及調查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢問。另外
，針對去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密情報處M
I6的首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉克能在45分鐘之
內部署武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不是長程武器。迪羅夫表示
，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所當然的。英國前國防部武
器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告是否造假的調查，已經進
入第二階段。包括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院
傳喚。英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假，只是被
人解讀錯誤。英國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月
英國政府有關伊拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。以
及前武器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間有什
麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否該為不正
確又誤導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清
楚他是自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人的
證詞互相矛盾。因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱
利的家屬、當初報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC
，以及調查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢問。另外，針對去年9月
英國政府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密情報處MI6的首長迪羅
夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉克能在45分鐘之內部署武器並沒
有錯，但那是指短程武器，而不是長程武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解
讀，因此報告被外界批評是理所當然的。英國前國防部武器專家凱利死亡
案、以及伊拉克核生化武器報告是否造假的調查，已經進入第二階段。包
括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。英國情報
首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假，只是被人解讀錯誤。英
國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月英國政府有關伊
拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。以及前武器專家凱
利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間有什麼關聯。布萊爾
首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否該為不正確又誤導人的伊
拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚他是自殺的嗎
？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人的證詞互相矛盾。
因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當初
報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及調查庭本
身，將對各個關係人進行交叉詢問。另外，針對去年9月英國政府提出的
伊拉克武器報告本身，英國秘密情報處MI6的首長迪羅夫在16號做證
時指出，報告指稱伊拉克能在45分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指
短程武器，而不是長程武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被
外界批評是理所當然的。英國前國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克
核生化武器報告是否造假的調查，已經進入第二階段。包括國防部長胡恩
和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。英國情報首長迪羅夫16
號做證時指出，報告並沒有造假，只是被人解讀錯誤。英國法院16號繼
續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月英國政府有關伊拉克擁有核生化
武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。以及前武器專家凱利的死，和政府
官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間有什麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新
聞官和首相府的其他官員，是否該為不正確又誤導人的伊拉克報告而負責
呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚他是自殺的嗎？法院方面指出
，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人的證詞互相矛盾。因此第二輪將再
度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當初報導伊拉克武器
報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及調查庭本身，將對各個關
係人進行交叉詢問。另外，針對去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告
本身，英國秘密情報處MI6的首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指
稱伊拉克能在45分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不
是長程武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所
當然的。英國前國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告
是否造假的調查，已經進入第二階段。包括國防部長胡恩和前任新聞官坎
貝爾，都將二度接受法院傳喚。英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，
報告並沒有造假，只是被人解讀錯誤。英國法院16號繼續傳喚各個關係
人做證，以了解去年9月英國政府有關伊拉克擁有核生化武器的報告，是
否誇大伊拉克的威脅。以及前武器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏
他身份這兩件事之間有什麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的
其他官員，是否該為不正確又誤導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博
士是怎麼死的？已能搞清楚他是自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚
之後，發現許多關係人的證詞互相矛盾。因此第二輪將再度傳喚國防大臣
胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當初報導伊拉克武器報告可能誇大其
辭的英國廣播公司BBC，以及調查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢
問。另外，針對去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密
情報處MI6的首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉克能在4
5分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不是長程武器。迪
羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所當然的。英國前
國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告是否造假的調查
，已經進入第二階段。包括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度
接受法院傳喚。英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假
，只是被人解讀錯誤。英國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解
去年9月英國政府有關伊拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的
威脅。以及前武器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事
之間有什麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否
該為不正確又誤導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？
已能搞清楚他是自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多
關係人的證詞互相矛盾。因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員
，包括凱利的家屬、當初報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公
司BBC，以及調查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢問。另外，針對
去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密情報處MI6的
首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉克能在45分鐘之內部署
武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不是長程武器。迪羅夫表示，訊息
被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所當然的。英國前國防部武器專家
凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告是否造假的調查，已經進入第二
階段。包括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。
英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假，只是被人解讀
錯誤。英國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月英國政
府有關伊拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。以及前武
器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間有什麼關聯
。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否該為不正確又誤
導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚他是
自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人的證詞互
相矛盾。因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家
屬、當初報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及
調查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢問。另外，針對去年9月英國政
府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密情報處MI6的首長迪羅夫在1
6號做證時指出，報告指稱伊拉克能在45分鐘之內部署武器並沒有錯，
但那是指短程武器，而不是長程武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因
此報告被外界批評是理所當然的。英國前國防部武器專家凱利死亡案、以
及伊拉克核生化武器報告是否造假的調查，已經進入第二階段。包括國防
部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。英國情報首長迪
羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假，只是被人解讀錯誤。英國法院
16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月英國政府有關伊拉克擁
有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。以及前武器專家凱利的死
，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間有什麼關聯。布萊爾首相、
坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否該為不正確又誤導人的伊拉克報
告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚他是自殺的嗎？法院
方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人的證詞互相矛盾。因此第
二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當初報導伊
拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及調查庭本身，將
對各個關係人進行交叉詢問。另外，針對去年9月英國政府提出的伊拉克
武器報告本身，英國秘密情報處MI6的首長迪羅夫在16號做證時指出
，報告指稱伊拉克能在45分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指短程武
器，而不是長程武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批
評是理所當然的。英國前國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化
武器報告是否造假的調查，已經進入第二階段。包括國防部長胡恩和前任
新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。英國情報首長迪羅夫16號做證
時指出，報告並沒有造假，只是被人解讀錯誤。英國法院16號繼續傳喚
各個關係人做證，以了解去年9月英國政府有關伊拉克擁有核生化武器的
報告，是否誇大伊拉克的威脅。以及前武器專家凱利的死，和政府官員向
媒體洩漏他身份這兩件事之間有什麼關聯。布萊爾首相、坎貝爾新聞官和
首相府的其他官員，是否該為不正確又誤導人的伊拉克報告而負責呢？還
有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚他是自殺的嗎？法院方面指出，第一
輪的傳喚之後，發現許多關係人的證詞互相矛盾。因此第二輪將再度傳喚
國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當初報導伊拉克武器報告可
能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及調查庭本身，將對各個關係人進
行交叉詢問。另外，針對去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告本身，
英國秘密情報處MI6的首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉
克能在45分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不是長程
武器。迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所當然的
。
