亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休
。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈
迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方國家
包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式
就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，
馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，
當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣
誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的
巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一
天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新
任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期
望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批
評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現
在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴
達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭
議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在
任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後
一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在
昨天最後一次以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以
色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬
來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪
早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚
忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮
現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威
也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也
就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理
巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒
斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以
色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他
們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將
在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言
論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久
，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上
班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最
後一次以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、
壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞
總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還
是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打
包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，
接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是
在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星
期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威
，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人
接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現
在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶
太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星
期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到
他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達
22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上班，馬
哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次
以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回
教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，
也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照
22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李
的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈
勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨
馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，
馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒
忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被
迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待
回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)
就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正
式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後
一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達22年
的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還
是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理
身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。
新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵
馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年
來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時
，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬
哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪
進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪
最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓
住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉
背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒
的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當
年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始
上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下
班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達22年的領導
人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣
打卡、批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召
開記者會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總
理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪
時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己
定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈
迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，
沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時
，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一
次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會
痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、
接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式
，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲
人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，
而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，
還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來
西亞總理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、
批公文。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者
會時，還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達
威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的
結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的
規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是
很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像
以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜
地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總
理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西
方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國
土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當
年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納
粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈
迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成
為西方國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總
理馬哈迪，今天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文
。而向來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，
還是高分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31
號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。
在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，
到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真
地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一
樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一
旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分
召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家
和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶
太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹
迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那
一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然
就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方
國家抨擊的對象。亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈
迪，今天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向
來有話直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，還是高
分貝痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇
宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午
的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理
辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱
公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言
高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭
眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記
者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太
人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪
走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶
太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，
來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退
休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨
擊的對象。亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今
天正式退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話
直說的馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛
批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成
宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓
典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室
打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。
鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，
接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。
不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，
除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你
們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。
馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一
模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付
回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但
是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對
象。亞洲在任最久，長達22年的領導人馬來西亞總理馬哈迪，今天正式
退休。最後一天上班，馬哈迪還是照樣打卡、批公文。而向來有話直說的
馬哈迪，在昨天最後一次以總理身分召開記者會時，還是高分貝痛批西方
國家包庇以色列、壓迫回教徒。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，
正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之
前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上
班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回
到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總
理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，
前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介
紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什
麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪
也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣
。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒
。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充
滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。
