這個星期提供給您的海外遊安全情報，提醒您，外交部針對西班牙馬德里
以及當地部分旅遊警點發出警告。另外，一名前往越南胡志明市的台灣旅
客感染出血性登革熱，昨晚由外交部協助返回台灣，由於這是兩天來的第
三例，請民眾特別留意。昨天越南的胡志明市醫療中心通報一名台灣旅客
，感染了出血性登革熱，必須緊急護送到醫療先進地區救治，今天下午這
名旅客已經搭乘班機飛回台北，由於這名台灣旅客已經是這兩天內第三例
的感染病例，駐胡志明市辦事處也提醒胡志明市台北學校和台商總會及各
分會，和前往越南的旅客，要注意登革熱擴散的情形。西班牙首都馬德里
，近年來治安持續惡化，刀械暴力搶劫案、竊盜和強暴案都有增多的趨勢
，國人到西班牙旅遊，從一月到現在，也有六十三個人在歹徒刺傷、勒昏
、拳打腳踢、暴力搶奪及偷竊等方式下，搶走錢財及証件，發生的地點以
馬德里市和巴塞隆納最多。歹徒大都是採集團作案的方式，而且以東方面
孔為主要下手對象，觀光局提醒國人赴西旅遊務必提高警覺。本月中旬，
一名台灣留學生，在法國因為身上忘了帶錢，被誤認為小偷遭當地警方逮
捕，警方發現他逾期居留，這名留學生在情急之下假冒中國籍人士，雖然
經過警方調查竊盜罪名不予起訴，但非法居留部分判決遞解出境。台灣駐
法代表處接獲在台家屬的求助，協助這位留學生返台，避免他錯遭遣返中
國。目前已經順利回到台灣。這個星期提供給您的海外遊安全情報，提醒
您，外交部針對西班牙馬德里以及當地部分旅遊警點發出警告。另外，一
名前往越南胡志明市的台灣旅客感染出血性登革熱，昨晚由外交部協助返
回台灣，由於這是兩天來的第三例，請民眾特別留意。昨天越南的胡志明
市醫療中心通報一名台灣旅客，感染了出血性登革熱，必須緊急護送到醫
療先進地區救治，今天下午這名旅客已經搭乘班機飛回台北，由於這名台
灣旅客已經是這兩天內第三例的感染病例，駐胡志明市辦事處也提醒胡志
明市台北學校和台商總會及各分會，和前往越南的旅客，要注意登革熱擴
散的情形。西班牙首都馬德里，近年來治安持續惡化，刀械暴力搶劫案、
竊盜和強暴案都有增多的趨勢，國人到西班牙旅遊，從一月到現在，也有
六十三個人在歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢、暴力搶奪及偷竊等方式下，搶
走錢財及証件，發生的地點以馬德里市和巴塞隆納最多。歹徒大都是採集
團作案的方式，而且以東方面孔為主要下手對象，觀光局提醒國人赴西旅
遊務必提高警覺。本月中旬，一名台灣留學生，在法國因為身上忘了帶錢
，被誤認為小偷遭當地警方逮捕，警方發現他逾期居留，這名留學生在情
急之下假冒中國籍人士，雖然經過警方調查竊盜罪名不予起訴，但非法居
留部分判決遞解出境。台灣駐法代表處接獲在台家屬的求助，協助這位留
學生返台，避免他錯遭遣返中國。目前已經順利回到台灣。這個星期提供
給您的海外遊安全情報，提醒您，外交部針對西班牙馬德里以及當地部分
旅遊警點發出警告。另外，一名前往越南胡志明市的台灣旅客感染出血性
登革熱，昨晚由外交部協助返回台灣，由於這是兩天來的第三例，請民眾
特別留意。昨天越南的胡志明市醫療中心通報一名台灣旅客，感染了出血
性登革熱，必須緊急護送到醫療先進地區救治，今天下午這名旅客已經搭
乘班機飛回台北，由於這名台灣旅客已經是這兩天內第三例的感染病例，
駐胡志明市辦事處也提醒胡志明市台北學校和台商總會及各分會，和前往
越南的旅客，要注意登革熱擴散的情形。西班牙首都馬德里，近年來治安
持續惡化，刀械暴力搶劫案、竊盜和強暴案都有增多的趨勢，國人到西班
牙旅遊，從一月到現在，也有六十三個人在歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢、
暴力搶奪及偷竊等方式下，搶走錢財及証件，發生的地點以馬德里市和巴
塞隆納最多。歹徒大都是採集團作案的方式，而且以東方面孔為主要下手
對象，觀光局提醒國人赴西旅遊務必提高警覺。本月中旬，一名台灣留學
生，在法國因為身上忘了帶錢，被誤認為小偷遭當地警方逮捕，警方發現
他逾期居留，這名留學生在情急之下假冒中國籍人士，雖然經過警方調查
竊盜罪名不予起訴，但非法居留部分判決遞解出境。台灣駐法代表處接獲
在台家屬的求助，協助這位留學生返台，避免他錯遭遣返中國。目前已經
順利回到台灣。這個星期提供給您的海外遊安全情報，提醒您，外交部針
對西班牙馬德里以及當地部分旅遊警點發出警告。另外，一名前往越南胡
志明市的台灣旅客感染出血性登革熱，昨晚由外交部協助返回台灣，由於
這是兩天來的第三例，請民眾特別留意。昨天越南的胡志明市醫療中心通
報一名台灣旅客，感染了出血性登革熱，必須緊急護送到醫療先進地區救
治，今天下午這名旅客已經搭乘班機飛回台北，由於這名台灣旅客已經是
這兩天內第三例的感染病例，駐胡志明市辦事處也提醒胡志明市台北學校
和台商總會及各分會，和前往越南的旅客，要注意登革熱擴散的情形。西
班牙首都馬德里，近年來治安持續惡化，刀械暴力搶劫案、竊盜和強暴案
都有增多的趨勢，國人到西班牙旅遊，從一月到現在，也有六十三個人在
歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢、暴力搶奪及偷竊等方式下，搶走錢財及証件
，發生的地點以馬德里市和巴塞隆納最多。歹徒大都是採集團作案的方式
，而且以東方面孔為主要下手對象，觀光局提醒國人赴西旅遊務必提高警
覺。本月中旬，一名台灣留學生，在法國因為身上忘了帶錢，被誤認為小
偷遭當地警方逮捕，警方發現他逾期居留，這名留學生在情急之下假冒中
國籍人士，雖然經過警方調查竊盜罪名不予起訴，但非法居留部分判決遞
解出境。台灣駐法代表處接獲在台家屬的求助，協助這位留學生返台，避
免他錯遭遣返中國。目前已經順利回到台灣。這個星期提供給您的海外遊
安全情報，提醒您，外交部針對西班牙馬德里以及當地部分旅遊警點發出
警告。另外，一名前往越南胡志明市的台灣旅客感染出血性登革熱，昨晚
由外交部協助返回台灣，由於這是兩天來的第三例，請民眾特別留意。昨
天越南的胡志明市醫療中心通報一名台灣旅客，感染了出血性登革熱，必
須緊急護送到醫療先進地區救治，今天下午這名旅客已經搭乘班機飛回台
北，由於這名台灣旅客已經是這兩天內第三例的感染病例，駐胡志明市辦
事處也提醒胡志明市台北學校和台商總會及各分會，和前往越南的旅客，
要注意登革熱擴散的情形。西班牙首都馬德里，近年來治安持續惡化，刀
械暴力搶劫案、竊盜和強暴案都有增多的趨勢，國人到西班牙旅遊，從一
月到現在，也有六十三個人在歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢、暴力搶奪及偷
竊等方式下，搶走錢財及証件，發生的地點以馬德里市和巴塞隆納最多。
歹徒大都是採集團作案的方式，而且以東方面孔為主要下手對象，觀光局
提醒國人赴西旅遊務必提高警覺。本月中旬，一名台灣留學生，在法國因
為身上忘了帶錢，被誤認為小偷遭當地警方逮捕，警方發現他逾期居留，
這名留學生在情急之下假冒中國籍人士，雖然經過警方調查竊盜罪名不予
起訴，但非法居留部分判決遞解出境。台灣駐法代表處接獲在台家屬的求
助，協助這位留學生返台，避免他錯遭遣返中國。目前已經順利回到台灣
。這個星期提供給您的海外遊安全情報，提醒您，外交部針對西班牙馬德
里以及當地部分旅遊警點發出警告。另外，一名前往越南胡志明市的台灣
旅客感染出血性登革熱，昨晚由外交部協助返回台灣，由於這是兩天來的
第三例，請民眾特別留意。昨天越南的胡志明市醫療中心通報一名台灣旅
客，感染了出血性登革熱，必須緊急護送到醫療先進地區救治，今天下午
這名旅客已經搭乘班機飛回台北，由於這名台灣旅客已經是這兩天內第三
例的感染病例，駐胡志明市辦事處也提醒胡志明市台北學校和台商總會及
各分會，和前往越南的旅客，要注意登革熱擴散的情形。西班牙首都馬德
里，近年來治安持續惡化，刀械暴力搶劫案、竊盜和強暴案都有增多的趨
勢，國人到西班牙旅遊，從一月到現在，也有六十三個人在歹徒刺傷、勒
昏、拳打腳踢、暴力搶奪及偷竊等方式下，搶走錢財及証件，發生的地點
以馬德里市和巴塞隆納最多。歹徒大都是採集團作案的方式，而且以東方
面孔為主要下手對象，觀光局提醒國人赴西旅遊務必提高警覺。本月中旬
，一名台灣留學生，在法國因為身上忘了帶錢，被誤認為小偷遭當地警方
逮捕，警方發現他逾期居留，這名留學生在情急之下假冒中國籍人士，雖
然經過警方調查竊盜罪名不予起訴，但非法居留部分判決遞解出境。台灣
駐法代表處接獲在台家屬的求助，協助這位留學生返台，避免他錯遭遣返
中國。目前已經順利回到台灣。這個星期提供給您的海外遊安全情報，提
醒您，外交部針對西班牙馬德里以及當地部分旅遊警點發出警告。另外，
一名前往越南胡志明市的台灣旅客感染出血性登革熱，昨晚由外交部協助
返回台灣，由於這是兩天來的第三例，請民眾特別留意。昨天越南的胡志
明市醫療中心通報一名台灣旅客，感染了出血性登革熱，必須緊急護送到
醫療先進地區救治，今天下午這名旅客已經搭乘班機飛回台北，由於這名
台灣旅客已經是這兩天內第三例的感染病例，駐胡志明市辦事處也提醒胡
志明市台北學校和台商總會及各分會，和前往越南的旅客，要注意登革熱
擴散的情形。西班牙首都馬德里，近年來治安持續惡化，刀械暴力搶劫案
、竊盜和強暴案都有增多的趨勢，國人到西班牙旅遊，從一月到現在，也
有六十三個人在歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢、暴力搶奪及偷竊等方式下，
搶走錢財及証件，發生的地點以馬德里市和巴塞隆納最多。歹徒大都是採
集團作案的方式，而且以東方面孔為主要下手對象，觀光局提醒國人赴西
旅遊務必提高警覺。本月中旬，一名台灣留學生，在法國因為身上忘了帶
錢，被誤認為小偷遭當地警方逮捕，警方發現他逾期居留，這名留學生在
情急之下假冒中國籍人士，雖然經過警方調查竊盜罪名不予起訴，但非法
居留部分判決遞解出境。台灣駐法代表處接獲在台家屬的求助，協助這位
留學生返台，避免他錯遭遣返中國。目前已經順利回到台灣。這個星期提
供給您的海外遊安全情報，提醒您，外交部針對西班牙馬德里以及當地部
分旅遊警點發出警告。另外，一名前往越南胡志明市的台灣旅客感染出血
性登革熱，昨晚由外交部協助返回台灣，由於這是兩天來的第三例，請民
眾特別留意。昨天越南的胡志明市醫療中心通報一名台灣旅客，感染了出
血性登革熱，必須緊急護送到醫療先進地區救治，今天下午這名旅客已經
搭乘班機飛回台北，由於這名台灣旅客已經是這兩天內第三例的感染病例
，駐胡志明市辦事處也提醒胡志明市台北學校和台商總會及各分會，和前
往越南的旅客，要注意登革熱擴散的情形。西班牙首都馬德里，近年來治
安持續惡化，刀械暴力搶劫案、竊盜和強暴案都有增多的趨勢，國人到西
班牙旅遊，從一月到現在，也有六十三個人在歹徒刺傷、勒昏、拳打腳踢
、暴力搶奪及偷竊等方式下，搶走錢財及証件，發生的地點以馬德里市和
巴塞隆納最多。歹徒大都是採集團作案的方式，而且以東方面孔為主要下
手對象，觀光局提醒國人赴西旅遊務必提高警覺。本月中旬，一名台灣留
學生，在法國因為身上忘了帶錢，被誤認為小偷遭當地警方逮捕，警方發
現他逾期居留，這名留學生在情急之下假冒中國籍人士，雖然經過警方調
查竊盜罪名不予起訴，但非法居留部分判決遞解出境。台灣駐法代表處接
獲在台家屬的求助，協助這位留學生返台，避免他錯遭遣返中國。目前已
經順利回到台灣。
