英國前國防部武器專家凱利死亡案、以及伊拉克核生化武器報告是否造
假的調查，已經進入第二階段。
包括國防部長胡恩和前任新聞官坎貝爾，都將二度接受法院傳喚。
英國情報首長迪羅夫16號做證時指出，報告並沒有造假，只是被人解
讀錯誤。
英國法院16號繼續傳喚各個關係人做證，以了解去年9月英國政府有
關伊拉克擁有核生化武器的報告，是否誇大伊拉克的威脅。
以及前武器專家凱利的死，和政府官員向媒體洩漏他身份這兩件事之間
有什麼關聯。
布萊爾首相、坎貝爾新聞官和首相府的其他官員，是否該為不正確又誤
導人的伊拉克報告而負責呢？還有凱利博士是怎麼死的？已能搞清楚
他是自殺的嗎？法院方面指出，第一輪的傳喚之後，發現許多關係人
因此第二輪將再度傳喚國防大臣胡恩等高層官員，包括凱利的家屬、當
初報導伊拉克武器報告可能誇大其辭的英國廣播公司BBC，以及調
查庭本身，將對各個關係人進行交叉詢問。
另外，針對去年9月英國政府提出的伊拉克武器報告本身，英國秘密情
報處MI6的首長迪羅夫在16號做證時指出，報告指稱伊拉克能在
45分鐘之內部署武器並沒有錯，但那是指短程武器，而不是長程武
迪羅夫表示，訊息被錯誤解讀，因此報告被外界批評是理所當然的。
