高雄地區的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意
，為了改善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使
大高雄的自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這
裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄
自來水因為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾
減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡
面工作的人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹
火上身。另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配
合結晶處理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後
不會再大量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶
的配合。。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管
經常被挖破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的
水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以
，但是送出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區
的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改
善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使大高雄的
自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清
湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄自來水因
為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯
量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的
人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹火上身。
另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配合結晶處
理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後不會再大
量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶的配合。
。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管經常被挖
破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的水在下個
月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送
出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的自來水
多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改善水質，
自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使大高雄的自來水達
到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清湖旁邊，
自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄自來水因為水源汙
染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯量。臭氧
消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的人出來都
要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹火上身。另外現場
正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配合結晶處理槽，則
可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後不會再大量結垢。
用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶的配合。。另外，
高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管經常被挖破，水公
司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的水在下個月以後能
夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送出去的，
最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的自來水多年來一
直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改善水質，自來水公
司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使大高雄的自來水達到可以生
飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清湖旁邊，自來水公
司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄自來水因為水源汙染多，原
水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯量。臭氧消毒得輸
入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的人出來都要把衣服
在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹火上身。另外現場正在用吊
車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配合結晶處理槽，則可以使高
雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後不會再大量結垢。用這套設
備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶的配合。。另外，高雄地區
目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管經常被挖破，水公司不敢保
證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的水在下個月以後能夠生飲嗎
？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送出去的，最好不要
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的自來水多年來一直因為含
氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改善水質，自來水公司正興建
一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使大高雄的自來水達到可以生飲的地步
，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完
工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄自來水因為水源汙染多，原水送到淨
水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純
氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的人出來都要把衣服在空曠地
方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹火上身。另外現場正在用吊車輸運一
堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配合結晶處理槽，則可以使高雄自來水
的硬度降低到接近台北市，加熱以後不會再大量結垢。用這套設備可以解
決過去不能解決的問題，但還要住戶的配合。。另外，高雄地區目前正在
興建捷運，加上其他電信工程，水管經常被挖破，水公司不敢保證每個地
方的自來水都不受影響。所以高雄的水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是
到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送出去的，最好不要。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的自來水多年來一直因為含氯量過高
和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改善水質，自來水公司正興建一座臭氧
淨水廠，預計下個月就能使大高雄的自來水達到可以生飲的地步，真有這
麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧
淨水廠正在測試。以往高雄自來水因為水源汙染多，原水送到淨水廠要加
很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，
現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的人出來都要把衣服在空曠地方透氣十
五分鐘才能接近火源以免惹火上身。另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子
，是價值上億元的活性炭配合結晶處理槽，則可以使高雄自來水的硬度降
低到接近台北市，加熱以後不會再大量結垢。用這套設備可以解決過去不
能解決的問題，但還要住戶的配合。。另外，高雄地區目前正在興建捷運
，加上其他電信工程，水管經常被挖破，水公司不敢保證每個地方的自來
水都不受影響。所以高雄的水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水
廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送出去的，最好不要。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄地區的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不
佳讓民眾難以滿意，為了改善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，
預計下個月就能使大高雄的自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎
？一起來了解。這裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正
在測試。以往高雄自來水因為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，
現在要用臭氧過濾減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對
禁止火苗，連在裡面工作的人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才
能接近火源以免惹火上身。另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值
上億元的活性炭配合結晶處理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近
台北市，加熱以後不會再大量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的
問題，但還要住戶的配合。。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其
他電信工程，水管經常被挖破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受
影響。所以高雄的水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛
剛淨化的保證可以，但是送出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄地區的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾
難以滿意，為了改善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個
月就能使大高雄的自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來
了解。這裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。
以往高雄自來水因為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用
臭氧過濾減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗
，連在裡面工作的人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火
源以免惹火上身。另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的
活性炭配合結晶處理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，
加熱以後不會再大量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但
還要住戶的配合。。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工
程，水管經常被挖破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所
以高雄的水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的
保證可以，但是送出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
高雄地區的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意
，為了改善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使
大高雄的自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這
裡是澄清湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄
自來水因為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾
減少加氯量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡
面工作的人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹
火上身。另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配
合結晶處理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後
不會再大量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶
的配合。。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管
經常被挖破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的
水在下個月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以
，但是送出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區
的自來水多年來一直因為含氯量過高和口感不佳讓民眾難以滿意，為了改
善水質，自來水公司正興建一座臭氧淨水廠，預計下個月就能使大高雄的
自來水達到可以生飲的地步，真有這麼神奇嗎？一起來了解。這裡是澄清
湖旁邊，自來水公司即將完工的臭氧淨水廠正在測試。以往高雄自來水因
為水源汙染多，原水送到淨水廠要加很多氯，現在要用臭氧過濾減少加氯
量。臭氧消毒得輸入大量純氧加壓，現場絕對禁止火苗，連在裡面工作的
人出來都要把衣服在空曠地方透氣十五分鐘才能接近火源以免惹火上身。
另外現場正在用吊車輸運一堆黑袋子，是價值上億元的活性炭配合結晶處
理槽，則可以使高雄自來水的硬度降低到接近台北市，加熱以後不會再大
量結垢。用這套設備可以解決過去不能解決的問題，但還要住戶的配合。
。另外，高雄地區目前正在興建捷運，加上其他電信工程，水管經常被挖
破，水公司不敢保證每個地方的自來水都不受影響。所以高雄的水在下個
月以後能夠生飲嗎？答案是到自來水廠來喝剛剛淨化的保證可以，但是送
出去的，最好不要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
