恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」
將從明天開始，展覽中除了有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國
遼西出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始
中華龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就
是羽毛，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。
發現中國龍鳥的季強表示，目前在遼西出土的原始恐龍鳥類，一共只有七
種，雖然早在140年前德國發現的始祖鳥，就有百分之七十以上的解剖
學特徵、屬於恐龍，但由於出土化石不多，多年來科學界仍對於鳥類是不
是從恐龍演化而來爭論不休，直到1996年遼西這些化石的出土，這場
長達140年的學術爭論才宣告結束。這個「攀援始祖獸」化石，是最早
有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類
。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自然科學博物館也提
供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館
舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始，展覽中除了有大型的恐龍模型外，
最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍
鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明
了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍
是部分鳥類的老祖宗。發現中國龍鳥的季強表示，目前在遼西出土的原始
恐龍鳥類，一共只有七種，雖然早在140年前德國發現的始祖鳥，就有
百分之七十以上的解剖學特徵、屬於恐龍，但由於出土化石不多，多年來
科學界仍對於鳥類是不是從恐龍演化而來爭論不休，直到1996年遼西
這些化石的出土，這場長達140年的學術爭論才宣告結束。這個「攀援
始祖獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則
是最早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台
中自然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的
神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜
愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始，展覽中除了
有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的
始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼
西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的
出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。發現中國龍鳥的季強表示，
目前在遼西出土的原始恐龍鳥類，一共只有七種，雖然早在140年前德
國發現的始祖鳥，就有百分之七十以上的解剖學特徵、屬於恐龍，但由於
出土化石不多，多年來科學界仍對於鳥類是不是從恐龍演化而來爭論不休
，直到1996年遼西這些化石的出土，這場長達140年的學術爭論才
宣告結束。這個「攀援始祖獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這
隻「聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來
自中國的恐龍化石，台中自然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，
幫助觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍
展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從
明天開始，展覽中除了有大型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西
出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華
龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽
毛，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。發現
中國龍鳥的季強表示，目前在遼西出土的原始恐龍鳥類，一共只有七種，
雖然早在140年前德國發現的始祖鳥，就有百分之七十以上的解剖學特
徵、屬於恐龍，但由於出土化石不多，多年來科學界仍對於鳥類是不是從
恐龍演化而來爭論不休，直到1996年遼西這些化石的出土，這場長達
140年的學術爭論才宣告結束。這個「攀援始祖獸」化石，是最早有胎
盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類。展
覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自然科學博物館也提供了
不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜愛，由兒童交通博物館舉辦
的「飛天恐龍展」將從明天開始，展覽中除了有大型的恐龍模型外，最受
矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的始祖是恐龍的「中華龍鳥」
化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼西被發現，科學家證明了牠
背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的出土，再次證明了恐龍是部
分鳥類的老祖宗。發現中國龍鳥的季強表示，目前在遼西出土的原始恐龍
鳥類，一共只有七種，雖然早在140年前德國發現的始祖鳥，就有百分
之七十以上的解剖學特徵、屬於恐龍，但由於出土化石不多，多年來科學
界仍對於鳥類是不是從恐龍演化而來爭論不休，直到1996年遼西這些
化石的出土，這場長達140年的學術爭論才宣告結束。這個「攀援始祖
獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「聖賢孔子龍」，則是最
早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中國的恐龍化石，台中自
然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助觀眾揭開古生物的神秘
面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導恐龍展一向受到小朋友的喜愛，
由兒童交通博物館舉辦的「飛天恐龍展」將從明天開始，展覽中除了有大
型的恐龍模型外，最受矚目的，是從中國遼西出土、足以證明鳥類的始祖
是恐龍的「中華龍鳥」化石。這件「原始中華龍鳥」化石，在中國遼西被
發現，科學家證明了牠背上的纖維物，就是羽毛，也由於這件化石的出土
，再次證明了恐龍是部分鳥類的老祖宗。發現中國龍鳥的季強表示，目前
在遼西出土的原始恐龍鳥類，一共只有七種，雖然早在140年前德國發
現的始祖鳥，就有百分之七十以上的解剖學特徵、屬於恐龍，但由於出土
化石不多，多年來科學界仍對於鳥類是不是從恐龍演化而來爭論不休，直
到1996年遼西這些化石的出土，這場長達140年的學術爭論才宣告
結束。這個「攀援始祖獸」化石，是最早有胎盤的哺乳類動物，而這隻「
聖賢孔子龍」，則是最早沒有牙齒的鳥類。展覽中除了有187件來自中
國的恐龍化石，台中自然科學博物館也提供了不少逼真的恐龍模型，幫助
觀眾揭開古生物的神秘面紗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
