金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過世，享
年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的情況。這
位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，然後兩天
不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒住院，
之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界記錄中最長壽的男性，
也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114歲。日本是全球平均壽
命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人瑞，今年已經超過兩萬
人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過世
，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的情況
。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，然後
兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒住
院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界記錄中最長壽的男
性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114歲。日本是全球平
均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人瑞，今年已經超過
兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天
過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的
情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，
然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發
燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界記錄中最長壽
的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114歲。日本是全
球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人瑞，今年已經
超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，
今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生
日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩
天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因
為發燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界記錄中最
長壽的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114歲。日本
是全球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人瑞，今年
已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女
士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116
歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就
是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女
士因為發燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界記錄
中最長壽的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114歲。
日本是全球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人瑞，
今年已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的本鄉
窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度1
16歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一
睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本
鄉女士因為發燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏世界
記錄中最長壽的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年114
歲。日本是全球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百歲人
瑞，今年已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日本的
本鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡
度116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同
，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初
，本鄉女士因為發燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。金氏
世界記錄中最長壽的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享年1
14歲。日本是全球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日本百
歲人瑞，今年已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今最長壽的人瑞，日
本的本鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中
，歡度116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾
不同，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個
月初，本鄉女士因為發燒住院，之後體力就開始衰退。終於在今天過世。
金氏世界記錄中最長壽的男性，也是日本人，已經在今年九月底過世，享
年114歲。日本是全球平均壽命最長的國家，根據日本政府的統計，日
本百歲人瑞，今年已經超過兩萬人。
