今天十月三十一號，是被稱為『西洋鬼節』的萬聖節，不過在美國華府的
國會山莊，卻因為一支用來當作萬聖節化妝道具的塑膠槍枝，而引發美國
眾議院一場虛驚．美國聯邦武器策略特勤小組，30號中午接獲國會山莊
駐衛警通報，有人帶槍混入眾議員辦公室後，火速趕到位於眾院附近的坎
農辦公大樓，展開地毯式搜索，而大樓內所有的工作人員，也立刻被請了
出來，佛羅里達州眾議員凱瑟琳。哈里斯:當時我們正在辦公，警察要我
們立刻撤出大樓，警方表示，一名駐衛警在大樓入口的X光監視器上發現
，三名男女疑似攜帶槍枝進入辦公大樓，但經過一個多小時的逐室搜索，
警察才發現一把塑膠左輪手槍，而且還是萬聖節派對的服裝道具，國會山
莊警察隊長蓋納:我想他們沒有不良意圖，只是在準備今晚和明天萬聖節
派對的服裝道具，對於自己引發的一場虛驚，玩具槍的主人感到十分抱歉
，而警方在衡量情節輕重後則表示，三人的無心之過並非整人惡作劇，因
此不予追究，警方也不忘藉此機會，給民眾上一堂公共安全課國會山莊警
察隊長蓋納:不管你在華盛頓或其他地方，都得小心自己的萬聖節服飾，
現在正值敏感時刻，你身上穿戴的服裝道具，很可能會惹出麻煩，雖然一
把玩具槍，在國會山莊引發一場虛驚，但也藉著這場虛驚，讓國會議員們
測試一下，華府警方的緊急安全應變能力，今天十月三十一號，是被稱為
『西洋鬼節』的萬聖節，不過在美國華府的國會山莊，卻因為一支用來當
作萬聖節化妝道具的塑膠槍枝，而引發美國眾議院一場虛驚．美國聯邦武
器策略特勤小組，30號中午接獲國會山莊駐衛警通報，有人帶槍混入眾
議員辦公室後，火速趕到位於眾院附近的坎農辦公大樓，展開地毯式搜索
，而大樓內所有的工作人員，也立刻被請了出來，佛羅里達州眾議員凱瑟
琳。哈里斯:當時我們正在辦公，警察要我們立刻撤出大樓，警方表示，
一名駐衛警在大樓入口的X光監視器上發現，三名男女疑似攜帶槍枝進入
辦公大樓，但經過一個多小時的逐室搜索，警察才發現一把塑膠左輪手槍
，而且還是萬聖節派對的服裝道具，國會山莊警察隊長蓋納:我想他們沒
有不良意圖，只是在準備今晚和明天萬聖節派對的服裝道具，對於自己引
發的一場虛驚，玩具槍的主人感到十分抱歉，而警方在衡量情節輕重後則
表示，三人的無心之過並非整人惡作劇，因此不予追究，警方也不忘藉此
機會，給民眾上一堂公共安全課國會山莊警察隊長蓋納:不管你在華盛頓
或其他地方，都得小心自己的萬聖節服飾，現在正值敏感時刻，你身上穿
戴的服裝道具，很可能會惹出麻煩，雖然一把玩具槍，在國會山莊引發一
場虛驚，但也藉著這場虛驚，讓國會議員們測試一下，華府警方的緊急安
全應變能力，
