已經成立十四年，在國內可說是重量級的舞蹈團體，太古踏舞團，即將展
開一種非常特殊的表演型式，他們結合了現代舞蹈，裝置藝術以及宗教儀
式中，靜坐靈修的方式，來讓舞蹈不再只是一種表演，而是讓舞者，以及
現場觀眾，能夠獲得一種心靈上的治療效果。在原始時代，無論是音樂舞
蹈還是各種藝術，都是因為宗教儀式而產生，一直到現在，藝術的最大目
的，還是希望帶給人們一個平靜安詳的心靈，治療那些受創殘破的孤單靈
魂。向來被視作現代舞蹈中特殊詭異卻又極為重要的太古踏舞團，從以往
就發展出一種以女巫形象來表達原始生命的舞蹈型式，而這次更結合怪異
的裝置藝術，將舞者全身塗滿石膏，以一種佛陀圓寂涅盤的姿態，來呈現
世間各種生命，只有在徹底滅絕後，才能獲得重生的藝術理念。林秀偉說
，無論是藝術還是宗教，都有一種神秘的治療力量，人們在這樣的環境中
，常常會有一種莫名的力量與感動，尤其對舞者來說，他必須在不斷發熱
，卻又密不透風的石膏內，獨自面對類似死亡的孤單與恐懼，因此舞者必
須經過嚴峻的折磨與考驗後，才能獲得重生，因此他們希望舞蹈也能像宗
教儀式那樣，傳達出一種神秘的力量，讓人們重新獲得原本完整與平靜的
心靈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，已經成立十四年，在國內可說
是重量級的舞蹈團體，太古踏舞團，即將展開一種非常特殊的表演型式，
他們結合了現代舞蹈，裝置藝術以及宗教儀式中，靜坐靈修的方式，來讓
舞蹈不再只是一種表演，而是讓舞者，以及現場觀眾，能夠獲得一種心靈
上的治療效果。在原始時代，無論是音樂舞蹈還是各種藝術，都是因為宗
教儀式而產生，一直到現在，藝術的最大目的，還是希望帶給人們一個平
靜安詳的心靈，治療那些受創殘破的孤單靈魂。向來被視作現代舞蹈中特
殊詭異卻又極為重要的太古踏舞團，從以往就發展出一種以女巫形象來表
達原始生命的舞蹈型式，而這次更結合怪異的裝置藝術，將舞者全身塗滿
石膏，以一種佛陀圓寂涅盤的姿態，來呈現世間各種生命，只有在徹底滅
絕後，才能獲得重生的藝術理念。林秀偉說，無論是藝術還是宗教，都有
一種神秘的治療力量，人們在這樣的環境中，常常會有一種莫名的力量與
感動，尤其對舞者來說，他必須在不斷發熱，卻又密不透風的石膏內，獨
自面對類似死亡的孤單與恐懼，因此舞者必須經過嚴峻的折磨與考驗後，
才能獲得重生，因此他們希望舞蹈也能像宗教儀式那樣，傳達出一種神秘
的力量，讓人們重新獲得原本完整與平靜的心靈。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。，已經成立十四年，在國內可說是重量級的舞蹈團體，太古踏
舞團，即將展開一種非常特殊的表演型式，他們結合了現代舞蹈，裝置藝
術以及宗教儀式中，靜坐靈修的方式，來讓舞蹈不再只是一種表演，而是
讓舞者，以及現場觀眾，能夠獲得一種心靈上的治療效果。在原始時代，
無論是音樂舞蹈還是各種藝術，都是因為宗教儀式而產生，一直到現在，
藝術的最大目的，還是希望帶給人們一個平靜安詳的心靈，治療那些受創
殘破的孤單靈魂。向來被視作現代舞蹈中特殊詭異卻又極為重要的太古踏
舞團，從以往就發展出一種以女巫形象來表達原始生命的舞蹈型式，而這
次更結合怪異的裝置藝術，將舞者全身塗滿石膏，以一種佛陀圓寂涅盤的
姿態，來呈現世間各種生命，只有在徹底滅絕後，才能獲得重生的藝術理
念。林秀偉說，無論是藝術還是宗教，都有一種神秘的治療力量，人們在
這樣的環境中，常常會有一種莫名的力量與感動，尤其對舞者來說，他必
須在不斷發熱，卻又密不透風的石膏內，獨自面對類似死亡的孤單與恐懼
，因此舞者必須經過嚴峻的折磨與考驗後，才能獲得重生，因此他們希望
舞蹈也能像宗教儀式那樣，傳達出一種神秘的力量，讓人們重新獲得原本
完整與平靜的心靈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，已經成立十四年
，在國內可說是重量級的舞蹈團體，太古踏舞團，即將展開一種非常特殊
的表演型式，他們結合了現代舞蹈，裝置藝術以及宗教儀式中，靜坐靈修
的方式，來讓舞蹈不再只是一種表演，而是讓舞者，以及現場觀眾，能夠
獲得一種心靈上的治療效果。在原始時代，無論是音樂舞蹈還是各種藝術
，都是因為宗教儀式而產生，一直到現在，藝術的最大目的，還是希望帶
給人們一個平靜安詳的心靈，治療那些受創殘破的孤單靈魂。向來被視作
現代舞蹈中特殊詭異卻又極為重要的太古踏舞團，從以往就發展出一種以
女巫形象來表達原始生命的舞蹈型式，而這次更結合怪異的裝置藝術，將
舞者全身塗滿石膏，以一種佛陀圓寂涅盤的姿態，來呈現世間各種生命，
只有在徹底滅絕後，才能獲得重生的藝術理念。林秀偉說，無論是藝術還
是宗教，都有一種神秘的治療力量，人們在這樣的環境中，常常會有一種
莫名的力量與感動，尤其對舞者來說，他必須在不斷發熱，卻又密不透風
的石膏內，獨自面對類似死亡的孤單與恐懼，因此舞者必須經過嚴峻的折
磨與考驗後，才能獲得重生，因此他們希望舞蹈也能像宗教儀式那樣，傳
達出一種神秘的力量，讓人們重新獲得原本完整與平靜的心靈。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。，已經成立十四年，在國內可說是重量級的舞蹈
團體，太古踏舞團，即將展開一種非常特殊的表演型式，他們結合了現代
舞蹈，裝置藝術以及宗教儀式中，靜坐靈修的方式，來讓舞蹈不再只是一
種表演，而是讓舞者，以及現場觀眾，能夠獲得一種心靈上的治療效果。
在原始時代，無論是音樂舞蹈還是各種藝術，都是因為宗教儀式而產生，
一直到現在，藝術的最大目的，還是希望帶給人們一個平靜安詳的心靈，
治療那些受創殘破的孤單靈魂。向來被視作現代舞蹈中特殊詭異卻又極為
重要的太古踏舞團，從以往就發展出一種以女巫形象來表達原始生命的舞
蹈型式，而這次更結合怪異的裝置藝術，將舞者全身塗滿石膏，以一種佛
陀圓寂涅盤的姿態，來呈現世間各種生命，只有在徹底滅絕後，才能獲得
重生的藝術理念。林秀偉說，無論是藝術還是宗教，都有一種神秘的治療
力量，人們在這樣的環境中，常常會有一種莫名的力量與感動，尤其對舞
者來說，他必須在不斷發熱，卻又密不透風的石膏內，獨自面對類似死亡
的孤單與恐懼，因此舞者必須經過嚴峻的折磨與考驗後，才能獲得重生，
因此他們希望舞蹈也能像宗教儀式那樣，傳達出一種神秘的力量，讓人們
重新獲得原本完整與平靜的心靈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，已
經成立十四年，在國內可說是重量級的舞蹈團體，太古踏舞團，即將展開
一種非常特殊的表演型式，他們結合了現代舞蹈，裝置藝術以及宗教儀式
中，靜坐靈修的方式，來讓舞蹈不再只是一種表演，而是讓舞者，以及現
場觀眾，能夠獲得一種心靈上的治療效果。在原始時代，無論是音樂舞蹈
還是各種藝術，都是因為宗教儀式而產生，一直到現在，藝術的最大目的
，還是希望帶給人們一個平靜安詳的心靈，治療那些受創殘破的孤單靈魂
。向來被視作現代舞蹈中特殊詭異卻又極為重要的太古踏舞團，從以往就
發展出一種以女巫形象來表達原始生命的舞蹈型式，而這次更結合怪異的
裝置藝術，將舞者全身塗滿石膏，以一種佛陀圓寂涅盤的姿態，來呈現世
間各種生命，只有在徹底滅絕後，才能獲得重生的藝術理念。林秀偉說，
無論是藝術還是宗教，都有一種神秘的治療力量，人們在這樣的環境中，
常常會有一種莫名的力量與感動，尤其對舞者來說，他必須在不斷發熱，
卻又密不透風的石膏內，獨自面對類似死亡的孤單與恐懼，因此舞者必須
經過嚴峻的折磨與考驗後，才能獲得重生，因此他們希望舞蹈也能像宗教
儀式那樣，傳達出一種神秘的力量，讓人們重新獲得原本完整與平靜的心
靈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。，
