突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測
，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯
落差，而這次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成
了一人死亡三人失蹤的災情。米勒颱風讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局
今天上午表示，這次警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確
實偏大，不過不僅是台灣，其它像是美軍、日本北京的預測，在昨天上午
之前，也都同樣認為颱風路徑是朝向西北向前進。昨天下午兩點，日本最
早做出修正，三個小時後，台灣也修正颱風路徑，沿台灣東岸北上。氣象
局表示，秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣
帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，根據中央災害
應變中心的統計，米勒颱風目前為止造成了一死三失蹤，一名墾丁海景飯
店的員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完
溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時，被溪
水沖走失蹤，目前仍下落不明。公視新聞綜合報導。突如其來的秋颱米勒
，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的
資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒
颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤
的災情。米勒颱風讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次
警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，不過不僅是
台灣，其它像是美軍、日本北京的預測，在昨天上午之前，也都同樣認為
颱風路徑是朝向西北向前進。昨天下午兩點，日本最早做出修正，三個小
時後，台灣也修正颱風路徑，沿台灣東岸北上。氣象局表示，秋颱本來變
數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，不
過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，根據中央災害應變中心的統計，米
勒颱風目前為止造成了一死三失蹤，一名墾丁海景飯店的員工，因為整理
地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪
水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍
下落不明。公視新聞綜合報導。突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局
也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預報的颱
風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒颱風為恆春半島和台
東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤的災情。米勒颱風讓
各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈的時間的確
晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，不過不僅是台灣，其它像是美軍
、日本北京的預測，在昨天上午之前，也都同樣認為颱風路徑是朝向西北
向前進。昨天下午兩點，日本最早做出修正，三個小時後，台灣也修正颱
風路徑，沿台灣東岸北上。氣象局表示，秋颱本來變數就多，不容易預報
。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車
城等地傳出淹水，根據中央災害應變中心的統計，米勒颱風目前為止造成
了一死三失蹤，一名墾丁海景飯店的員工，因為整理地下室受困溺斃，在
台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有
一對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。公視新聞
綜合報導。突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少
見又難預測，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的
行徑有明顯落差，而這次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量
，但也造成了一人死亡三人失蹤的災情。米勒颱風讓各國氣象專家跌破眼
鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上
的誤差也確實偏大，不過不僅是台灣，其它像是美軍、日本北京的預測，
在昨天上午之前，也都同樣認為颱風路徑是朝向西北向前進。昨天下午兩
點，日本最早做出修正，三個小時後，台灣也修正颱風路徑，沿台灣東岸
北上。氣象局表示，秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半
島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，根
據中央災害應變中心的統計，米勒颱風目前為止造成了一死三失蹤，一名
墾丁海景飯店的員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民
眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越
溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。公視新聞綜合報導。突如其來
的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局
缺乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而
這次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死
亡三人失蹤的災情。米勒颱風讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午
表示，這次警報發佈的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，
不過不僅是台灣，其它像是美軍、日本北京的預測，在昨天上午之前，也
都同樣認為颱風路徑是朝向西北向前進。昨天下午兩點，日本最早做出修
正，三個小時後，台灣也修正颱風路徑，沿台灣東岸北上。氣象局表示，
秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛
的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳出淹水，根據中央災害應變中心
的統計，米勒颱風目前為止造成了一死三失蹤，一名墾丁海景飯店的員工
，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工
途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖走失
蹤，目前仍下落不明。公視新聞綜合報導。突如其來的秋颱米勒，行蹤難
測，氣象局也承認，由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的資訊，所
以預報的颱風走向與實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒颱風為恆
春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤的災情。
米勒颱風讓各國氣象專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈
的時間的確晚了一點，而預測上的誤差也確實偏大，不過不僅是台灣，其
它像是美軍、日本北京的預測，在昨天上午之前，也都同樣認為颱風路徑
是朝向西北向前進。昨天下午兩點，日本最早做出修正，三個小時後，台
灣也修正颱風路徑，沿台灣東岸北上。氣象局表示，秋颱本來變數就多，
不容易預報。米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過也在屏
東恆春、車城等地傳出淹水，根據中央災害應變中心的統計，米勒颱風目
前為止造成了一死三失蹤，一名墾丁海景飯店的員工，因為整理地下室受
困溺斃，在台東縣金鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，
在太麻里有一對母子搭吉普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明
。公視新聞綜合報導。突如其來的秋颱米勒，行蹤難測，氣象局也承認，
由於秋颱少見又難預測，氣象局缺乏足夠的資訊，所以預報的颱風走向與
實際颱風的行徑有明顯落差，而這次的米勒颱風為恆春半島和台東縣帶來
豐沛的雨量，但也造成了一人死亡三人失蹤的災情。米勒颱風讓各國氣象
專家跌破眼鏡。氣象局今天上午表示，這次警報發佈的時間的確晚了一點
，而預測上的誤差也確實偏大，不過不僅是台灣，其它像是美軍、日本北
京的預測，在昨天上午之前，也都同樣認為颱風路徑是朝向西北向前進。
昨天下午兩點，日本最早做出修正，三個小時後，台灣也修正颱風路徑，
沿台灣東岸北上。氣象局表示，秋颱本來變數就多，不容易預報。米勒颱
風為恆春半島和台東縣帶來豐沛的雨量，不過也在屏東恆春、車城等地傳
出淹水，根據中央災害應變中心的統計，米勒颱風目前為止造成了一死三
失蹤，一名墾丁海景飯店的員工，因為整理地下室受困溺斃，在台東縣金
鋒鄉有一民眾，在洗完溫泉下工途中，被溪水沖走，在太麻里有一對母子
搭吉普車越溪時，被溪水沖走失蹤，目前仍下落不明。公視新聞綜合報導
。
