居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告訴求。不過
有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市金龍湖附近
的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且排班組成護
湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配合熱心的義
工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起社區居民和
部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是毅然地在湖
邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過仔細的調查
，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比起幸運的金
龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消失。位在基
隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然的小池塘，
當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年底要把他填
平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊的生命週期
原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸運擁有的人
，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴振元採訪報
導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告訴求。不
過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市金龍湖附
近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且排班組成
護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配合熱心的
義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起社區居民
和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是毅然地在
湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過仔細的調
查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比起幸運的
金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消失。位在
基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然的小池塘
，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年底要把他
填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊的生命週
期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸運擁有的
人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴振元採訪
報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告訴求。
不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市金龍湖
附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且排班組
成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配合熱心
的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起社區居
民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是毅然地
在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過仔細的
調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比起幸運
的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消失。位
在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然的小池
塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年底要把
他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊的生命
週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸運擁有
的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴振元採
訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告訴求
。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市金龍
湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且排班
組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配合熱
心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起社區
居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是毅然
地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過仔細
的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比起幸
運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消失。
位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然的小
池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年底要
把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊的生
命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸運擁
有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴振元
採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告訴
求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市金
龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且排
班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配合
熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起社
區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是毅
然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過仔
細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比起
幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消失
。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然的
小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年底
要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊的
生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸運
擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴振
元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣告
訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆市
金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並且
排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，配
合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引起
社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還是
毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經過
仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。比
起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中消
失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天然
的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定年
底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖泊
的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看幸
運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳賴
振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的廣
告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基隆
市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，並
且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班，
配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度引
起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們還
是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。經
過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系。
比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺中
消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個天
然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決定
年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然湖
泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能看
幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美芳
賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境的
廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。基
隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動，
並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排班
，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一度
引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他們
還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要。
經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態系
。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不覺
中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這個
天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經決
定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天然
湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只能
看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭美
芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環境
的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾。
基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運動
，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流排
班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還一
度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月他
們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重要
。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生態
系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知不
覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。這
個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已經
決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，天
然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就只
能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞郭
美芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅環
境的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干擾
。基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖運
動，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪流
排班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，還
一度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個月
他們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的重
要。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富生
態系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不知
不覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子。
這個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方已
經決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾，
天然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，就
只能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新聞
郭美芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住宅
環境的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為干
擾。基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封湖
運動，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機輪
流排班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水，
還一度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這個
月他們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖的
重要。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐富
生態系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在不
知不覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例子
。這個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍方
已經決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干擾
，天然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上，
就只能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視新
聞郭美芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質住
宅環境的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人為
干擾。基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起封
湖運動，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司機
輪流排班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好水
，還一度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，這
個月他們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍湖
的重要。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的豐
富生態系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都在
不知不覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個例
子。這個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過軍
方已經決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的干
擾，天然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手上
，就只能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公視
新聞郭美芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優質
住宅環境的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的人
為干擾。基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發起
封湖運動，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車司
機輪流排班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山好
水，還一度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳，
這個月他們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金龍
湖的重要。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴的
豐富生態系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，都
在不知不覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一個
例子。這個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不過
軍方已經決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷的
干擾，天然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的手
上，就只能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。公
視新聞郭美芳賴振元採訪報導居家旁邊有湖泊，曾經是房地產業者強調優
質住宅環境的廣告訴求。不過有些社區附近的親水環境，卻正遭到嚴重的
人為干擾。基隆市金龍湖附近的居民為了阻止外來釣客破壞生態，最近發
起封湖運動，並且排班組成護湖巡守隊。黎進信和社區內四十多個計程車
司機輪流排班，配合熱心的義工，扛起守護金龍湖的任務。金龍湖的好山
好水，還一度引起社區居民和部份釣客的對立。即使知道法律上站不住腳
，這個月他們還是毅然地在湖邊豎起封湖的告示。社區居民用封湖宣示金
龍湖的重要。經過仔細的調查，面積不大的金龍湖，還真的保有無比珍貴
的豐富生態系。比起幸運的金龍湖，都會區裡大部分與人爭地的小湖泊，
都在不知不覺中消失。位在基隆市海軍眷村改建預定地上的麻子湖就是一
個例子。這個天然的小池塘，當年是眷村孩子釣魚摸蛤仔的祕密花園，不
過軍方已經決定年底要把他填平改建停車場。陳儒東說，受到淤積和沖刷
的干擾，天然湖泊的生命週期原本就有限。現在湖泊的存亡交到了人們的
手上，就只能看幸運擁有的人，有沒有智慧把握和自然共存的珍貴機會。
公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
