你看過廢棄的鍋蓋、不用的保麗龍便當盒，作成的樂器嗎？一位住在高雄
的民俗樂師，就用這些廢棄的生活用具，作成了各式各樣的樂器，而且這
些樂器演奏起來曲子來，可是支支動聽。陽光下的老樂師自談自唱，陶醉
在好聽的音樂裡，不過仔細瞧瞧，老樂師手上拿的樂器，卻很不一樣，是
一把用鍋蓋做成的月琴。張山田在高雄的旗山經營五金生意、也兼賣樂器
，五十歲以前，他玩遍了所有的樂器，也培養出獨特的音感，但五十歲以
後，他卻開始利用廢棄物來作樂器，在他的巧手下，用舊了的茶壺、鍋蓋
、自家種出來的葫蘆、就連自助餐外帶的保麗龍便當盒，也成了能夠演奏
出動聽曲子的樂器。做出這麼多特別的樂器，但張山田的壓箱寶，卻是這
把鋼鋸做成的鉅琴。除了用廢棄物再利用，像隨手可取的報紙，張山田也
能用它來吹出像笛子般的音樂，這為素人音樂家認為，音樂不是高級品，
只要有心，生活裡的每一項物品，都能演奏出動人的樂章。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導你看過廢棄的鍋蓋、不用的保麗龍便當盒，作成的樂
器嗎？一位住在高雄的民俗樂師，就用這些廢棄的生活用具，作成了各式
各樣的樂器，而且這些樂器演奏起來曲子來，可是支支動聽。陽光下的老
樂師自談自唱，陶醉在好聽的音樂裡，不過仔細瞧瞧，老樂師手上拿的樂
器，卻很不一樣，是一把用鍋蓋做成的月琴。張山田在高雄的旗山經營五
金生意、也兼賣樂器，五十歲以前，他玩遍了所有的樂器，也培養出獨特
的音感，但五十歲以後，他卻開始利用廢棄物來作樂器，在他的巧手下，
用舊了的茶壺、鍋蓋、自家種出來的葫蘆、就連自助餐外帶的保麗龍便當
盒，也成了能夠演奏出動聽曲子的樂器。做出這麼多特別的樂器，但張山
田的壓箱寶，卻是這把鋼鋸做成的鉅琴。除了用廢棄物再利用，像隨手可
取的報紙，張山田也能用它來吹出像笛子般的音樂，這為素人音樂家認為
，音樂不是高級品，只要有心，生活裡的每一項物品，都能演奏出動人的
樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你看過廢棄的鍋蓋、不用的保麗
龍便當盒，作成的樂器嗎？一位住在高雄的民俗樂師，就用這些廢棄的生
活用具，作成了各式各樣的樂器，而且這些樂器演奏起來曲子來，可是支
支動聽。陽光下的老樂師自談自唱，陶醉在好聽的音樂裡，不過仔細瞧瞧
，老樂師手上拿的樂器，卻很不一樣，是一把用鍋蓋做成的月琴。張山田
在高雄的旗山經營五金生意、也兼賣樂器，五十歲以前，他玩遍了所有的
樂器，也培養出獨特的音感，但五十歲以後，他卻開始利用廢棄物來作樂
器，在他的巧手下，用舊了的茶壺、鍋蓋、自家種出來的葫蘆、就連自助
餐外帶的保麗龍便當盒，也成了能夠演奏出動聽曲子的樂器。做出這麼多
特別的樂器，但張山田的壓箱寶，卻是這把鋼鋸做成的鉅琴。除了用廢棄
物再利用，像隨手可取的報紙，張山田也能用它來吹出像笛子般的音樂，
這為素人音樂家認為，音樂不是高級品，只要有心，生活裡的每一項物品
，都能演奏出動人的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你看過廢棄
的鍋蓋、不用的保麗龍便當盒，作成的樂器嗎？一位住在高雄的民俗樂師
，就用這些廢棄的生活用具，作成了各式各樣的樂器，而且這些樂器演奏
起來曲子來，可是支支動聽。陽光下的老樂師自談自唱，陶醉在好聽的音
樂裡，不過仔細瞧瞧，老樂師手上拿的樂器，卻很不一樣，是一把用鍋蓋
做成的月琴。張山田在高雄的旗山經營五金生意、也兼賣樂器，五十歲以
前，他玩遍了所有的樂器，也培養出獨特的音感，但五十歲以後，他卻開
始利用廢棄物來作樂器，在他的巧手下，用舊了的茶壺、鍋蓋、自家種出
來的葫蘆、就連自助餐外帶的保麗龍便當盒，也成了能夠演奏出動聽曲子
的樂器。做出這麼多特別的樂器，但張山田的壓箱寶，卻是這把鋼鋸做成
的鉅琴。除了用廢棄物再利用，像隨手可取的報紙，張山田也能用它來吹
出像笛子般的音樂，這為素人音樂家認為，音樂不是高級品，只要有心，
生活裡的每一項物品，都能演奏出動人的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導你看過廢棄的鍋蓋、不用的保麗龍便當盒，作成的樂器嗎？一位
住在高雄的民俗樂師，就用這些廢棄的生活用具，作成了各式各樣的樂器
，而且這些樂器演奏起來曲子來，可是支支動聽。陽光下的老樂師自談自
唱，陶醉在好聽的音樂裡，不過仔細瞧瞧，老樂師手上拿的樂器，卻很不
一樣，是一把用鍋蓋做成的月琴。張山田在高雄的旗山經營五金生意、也
兼賣樂器，五十歲以前，他玩遍了所有的樂器，也培養出獨特的音感，但
五十歲以後，他卻開始利用廢棄物來作樂器，在他的巧手下，用舊了的茶
壺、鍋蓋、自家種出來的葫蘆、就連自助餐外帶的保麗龍便當盒，也成了
能夠演奏出動聽曲子的樂器。做出這麼多特別的樂器，但張山田的壓箱寶
，卻是這把鋼鋸做成的鉅琴。除了用廢棄物再利用，像隨手可取的報紙，
張山田也能用它來吹出像笛子般的音樂，這為素人音樂家認為，音樂不是
高級品，只要有心，生活裡的每一項物品，都能演奏出動人的樂章。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你看過廢棄的鍋蓋、不用的保麗龍便當盒，
作成的樂器嗎？一位住在高雄的民俗樂師，就用這些廢棄的生活用具，作
成了各式各樣的樂器，而且這些樂器演奏起來曲子來，可是支支動聽。陽
光下的老樂師自談自唱，陶醉在好聽的音樂裡，不過仔細瞧瞧，老樂師手
上拿的樂器，卻很不一樣，是一把用鍋蓋做成的月琴。張山田在高雄的旗
山經營五金生意、也兼賣樂器，五十歲以前，他玩遍了所有的樂器，也培
養出獨特的音感，但五十歲以後，他卻開始利用廢棄物來作樂器，在他的
巧手下，用舊了的茶壺、鍋蓋、自家種出來的葫蘆、就連自助餐外帶的保
麗龍便當盒，也成了能夠演奏出動聽曲子的樂器。做出這麼多特別的樂器
，但張山田的壓箱寶，卻是這把鋼鋸做成的鉅琴。除了用廢棄物再利用，
像隨手可取的報紙，張山田也能用它來吹出像笛子般的音樂，這為素人音
樂家認為，音樂不是高級品，只要有心，生活裡的每一項物品，都能演奏
出動人的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
