提到颱風災情，發生在民國八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯
大郡倒塌，有17人在意外中死亡。板橋地方法院上星期判決台北縣政府
必須為核准建照負責，賠償部分災民5700萬元。畫面上這棟建築，就
是這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十
五戶，5700萬國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆
，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已經消失，
被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，第三排建
築，目前建築物已經拆除，但台北縣政府為了一億多元的國家賠償，還在
與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面
對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償
，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的
錢也不能因此當然用在賠償上，縣府要好好研究。縣政府強調，林肯大郡
每個區域受損受害的情況不同，不能一概而論。不過災民希望，政府要拿
出魄力，不要讓受難最深的災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導提到颱風災情，發生在民國八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐
止的林肯大郡倒塌，有17人在意外中死亡。板橋地方法院上星期判決台
北縣政府必須為核准建照負責，賠償部分災民5700萬元。畫面上這棟
建築，就是這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶
，一共十五戶，5700萬國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡
與擋土牆，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已
經消失，被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，
第三排建築，目前建築物已經拆除，但台北縣政府為了一億多元的國家賠
償，還在與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再
上訴。面對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件
辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，
納稅人的錢也不能因此當然用在賠償上，縣府要好好研究。縣政府強調，
林肯大郡每個區域受損受害的情況不同，不能一概而論。不過災民希望，
政府要拿出魄力，不要讓受難最深的災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導提到颱風災情，發生在民國八十六年的溫妮颱風，造成
台北縣汐止的林肯大郡倒塌，有17人在意外中死亡。板橋地方法院上星
期判決台北縣政府必須為核准建照負責，賠償部分災民5700萬元。畫
面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二
區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍
的順向坡與擋土牆，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再住下去。
而旁邊已經消失，被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的
第三區，第三排建築，目前建築物已經拆除，但台北縣政府為了一億多元
的國家賠償，還在與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良
心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優
厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政
府責任，納稅人的錢也不能因此當然用在賠償上，縣府要好好研究。縣政
府強調，林肯大郡每個區域受損受害的情況不同，不能一概而論。不過災
民希望，政府要拿出魄力，不要讓受難最深的災民，最晚獲得正義。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導提到颱風災情，發生在民國八十六年的溫妮颱
風，造成台北縣汐止的林肯大郡倒塌，有17人在意外中死亡。板橋地方
法院上星期判決台北縣政府必須為核准建照負責，賠償部分災民5700
萬元。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯
大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償金，沒有人傷亡。
當時崩坍的順向坡與擋土牆，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再
住下去。而旁邊已經消失，被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷
亡慘重的第三區，第三排建築，目前建築物已經拆除，但台北縣政府為了
一億多元的國家賠償，還在與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政
府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政
府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清
建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然用在賠償上，縣府要好好研
究。縣政府強調，林肯大郡每個區域受損受害的情況不同，不能一概而論
。不過災民希望，政府要拿出魄力，不要讓受難最深的災民，最晚獲得正
義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導提到颱風災情，發生在民國八十六年
的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯大郡倒塌，有17人在意外中死亡。
板橋地方法院上星期判決台北縣政府必須為核准建照負責，賠償部分災民
5700萬元。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應賠償的對
象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償金，沒有
人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒
有人敢再住下去。而旁邊已經消失，被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的
，就是傷亡慘重的第三區，第三排建築，目前建築物已經拆除，但台北縣
政府為了一億多元的國家賠償，還在與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，
台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的第三區，里長也
呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有
助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然用在賠償上，縣府
要好好研究。縣政府強調，林肯大郡每個區域受損受害的情況不同，不能
一概而論。不過災民希望，政府要拿出魄力，不要讓受難最深的災民，最
晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導提到颱風災情，發生在民國
八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯大郡倒塌，有17人在意外
中死亡。板橋地方法院上星期判決台北縣政府必須為核准建照負責，賠償
部分災民5700萬元。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判決國家應
賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬國家賠償
金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆，只輕微的掃到這棟建築，
就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已經消失，被一大塊加強的水泥擋土牆
所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，第三排建築，目前建築物已經拆除，
但台北縣政府為了一億多元的國家賠償，還在與這些住戶訴訟中，當地里
長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘的第三區
，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣政府認為
，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然用在賠償
上，縣府要好好研究。縣政府強調，林肯大郡每個區域受損受害的情況不
同，不能一概而論。不過災民希望，政府要拿出魄力，不要讓受難最深的
災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導提到颱風災情，發
生在民國八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯大郡倒塌，有17
人在意外中死亡。板橋地方法院上星期判決台北縣政府必須為核准建照負
責，賠償部分災民5700萬元。畫面上這棟建築，就是這次板橋地院判
決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5700萬
國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆，只輕微的掃到這
棟建築，就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已經消失，被一大塊加強的水
泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，第三排建築，目前建築物已
經拆除，但台北縣政府為了一億多元的國家賠償，還在與這些住戶訴訟中
，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與損害最慘
的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴訟，但縣
政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能因此當然
用在賠償上，縣府要好好研究。縣政府強調，林肯大郡每個區域受損受害
的情況不同，不能一概而論。不過災民希望，政府要拿出魄力，不要讓受
難最深的災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導提到颱風
災情，發生在民國八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯大郡倒塌
，有17人在意外中死亡。板橋地方法院上星期判決台北縣政府必須為核
准建照負責，賠償部分災民5700萬元。畫面上這棟建築，就是這次板
橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十五戶，5
700萬國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆，只輕微
的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已經消失，被一大塊
加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，第三排建築，目前
建築物已經拆除，但台北縣政府為了一億多元的國家賠償，還在與這些住
戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面對死傷與
損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償，別再訴
訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的錢也不能
因此當然用在賠償上，縣府要好好研究。縣政府強調，林肯大郡每個區域
受損受害的情況不同，不能一概而論。不過災民希望，政府要拿出魄力，
不要讓受難最深的災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
提到颱風災情，發生在民國八十六年的溫妮颱風，造成台北縣汐止的林肯
大郡倒塌，有17人在意外中死亡。板橋地方法院上星期判決台北縣政府
必須為核准建照負責，賠償部分災民5700萬元。畫面上這棟建築，就
是這次板橋地院判決國家應賠償的對象，林肯大郡第二區受災戶，一共十
五戶，5700萬國家賠償金，沒有人傷亡。當時崩坍的順向坡與擋土牆
，只輕微的掃到這棟建築，就已經沒有人敢再住下去。而旁邊已經消失，
被一大塊加強的水泥擋土牆所覆蓋的，就是傷亡慘重的第三區，第三排建
築，目前建築物已經拆除，但台北縣政府為了一億多元的國家賠償，還在
與這些住戶訴訟中，當地里長呼籲，台北縣政府拿出良心，別再上訴。面
對死傷與損害最慘的第三區，里長也呼籲縣政府以更優厚的條件辦理賠償
，別再訴訟，但縣政府認為，訴訟有助於釐清建商與政府責任，納稅人的
錢也不能因此當然用在賠償上，縣府要好好研究。縣政府強調，林肯大郡
每個區域受損受害的情況不同，不能一概而論。不過災民希望，政府要拿
出魄力，不要讓受難最深的災民，最晚獲得正義。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
