說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽著內容
乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把年會移師到北極熊
實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『北極熊活跳跳』的北極
熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而會場就在
這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行的同時，活生生的北極
熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結
在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。早晨第一道曙
光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永生難
忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽著
內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把年會移師到北
極熊實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『北極熊活跳跳』的
北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而會場
就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行的同時，活生生的
北極熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車
連結在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。早晨第一
道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永
生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，
聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把年會移師
到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『北極熊活跳跳
』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而
會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行的同時，活生
生的北極熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊
覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。早晨
第一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員
將永生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會
場，聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把年會
移師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『北極熊活
跳跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會
，而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行的同時，
活生生的北極熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六
部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。
早晨第一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，
會員將永生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調
的會場，聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把
年會移師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『北極
熊活跳跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研
討會，而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行的同
時，活生生的北極熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚
，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一
覺。早晨第一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅
程，會員將永生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥
單調的會場，聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁
，把年會移師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應果然不錯。這個名為『
北極熊活跳跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年
度研討會，而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。會議進行
的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材，感覺與眾不同。解說員到了
夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有床鋪的車廂準備好好睡
上一覺。早晨第一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境
的旅程，會員將永生難忘。
