新聞一開始，首先來關心輕度颱風米勒的最新動態，這個米勒颱風可以說
是讓氣象局跌破眼鏡，行進路線一變再變。而它帶來的大雨，在南台灣造
成不小的災情。而目前，它的暴風圈已經脫離台灣的陸地，威力也減弱了
，氣象局在下午二點三十分，解除了陸上颱風警報有關米勒颱風的最新消
息，我們現在要透過SNG連線，把鏡頭轉到中央氣象局，請記者林珍汝
來為大家報導。新聞一開始，首先來關心輕度颱風米勒的最新動態，這個
米勒颱風可以說是讓氣象局跌破眼鏡，行進路線一變再變。而它帶來的大
雨，在南台灣造成不小的災情。而目前，它的暴風圈已經脫離台灣的陸地
，威力也減弱了，氣象局在下午二點三十分，解除了陸上颱風警報有關米
勒颱風的最新消息，我們現在要透過SNG連線，把鏡頭轉到中央氣象局
，請記者林珍汝來為大家報導。新聞一開始，首先來關心輕度颱風米勒的
最新動態，這個米勒颱風可以說是讓氣象局跌破眼鏡，行進路線一變再變
。而它帶來的大雨，在南台灣造成不小的災情。而目前，它的暴風圈已經
脫離台灣的陸地，威力也減弱了，氣象局在下午二點三十分，解除了陸上
颱風警報有關米勒颱風的最新消息，我們現在要透過SNG連線，把鏡頭
轉到中央氣象局，請記者林珍汝來為大家報導。
