住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁是一位客家人，不過他喜歡製作各式各樣原住
民平常上山打獵所使用的的獵刀。他的作品全部都用手工，可以看到具有
客家及原住民文化特色的圖騰，十分有特色。這個不到三坪大的工作室，
牆上掛著各種造形的獵刀，全都是４３歲的張國仁親手做的。張國仁、是
道道地地的客家人，做的卻是原住民的獵刀。這些獵刀的刀柄和刀鞘上，
用了很多圖騰和媒材來做裝飾，張國仁說，他喜歡把原住民、客家、和各
種不同族群的元素，放進他的創作中，因此他的每一件作品，都可看出多
元文化的展現；像這支獵刀，材質是花蓮林田山盛產的檜木，刀鞘上的紋
路、靈感是來自客家人做湯圓會用到的「毛籣」，而中間的花瓣、則是奧
地利的國花、火絨草。家住花蓮鳳林的張國仁，從小就喜歡雕刻，因為長
期與花蓮原住民接觸，他對原住民文化也深感興趣。獵刀原本是原住民上
山打獵的工具，但是到了張國仁手上，就變身成裝飾藝術品，他認為只要
生活中多發揮一點巧思，任何東西都有藝術價值！張國仁在三年多前、開
始從事獵刀創作，現在已經完成了五十多件作品，張國仁說、他打算興建
一個展示館，讓更多人可以分享他的獵刀創作，一起來欣賞獵刀之美！公
視新聞賴淑敏周明文採訪報導住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁是一位客家人，
不過他喜歡製作各式各樣原住民平常上山打獵所使用的的獵刀。他的作品
全部都用手工，可以看到具有客家及原住民文化特色的圖騰，十分有特色
。這個不到三坪大的工作室，牆上掛著各種造形的獵刀，全都是４３歲的
張國仁親手做的。張國仁、是道道地地的客家人，做的卻是原住民的獵刀
。這些獵刀的刀柄和刀鞘上，用了很多圖騰和媒材來做裝飾，張國仁說，
他喜歡把原住民、客家、和各種不同族群的元素，放進他的創作中，因此
他的每一件作品，都可看出多元文化的展現；像這支獵刀，材質是花蓮林
田山盛產的檜木，刀鞘上的紋路、靈感是來自客家人做湯圓會用到的「毛
籣」，而中間的花瓣、則是奧地利的國花、火絨草。家住花蓮鳳林的張國
仁，從小就喜歡雕刻，因為長期與花蓮原住民接觸，他對原住民文化也深
感興趣。獵刀原本是原住民上山打獵的工具，但是到了張國仁手上，就變
身成裝飾藝術品，他認為只要生活中多發揮一點巧思，任何東西都有藝術
價值！張國仁在三年多前、開始從事獵刀創作，現在已經完成了五十多件
作品，張國仁說、他打算興建一個展示館，讓更多人可以分享他的獵刀創
作，一起來欣賞獵刀之美！公視新聞賴淑敏周明文採訪報導住在花蓮縣鳳
林鎮的張國仁是一位客家人，不過他喜歡製作各式各樣原住民平常上山打
獵所使用的的獵刀。他的作品全部都用手工，可以看到具有客家及原住民
文化特色的圖騰，十分有特色。這個不到三坪大的工作室，牆上掛著各種
造形的獵刀，全都是４３歲的張國仁親手做的。張國仁、是道道地地的客
家人，做的卻是原住民的獵刀。這些獵刀的刀柄和刀鞘上，用了很多圖騰
和媒材來做裝飾，張國仁說，他喜歡把原住民、客家、和各種不同族群的
元素，放進他的創作中，因此他的每一件作品，都可看出多元文化的展現
；像這支獵刀，材質是花蓮林田山盛產的檜木，刀鞘上的紋路、靈感是來
自客家人做湯圓會用到的「毛籣」，而中間的花瓣、則是奧地利的國花、
火絨草。家住花蓮鳳林的張國仁，從小就喜歡雕刻，因為長期與花蓮原住
民接觸，他對原住民文化也深感興趣。獵刀原本是原住民上山打獵的工具
，但是到了張國仁手上，就變身成裝飾藝術品，他認為只要生活中多發揮
一點巧思，任何東西都有藝術價值！張國仁在三年多前、開始從事獵刀創
作，現在已經完成了五十多件作品，張國仁說、他打算興建一個展示館，
讓更多人可以分享他的獵刀創作，一起來欣賞獵刀之美！公視新聞賴淑敏
周明文採訪報導住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁是一位客家人，不過他喜歡製
作各式各樣原住民平常上山打獵所使用的的獵刀。他的作品全部都用手工
，可以看到具有客家及原住民文化特色的圖騰，十分有特色。這個不到三
坪大的工作室，牆上掛著各種造形的獵刀，全都是４３歲的張國仁親手做
的。張國仁、是道道地地的客家人，做的卻是原住民的獵刀。這些獵刀的
刀柄和刀鞘上，用了很多圖騰和媒材來做裝飾，張國仁說，他喜歡把原住
民、客家、和各種不同族群的元素，放進他的創作中，因此他的每一件作
品，都可看出多元文化的展現；像這支獵刀，材質是花蓮林田山盛產的檜
木，刀鞘上的紋路、靈感是來自客家人做湯圓會用到的「毛籣」，而中間
的花瓣、則是奧地利的國花、火絨草。家住花蓮鳳林的張國仁，從小就喜
歡雕刻，因為長期與花蓮原住民接觸，他對原住民文化也深感興趣。獵刀
原本是原住民上山打獵的工具，但是到了張國仁手上，就變身成裝飾藝術
品，他認為只要生活中多發揮一點巧思，任何東西都有藝術價值！張國仁
在三年多前、開始從事獵刀創作，現在已經完成了五十多件作品，張國仁
說、他打算興建一個展示館，讓更多人可以分享他的獵刀創作，一起來欣
賞獵刀之美！公視新聞賴淑敏周明文採訪報導住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁
是一位客家人，不過他喜歡製作各式各樣原住民平常上山打獵所使用的的
獵刀。他的作品全部都用手工，可以看到具有客家及原住民文化特色的圖
騰，十分有特色。這個不到三坪大的工作室，牆上掛著各種造形的獵刀，
全都是４３歲的張國仁親手做的。張國仁、是道道地地的客家人，做的卻
是原住民的獵刀。這些獵刀的刀柄和刀鞘上，用了很多圖騰和媒材來做裝
飾，張國仁說，他喜歡把原住民、客家、和各種不同族群的元素，放進他
的創作中，因此他的每一件作品，都可看出多元文化的展現；像這支獵刀
，材質是花蓮林田山盛產的檜木，刀鞘上的紋路、靈感是來自客家人做湯
圓會用到的「毛籣」，而中間的花瓣、則是奧地利的國花、火絨草。家住
花蓮鳳林的張國仁，從小就喜歡雕刻，因為長期與花蓮原住民接觸，他對
原住民文化也深感興趣。獵刀原本是原住民上山打獵的工具，但是到了張
國仁手上，就變身成裝飾藝術品，他認為只要生活中多發揮一點巧思，任
何東西都有藝術價值！張國仁在三年多前、開始從事獵刀創作，現在已經
完成了五十多件作品，張國仁說、他打算興建一個展示館，讓更多人可以
分享他的獵刀創作，一起來欣賞獵刀之美！公視新聞賴淑敏周明文採訪報
導住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁是一位客家人，不過他喜歡製作各式各樣原
住民平常上山打獵所使用的的獵刀。他的作品全部都用手工，可以看到具
有客家及原住民文化特色的圖騰，十分有特色。這個不到三坪大的工作室
，牆上掛著各種造形的獵刀，全都是４３歲的張國仁親手做的。張國仁、
是道道地地的客家人，做的卻是原住民的獵刀。這些獵刀的刀柄和刀鞘上
，用了很多圖騰和媒材來做裝飾，張國仁說，他喜歡把原住民、客家、和
各種不同族群的元素，放進他的創作中，因此他的每一件作品，都可看出
多元文化的展現；像這支獵刀，材質是花蓮林田山盛產的檜木，刀鞘上的
紋路、靈感是來自客家人做湯圓會用到的「毛籣」，而中間的花瓣、則是
奧地利的國花、火絨草。家住花蓮鳳林的張國仁，從小就喜歡雕刻，因為
長期與花蓮原住民接觸，他對原住民文化也深感興趣。獵刀原本是原住民
上山打獵的工具，但是到了張國仁手上，就變身成裝飾藝術品，他認為只
要生活中多發揮一點巧思，任何東西都有藝術價值！張國仁在三年多前、
開始從事獵刀創作，現在已經完成了五十多件作品，張國仁說、他打算興
建一個展示館，讓更多人可以分享他的獵刀創作，一起來欣賞獵刀之美！
公視新聞賴淑敏周明文採訪報導住在花蓮縣鳳林鎮的張國仁是一位客家人
，不過他喜歡製作各式各樣原住民平常上山打獵所使用的的獵刀。他的作
品全部都用手工，可以看到具有客家及原住民文化特色的圖騰，十分有特
色。這個不到三坪大的工作室，牆上掛著各種造形的獵刀，全都是４３歲
的張國仁親手做的。張國仁、是道道地地的客家人，做的卻是原住民的獵
刀。這些獵刀的刀柄和刀鞘上，用了很多圖騰和媒材來做裝飾，張國仁說
，他喜歡把原住民、客家、和各種不同族群的元素，放進他的創作中，因
此他的每一件作品，都可看出多元文化的展現；像這支獵刀，材質是花蓮
林田山盛產的檜木，刀鞘上的紋路、靈感是來自客家人做湯圓會用到的「
毛籣」，而中間的花瓣、則是奧地利的國花、火絨草。家住花蓮鳳林的張
國仁，從小就喜歡雕刻，因為長期與花蓮原住民接觸，他對原住民文化也
深感興趣。獵刀原本是原住民上山打獵的工具，但是到了張國仁手上，就
變身成裝飾藝術品，他認為只要生活中多發揮一點巧思，任何東西都有藝
術價值！張國仁在三年多前、開始從事獵刀創作，現在已經完成了五十多
件作品，張國仁說、他打算興建一個展示館，讓更多人可以分享他的獵刀
創作，一起來欣賞獵刀之美！公視新聞賴淑敏周明文採訪報導
