米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨
天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，
當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有人受困，
才要開始救人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防
隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在
大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受
困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處
理，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發
時打電話找不到人。在向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，
消防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，
才要採取進一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼
這麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑
問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是
怕謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事
確保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度
，到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再
多為救難人員累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東
墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺
斃。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，
證明真的有人受困，才要開始救人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了
救援時機。但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景
飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一
名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各
地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據
飯店方面表示，事發時打電話找不到人。在向地方政府求援找不到人以後
，他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面
資料保證有人受困，才要採取進一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，
認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員
工枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填
寫的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，
他們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救
難行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹
死案例，只能希望再多為救難人員累積危機處理經驗，找到更周延的因應
之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減
輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受
困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要
求先填寫書面資料，證明真的有人受困，才要開始救人。業者認為，就是
因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這是必要程序，處理上
沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料
水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒
體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連
絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發時打電話找不到人。在向地方政
府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，
而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一步動作。王膺權對
這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽
水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消
防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救
援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事
件以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到
這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員累積危機處理經驗
，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對
台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風
帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到
現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有人受困，才要開始救
人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這
是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導
致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏
東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公
佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發時打電話找
不到人。在向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了
並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進
一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程
序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣
消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消
防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有
效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單
位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人
員累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景
飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業
者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有
人受困，才要開始救人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。
但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下
室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工
許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有
人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表
示，事發時打電話找不到人。在向地方政府求援找不到人以後，他打電話
消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有
人受困，才要採取進一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第
一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關
於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單
，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照
規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器
材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只
能希望再多為救難人員累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是
，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室
，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書
面資料，證明真的有人受困，才要開始救人。業者認為，就是因為這樣，
才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。
屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很
快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞
稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電
話，但據飯店方面表示，事發時打電話找不到人。在向地方政府求援找不
到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他
填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一步動作。王膺權對這種程序非
常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時
間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有
一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可
能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公
部門的救難行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新
的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員累積危機處理經驗，找到更周
延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響
，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，
讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候
，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有人受困，才要開始救人。業者認
為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這是必要程序
，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積
水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不
斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民
眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發時打電話找不到人。在
向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展
開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一步動作。
王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延
誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午
表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因
為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從
八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障
礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員累積危機
處理經驗，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米
勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天
因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當
消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有人受困，才
要開始救人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊
說明，這是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大
雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困
，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理
，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發時
打電話找不到人。在向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消
防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才
要採取進一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這
麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問
，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕
謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確
保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度，
到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多
為救難人員累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾
丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃
。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證
明真的有人受困，才要開始救人。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救
援時機。但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯
店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名
女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地
災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯
店方面表示，事發時打電話找不到人。在向地方政府求援找不到人以後，
他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資
料保證有人受困，才要採取進一步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認
為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工
枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫
的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他
們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難
行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死
案例，只能希望再多為救難人員累積危機處理經驗，找到更周延的因應之
道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對台灣的影響，已經減輕
了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困
在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求
先填寫書面資料，證明真的有人受困，才要開始救人。業者認為，就是因
為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒
有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水
勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體
發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連絡
求援的電話，但據飯店方面表示，事發時打電話找不到人。在向地方政府
求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並未立刻展開救援，而
是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一步動作。王膺權對這
種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致延誤調派抽水
機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防
隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消防隊認為因為需要救援
的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有效運用。從八掌溪事件
以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單位聯絡有障礙，再到這
次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員累積危機處理經驗，
找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。米勒颱風對台
灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，昨天因為颱風帶
來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。飯店業者表示，當消防隊到現
場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證明真的有人受困，才要開始救人
。業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。但是消防隊說明，這是
必要程序，處理上沒有問題。屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致
地下室積水，不料水勢漲得很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東
縣政府不斷對各媒體發布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈
了所有民眾可以連絡求援的電話，但據飯店方面表示，事發時打電話找不
到人。在向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並
未立刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一
步動作。王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序
而導致延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。關於這項疑問，屏東縣消
防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程序單，目的是怕謊報。消防
隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資源有效
運用。從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單位
聯絡有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員
累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
