米勒颱風對台灣的影響，已經減輕了，但是，在屏東墾丁的海景飯店，
昨天因為颱風帶來大雨，讓員工受困在地下室，不幸溺斃。
飯店業者表示，當消防隊到現場的時候，曾經要求先填寫書面資料，證
明真的有人受困，才要開始救人。
業者認為，就是因為這樣，才延誤了救援時機。
但是消防隊說明，這是必要程序，處理上沒有問題。
屏東海景飯店的地下室昨天在大雨之後導致地下室積水，不料水勢漲得
很快，使一名女性員工許日虹受困，雖然屏東縣政府不斷對各媒體發
布新聞稿表示各地災情都有人即刻處理，甚至公佈了所有民眾可以連
在向地方政府求援找不到人以後，他打電話消防隊，消防隊來了並未立
刻展開救援，而是等待他填寫書面資料保證有人受困，才要採取進一
步動作。
王膺權對這種程序非常不滿，認為救人第一，怎麼這麼堅持程序而導致
延誤調派抽水機具的時間，使員工枉死。
關於這項疑問，屏東縣消防隊下午表示，消防隊確實有一個要填寫的程
序單，目的是怕謊報。
消防隊認為因為需要救援的地方可能很多，他們必須照規矩辦事確保資
源有效運用。
從八掌溪事件以來，公部門的救難行動從器材與制度，到不同單位聯絡
有障礙，再到這次發生新的民眾淹死案例，只能希望再多為救難人員
累積危機處理經驗，找到更周延的因應之道。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
