陳水扁總統人在美洲，不過，他跟在野黨之間的隔空交火，卻沒有中斷。
國親兩黨今天抨擊陳總統，接受國際人權獎時，跟軍火商坐在同一桌，根
本是花錢請人幫他拼選舉。陳總統在美期間與軍火商同坐一桌公開互動，
成為國親反擊主軸，國民黨發言人蔡正元指出，陳總統在擔任立委期間，
曾指責當時參謀總長郝柏村在美接受軍火商招待是貪瀆的溫床，而今以總
統之尊與軍火商互動，已經形成民進黨政府貪瀆的溫床親民黨團總召周錫
瑋則強調，陳總統自認赴美接受招待的規格是空前突破，其實只是鳥籠之
旅，陳總統人在國外卻砲口向內，不是在拚外交，而是在拚選舉至於美國
在台協會理事主席夏馨說布希是中華民國守護神，國親兩黨認為已經違背
美國不公開支持台灣任何一位候選人的立場，應該被列為不受歡迎的政治
人物陳水扁總統人在美洲，不過，他跟在野黨之間的隔空交火，卻沒有中
斷。國親兩黨今天抨擊陳總統，接受國際人權獎時，跟軍火商坐在同一桌
，根本是花錢請人幫他拼選舉。陳總統在美期間與軍火商同坐一桌公開互
動，成為國親反擊主軸，國民黨發言人蔡正元指出，陳總統在擔任立委期
間，曾指責當時參謀總長郝柏村在美接受軍火商招待是貪瀆的溫床，而今
以總統之尊與軍火商互動，已經形成民進黨政府貪瀆的溫床親民黨團總召
周錫瑋則強調，陳總統自認赴美接受招待的規格是空前突破，其實只是鳥
籠之旅，陳總統人在國外卻砲口向內，不是在拚外交，而是在拚選舉至於
美國在台協會理事主席夏馨說布希是中華民國守護神，國親兩黨認為已經
違背美國不公開支持台灣任何一位候選人的立場，應該被列為不受歡迎的
政治人物陳水扁總統人在美洲，不過，他跟在野黨之間的隔空交火，卻沒
有中斷。國親兩黨今天抨擊陳總統，接受國際人權獎時，跟軍火商坐在同
一桌，根本是花錢請人幫他拼選舉。陳總統在美期間與軍火商同坐一桌公
開互動，成為國親反擊主軸，國民黨發言人蔡正元指出，陳總統在擔任立
委期間，曾指責當時參謀總長郝柏村在美接受軍火商招待是貪瀆的溫床，
而今以總統之尊與軍火商互動，已經形成民進黨政府貪瀆的溫床親民黨團
總召周錫瑋則強調，陳總統自認赴美接受招待的規格是空前突破，其實只
是鳥籠之旅，陳總統人在國外卻砲口向內，不是在拚外交，而是在拚選舉
至於美國在台協會理事主席夏馨說布希是中華民國守護神，國親兩黨認為
已經違背美國不公開支持台灣任何一位候選人的立場，應該被列為不受歡
迎的政治人物
