到底要喝了多少酒，才算是酒後駕車？經常可以聽到民眾抱怨，酒測不準
。而今天有立法委員找來助理，當場喝酒試試看，結果發現，喝下同樣的
酒精，每個人測出來的結果卻不一樣。立委藉機要求交通部修法放寬標準
，不過交通部長林陵三表示，為了交通安全，目前不會考慮放寬酒測。有
人拿起啤酒在國會殿堂猛灌，有人則是淺酌一小杯威士忌，兩人喝下同樣
的酒精量，喝啤酒的這個人已經滿面通紅，做酒精測驗，還沒超過酒後駕
車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻達到罰款的標準。到底喝
下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則舉例比起英法瑞士甚至美
國，台灣的酒醉標準實在嚴苛。立委索性要求修改標準。林陵三表示，每
個人的體質不一樣，而交通部訂定的酒駕處罰也有分二階段，實際上比美
國的標準還算寬，因此目前不考慮修改標準。公視新聞綜合報導到底要喝
了多少酒，才算是酒後駕車？經常可以聽到民眾抱怨，酒測不準。而今天
有立法委員找來助理，當場喝酒試試看，結果發現，喝下同樣的酒精，每
個人測出來的結果卻不一樣。立委藉機要求交通部修法放寬標準，不過交
通部長林陵三表示，為了交通安全，目前不會考慮放寬酒測。有人拿起啤
酒在國會殿堂猛灌，有人則是淺酌一小杯威士忌，兩人喝下同樣的酒精量
，喝啤酒的這個人已經滿面通紅，做酒精測驗，還沒超過酒後駕車的標準
，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻達到罰款的標準。到底喝下多少酒
還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則舉例比起英法瑞士甚至美國，台灣
的酒醉標準實在嚴苛。立委索性要求修改標準。林陵三表示，每個人的體
質不一樣，而交通部訂定的酒駕處罰也有分二階段，實際上比美國的標準
還算寬，因此目前不考慮修改標準。公視新聞綜合報導到底要喝了多少酒
，才算是酒後駕車？經常可以聽到民眾抱怨，酒測不準。而今天有立法委
員找來助理，當場喝酒試試看，結果發現，喝下同樣的酒精，每個人測出
來的結果卻不一樣。立委藉機要求交通部修法放寬標準，不過交通部長林
陵三表示，為了交通安全，目前不會考慮放寬酒測。有人拿起啤酒在國會
殿堂猛灌，有人則是淺酌一小杯威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，喝啤酒
的這個人已經滿面通紅，做酒精測驗，還沒超過酒後駕車的標準，但只喝
一小杯威士忌的這位仁兄，卻達到罰款的標準。到底喝下多少酒還能開車
上路，民眾很難拿捏，立委則舉例比起英法瑞士甚至美國，台灣的酒醉標
準實在嚴苛。立委索性要求修改標準。林陵三表示，每個人的體質不一樣
，而交通部訂定的酒駕處罰也有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，
因此目前不考慮修改標準。公視新聞綜合報導到底要喝了多少酒，才算是
酒後駕車？經常可以聽到民眾抱怨，酒測不準。而今天有立法委員找來助
理，當場喝酒試試看，結果發現，喝下同樣的酒精，每個人測出來的結果
卻不一樣。立委藉機要求交通部修法放寬標準，不過交通部長林陵三表示
，為了交通安全，目前不會考慮放寬酒測。有人拿起啤酒在國會殿堂猛灌
，有人則是淺酌一小杯威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，喝啤酒的這個人
已經滿面通紅，做酒精測驗，還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威
士忌的這位仁兄，卻達到罰款的標準。到底喝下多少酒還能開車上路，民
眾很難拿捏，立委則舉例比起英法瑞士甚至美國，台灣的酒醉標準實在嚴
苛。立委索性要求修改標準。林陵三表示，每個人的體質不一樣，而交通
部訂定的酒駕處罰也有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前
不考慮修改標準。公視新聞綜合報導到底要喝了多少酒，才算是酒後駕車
？經常可以聽到民眾抱怨，酒測不準。而今天有立法委員找來助理，當場
喝酒試試看，結果發現，喝下同樣的酒精，每個人測出來的結果卻不一樣
。立委藉機要求交通部修法放寬標準，不過交通部長林陵三表示，為了交
通安全，目前不會考慮放寬酒測。有人拿起啤酒在國會殿堂猛灌，有人則
是淺酌一小杯威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，喝啤酒的這個人已經滿面
通紅，做酒精測驗，還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這
位仁兄，卻達到罰款的標準。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿
捏，立委則舉例比起英法瑞士甚至美國，台灣的酒醉標準實在嚴苛。立委
索性要求修改標準。林陵三表示，每個人的體質不一樣，而交通部訂定的
酒駕處罰也有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前不考慮修
改標準。公視新聞綜合報導到底要喝了多少酒，才算是酒後駕車？經常可
以聽到民眾抱怨，酒測不準。而今天有立法委員找來助理，當場喝酒試試
看，結果發現，喝下同樣的酒精，每個人測出來的結果卻不一樣。立委藉
機要求交通部修法放寬標準，不過交通部長林陵三表示，為了交通安全，
目前不會考慮放寬酒測。有人拿起啤酒在國會殿堂猛灌，有人則是淺酌一
小杯威士忌，兩人喝下同樣的酒精量，喝啤酒的這個人已經滿面通紅，做
酒精測驗，還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，
卻達到罰款的標準。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委
則舉例比起英法瑞士甚至美國，台灣的酒醉標準實在嚴苛。立委索性要求
修改標準。林陵三表示，每個人的體質不一樣，而交通部訂定的酒駕處罰
也有分二階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前不考慮修改標準。
公視新聞綜合報導到底要喝了多少酒，才算是酒後駕車？經常可以聽到民
眾抱怨，酒測不準。而今天有立法委員找來助理，當場喝酒試試看，結果
發現，喝下同樣的酒精，每個人測出來的結果卻不一樣。立委藉機要求交
通部修法放寬標準，不過交通部長林陵三表示，為了交通安全，目前不會
考慮放寬酒測。有人拿起啤酒在國會殿堂猛灌，有人則是淺酌一小杯威士
忌，兩人喝下同樣的酒精量，喝啤酒的這個人已經滿面通紅，做酒精測驗
，還沒超過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻達到罰
款的標準。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則舉例比
起英法瑞士甚至美國，台灣的酒醉標準實在嚴苛。立委索性要求修改標準
。林陵三表示，每個人的體質不一樣，而交通部訂定的酒駕處罰也有分二
階段，實際上比美國的標準還算寬，因此目前不考慮修改標準。公視新聞
綜合報導到底要喝了多少酒，才算是酒後駕車？經常可以聽到民眾抱怨，
酒測不準。而今天有立法委員找來助理，當場喝酒試試看，結果發現，喝
下同樣的酒精，每個人測出來的結果卻不一樣。立委藉機要求交通部修法
放寬標準，不過交通部長林陵三表示，為了交通安全，目前不會考慮放寬
酒測。有人拿起啤酒在國會殿堂猛灌，有人則是淺酌一小杯威士忌，兩人
喝下同樣的酒精量，喝啤酒的這個人已經滿面通紅，做酒精測驗，還沒超
過酒後駕車的標準，但只喝一小杯威士忌的這位仁兄，卻達到罰款的標準
。到底喝下多少酒還能開車上路，民眾很難拿捏，立委則舉例比起英法瑞
士甚至美國，台灣的酒醉標準實在嚴苛。立委索性要求修改標準。林陵三
表示，每個人的體質不一樣，而交通部訂定的酒駕處罰也有分二階段，實
際上比美國的標準還算寬，因此目前不考慮修改標準。公視新聞綜合報導
