林肯大郡的官司，還沒有完全結束，事實上，這一次獲得國家賠償的受災
戶，還是災情比較輕微的，其他情況更嚴重的地方，住戶的問題到現在還
沒有解決，我們接下來就帶您重回現場，看看他們的處境。林肯大郡災變
發生時，首當其衝的第三區，共有十七人死亡，這次獲賠的第二區在第三
區旁，受創相對輕微，第四區則在第三區下方，頂住第三區免於傾倒、下
滑第四區當時被判定半倒，修復後可以繼續住人，但縣政府說颱風一來要
疏散，只能保證平常安全無虞。有能力的搬離，但有些人不可能再買新房
子，只能提心吊膽的住下去。留下來的居民，眼看林肯大郡社區裡的路基
沈陷，原來這裡不但靠的山有問題，旁邊的拱北溪，也在災變後不斷淘空
鬆動的地基。兩年前的納莉風災，瞬間讓第四區有一角懸空，台北縣政府
寧願花三億整治堤防，也不撥款，遷移災民。災民質疑，這些補強工程只
是在粉飾林肯大郡還能住人的謊言，如果縣政府可以白白將累計三億元的
工程包給每次水災就沖垮，沒有品質的堤防包商，為什麼不乾脆賠給災民
，幫災民搬家。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導林肯大郡的官司，還沒有
完全結束，事實上，這一次獲得國家賠償的受災戶，還是災情比較輕微的
，其他情況更嚴重的地方，住戶的問題到現在還沒有解決，我們接下來就
帶您重回現場，看看他們的處境。林肯大郡災變發生時，首當其衝的第三
區，共有十七人死亡，這次獲賠的第二區在第三區旁，受創相對輕微，第
四區則在第三區下方，頂住第三區免於傾倒、下滑第四區當時被判定半倒
，修復後可以繼續住人，但縣政府說颱風一來要疏散，只能保證平常安全
無虞。有能力的搬離，但有些人不可能再買新房子，只能提心吊膽的住下
去。留下來的居民，眼看林肯大郡社區裡的路基沈陷，原來這裡不但靠的
山有問題，旁邊的拱北溪，也在災變後不斷淘空鬆動的地基。兩年前的納
莉風災，瞬間讓第四區有一角懸空，台北縣政府寧願花三億整治堤防，也
不撥款，遷移災民。災民質疑，這些補強工程只是在粉飾林肯大郡還能住
人的謊言，如果縣政府可以白白將累計三億元的工程包給每次水災就沖垮
，沒有品質的堤防包商，為什麼不乾脆賠給災民，幫災民搬家。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導林肯大郡的官司，還沒有完全結束，事實上，這一
次獲得國家賠償的受災戶，還是災情比較輕微的，其他情況更嚴重的地方
，住戶的問題到現在還沒有解決，我們接下來就帶您重回現場，看看他們
的處境。林肯大郡災變發生時，首當其衝的第三區，共有十七人死亡，這
次獲賠的第二區在第三區旁，受創相對輕微，第四區則在第三區下方，頂
住第三區免於傾倒、下滑第四區當時被判定半倒，修復後可以繼續住人，
但縣政府說颱風一來要疏散，只能保證平常安全無虞。有能力的搬離，但
有些人不可能再買新房子，只能提心吊膽的住下去。留下來的居民，眼看
林肯大郡社區裡的路基沈陷，原來這裡不但靠的山有問題，旁邊的拱北溪
，也在災變後不斷淘空鬆動的地基。兩年前的納莉風災，瞬間讓第四區有
一角懸空，台北縣政府寧願花三億整治堤防，也不撥款，遷移災民。災民
質疑，這些補強工程只是在粉飾林肯大郡還能住人的謊言，如果縣政府可
以白白將累計三億元的工程包給每次水災就沖垮，沒有品質的堤防包商，
為什麼不乾脆賠給災民，幫災民搬家。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導林
肯大郡的官司，還沒有完全結束，事實上，這一次獲得國家賠償的受災戶
，還是災情比較輕微的，其他情況更嚴重的地方，住戶的問題到現在還沒
有解決，我們接下來就帶您重回現場，看看他們的處境。林肯大郡災變發
生時，首當其衝的第三區，共有十七人死亡，這次獲賠的第二區在第三區
旁，受創相對輕微，第四區則在第三區下方，頂住第三區免於傾倒、下滑
第四區當時被判定半倒，修復後可以繼續住人，但縣政府說颱風一來要疏
散，只能保證平常安全無虞。有能力的搬離，但有些人不可能再買新房子
，只能提心吊膽的住下去。留下來的居民，眼看林肯大郡社區裡的路基沈
陷，原來這裡不但靠的山有問題，旁邊的拱北溪，也在災變後不斷淘空鬆
動的地基。兩年前的納莉風災，瞬間讓第四區有一角懸空，台北縣政府寧
願花三億整治堤防，也不撥款，遷移災民。災民質疑，這些補強工程只是
在粉飾林肯大郡還能住人的謊言，如果縣政府可以白白將累計三億元的工
程包給每次水災就沖垮，沒有品質的堤防包商，為什麼不乾脆賠給災民，
幫災民搬家。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導林肯大郡的官司，還沒有完
全結束，事實上，這一次獲得國家賠償的受災戶，還是災情比較輕微的，
其他情況更嚴重的地方，住戶的問題到現在還沒有解決，我們接下來就帶
您重回現場，看看他們的處境。林肯大郡災變發生時，首當其衝的第三區
，共有十七人死亡，這次獲賠的第二區在第三區旁，受創相對輕微，第四
區則在第三區下方，頂住第三區免於傾倒、下滑第四區當時被判定半倒，
修復後可以繼續住人，但縣政府說颱風一來要疏散，只能保證平常安全無
虞。有能力的搬離，但有些人不可能再買新房子，只能提心吊膽的住下去
。留下來的居民，眼看林肯大郡社區裡的路基沈陷，原來這裡不但靠的山
有問題，旁邊的拱北溪，也在災變後不斷淘空鬆動的地基。兩年前的納莉
風災，瞬間讓第四區有一角懸空，台北縣政府寧願花三億整治堤防，也不
撥款，遷移災民。災民質疑，這些補強工程只是在粉飾林肯大郡還能住人
的謊言，如果縣政府可以白白將累計三億元的工程包給每次水災就沖垮，
沒有品質的堤防包商，為什麼不乾脆賠給災民，幫災民搬家。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導林肯大郡的官司，還沒有完全結束，事實上，這一次
獲得國家賠償的受災戶，還是災情比較輕微的，其他情況更嚴重的地方，
住戶的問題到現在還沒有解決，我們接下來就帶您重回現場，看看他們的
處境。林肯大郡災變發生時，首當其衝的第三區，共有十七人死亡，這次
獲賠的第二區在第三區旁，受創相對輕微，第四區則在第三區下方，頂住
第三區免於傾倒、下滑第四區當時被判定半倒，修復後可以繼續住人，但
縣政府說颱風一來要疏散，只能保證平常安全無虞。有能力的搬離，但有
些人不可能再買新房子，只能提心吊膽的住下去。留下來的居民，眼看林
肯大郡社區裡的路基沈陷，原來這裡不但靠的山有問題，旁邊的拱北溪，
也在災變後不斷淘空鬆動的地基。兩年前的納莉風災，瞬間讓第四區有一
角懸空，台北縣政府寧願花三億整治堤防，也不撥款，遷移災民。災民質
疑，這些補強工程只是在粉飾林肯大郡還能住人的謊言，如果縣政府可以
白白將累計三億元的工程包給每次水災就沖垮，沒有品質的堤防包商，為
什麼不乾脆賠給災民，幫災民搬家。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導林肯
大郡的官司，還沒有完全結束，事實上，這一次獲得國家賠償的受災戶，
還是災情比較輕微的，其他情況更嚴重的地方，住戶的問題到現在還沒有
解決，我們接下來就帶您重回現場，看看他們的處境。林肯大郡災變發生
時，首當其衝的第三區，共有十七人死亡，這次獲賠的第二區在第三區旁
，受創相對輕微，第四區則在第三區下方，頂住第三區免於傾倒、下滑第
四區當時被判定半倒，修復後可以繼續住人，但縣政府說颱風一來要疏散
，只能保證平常安全無虞。有能力的搬離，但有些人不可能再買新房子，
只能提心吊膽的住下去。留下來的居民，眼看林肯大郡社區裡的路基沈陷
，原來這裡不但靠的山有問題，旁邊的拱北溪，也在災變後不斷淘空鬆動
的地基。兩年前的納莉風災，瞬間讓第四區有一角懸空，台北縣政府寧願
花三億整治堤防，也不撥款，遷移災民。災民質疑，這些補強工程只是在
粉飾林肯大郡還能住人的謊言，如果縣政府可以白白將累計三億元的工程
包給每次水災就沖垮，沒有品質的堤防包商，為什麼不乾脆賠給災民，幫
災民搬家。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
