立法院今天針對台灣購買美國潛艦，以及潛艦國造的可行性展開質詢，現
場立委砲聲隆隆，包括民進黨立委在內都嚴厲批評，中船連最基本的成本
經費都搞不清楚，怎麼能說服社會，他們有製造潛艦的能力，另外，也有
立委批評美國賣給台灣潛艦的價格，是一般國家的兩到三倍，擺明了是要
向台灣敲竹槓台灣到底有沒有能力製造潛艦，政府各部會顯的信心滿滿。
不過當執政黨立委問起到底製造潛艦要增加多少國防經費，官員們卻說，
不知道。包括民進黨立委李文忠跟陳忠信都破口大罵，無論是中船經濟部
還是國防部，沒有任何人知要花多少錢，這樣的計劃簡直就是在欺騙所有
國民，另外部分立委更批評，美國賣給台灣潛艦的價格是其他國家的二到
三倍，擺明了就是要敲台灣竹槓。除了針對潛艦購買以及國造等問題砲聲
隆隆外，國防部在接受立委質詢時也表示，如果台灣發生戰爭，依照現行
防衛體系，將會先徵召四十五歲以下，退伍八年以內的男子入伍。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院今天針對台灣購買美國潛艦，以及潛艦國
造的可行性展開質詢，現場立委砲聲隆隆，包括民進黨立委在內都嚴厲批
評，中船連最基本的成本經費都搞不清楚，怎麼能說服社會，他們有製造
潛艦的能力，另外，也有立委批評美國賣給台灣潛艦的價格，是一般國家
的兩到三倍，擺明了是要向台灣敲竹槓台灣到底有沒有能力製造潛艦，政
府各部會顯的信心滿滿。不過當執政黨立委問起到底製造潛艦要增加多少
國防經費，官員們卻說，不知道。包括民進黨立委李文忠跟陳忠信都破口
大罵，無論是中船經濟部還是國防部，沒有任何人知要花多少錢，這樣的
計劃簡直就是在欺騙所有國民，另外部分立委更批評，美國賣給台灣潛艦
的價格是其他國家的二到三倍，擺明了就是要敲台灣竹槓。除了針對潛艦
購買以及國造等問題砲聲隆隆外，國防部在接受立委質詢時也表示，如果
台灣發生戰爭，依照現行防衛體系，將會先徵召四十五歲以下，退伍八年
以內的男子入伍。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院今天針對台灣購
買美國潛艦，以及潛艦國造的可行性展開質詢，現場立委砲聲隆隆，包括
民進黨立委在內都嚴厲批評，中船連最基本的成本經費都搞不清楚，怎麼
能說服社會，他們有製造潛艦的能力，另外，也有立委批評美國賣給台灣
潛艦的價格，是一般國家的兩到三倍，擺明了是要向台灣敲竹槓台灣到底
有沒有能力製造潛艦，政府各部會顯的信心滿滿。不過當執政黨立委問起
到底製造潛艦要增加多少國防經費，官員們卻說，不知道。包括民進黨立
委李文忠跟陳忠信都破口大罵，無論是中船經濟部還是國防部，沒有任何
人知要花多少錢，這樣的計劃簡直就是在欺騙所有國民，另外部分立委更
批評，美國賣給台灣潛艦的價格是其他國家的二到三倍，擺明了就是要敲
台灣竹槓。除了針對潛艦購買以及國造等問題砲聲隆隆外，國防部在接受
立委質詢時也表示，如果台灣發生戰爭，依照現行防衛體系，將會先徵召
四十五歲以下，退伍八年以內的男子入伍。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導立法院今天針對台灣購買美國潛艦，以及潛艦國造的可行性展開質詢，
現場立委砲聲隆隆，包括民進黨立委在內都嚴厲批評，中船連最基本的成
本經費都搞不清楚，怎麼能說服社會，他們有製造潛艦的能力，另外，也
有立委批評美國賣給台灣潛艦的價格，是一般國家的兩到三倍，擺明了是
要向台灣敲竹槓台灣到底有沒有能力製造潛艦，政府各部會顯的信心滿滿
。不過當執政黨立委問起到底製造潛艦要增加多少國防經費，官員們卻說
，不知道。包括民進黨立委李文忠跟陳忠信都破口大罵，無論是中船經濟
部還是國防部，沒有任何人知要花多少錢，這樣的計劃簡直就是在欺騙所
有國民，另外部分立委更批評，美國賣給台灣潛艦的價格是其他國家的二
到三倍，擺明了就是要敲台灣竹槓。除了針對潛艦購買以及國造等問題砲
聲隆隆外，國防部在接受立委質詢時也表示，如果台灣發生戰爭，依照現
行防衛體系，將會先徵召四十五歲以下，退伍八年以內的男子入伍。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導立法院今天針對台灣購買美國潛艦，以及潛艦
國造的可行性展開質詢，現場立委砲聲隆隆，包括民進黨立委在內都嚴厲
批評，中船連最基本的成本經費都搞不清楚，怎麼能說服社會，他們有製
造潛艦的能力，另外，也有立委批評美國賣給台灣潛艦的價格，是一般國
家的兩到三倍，擺明了是要向台灣敲竹槓台灣到底有沒有能力製造潛艦，
政府各部會顯的信心滿滿。不過當執政黨立委問起到底製造潛艦要增加多
少國防經費，官員們卻說，不知道。包括民進黨立委李文忠跟陳忠信都破
口大罵，無論是中船經濟部還是國防部，沒有任何人知要花多少錢，這樣
的計劃簡直就是在欺騙所有國民，另外部分立委更批評，美國賣給台灣潛
艦的價格是其他國家的二到三倍，擺明了就是要敲台灣竹槓。除了針對潛
艦購買以及國造等問題砲聲隆隆外，國防部在接受立委質詢時也表示，如
果台灣發生戰爭，依照現行防衛體系，將會先徵召四十五歲以下，退伍八
年以內的男子入伍。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
