陳水扁總統昨天深夜，結束了在美國紐約的過境訪問，飛往巴拿馬。
針對陳總統在美國發表演說，公開談到將推動公投，制訂台灣新憲法。
針對美國方面的反應，公視新聞專訪了哥倫比亞大學政治系主任黎安友
，他表示，陳總統在演說中，特別重申四不一沒有的承諾，所以美國
政府願意給他公開演講的機會。
但是黎安友強調，布希政府對陳水扁總統的禮遇，並不代表美國為他的
言行背書。
入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在
美國過境獲准公開發表演說。
在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合，總統站在美國的舞
台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結獲得美國官方的背書
。
原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳總
統感謝美國支持。
美國在台協會理事主席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。
不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳總統再度提到四不一
沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。
陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，
只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策
將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。
具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海武裝，更不願自己投入
台海安全需要的武力。
究竟未來台灣的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑
動著美中台三角的敏感神經。
公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導
