陳總統今天已經轉到中美洲，參加巴拿馬建國百年的的慶祝活動，美國方
面則是派出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位透露，正在安排兩人1對1的
會談。另一方面，總統也宣佈，指派監察院長錢復，代表他參加十一月五
號，蔣夫人宋美齡的的追思禮拜。陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競
選場合，總統隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，
針對剛剛結束的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和
軍火商互動，陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，
他更強調自己從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方
同意他過境美國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。陳總
統今天已經轉到中美洲，參加巴拿馬建國百年的的慶祝活動，美國方面則
是派出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位透露，正在安排兩人1對1的會談
。另一方面，總統也宣佈，指派監察院長錢復，代表他參加十一月五號，
蔣夫人宋美齡的的追思禮拜。陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競選場
合，總統隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，針對
剛剛結束的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和軍火
商互動，陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，他更
強調自己從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方同意
他過境美國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。陳總統今
天已經轉到中美洲，參加巴拿馬建國百年的的慶祝活動，美國方面則是派
出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位透露，正在安排兩人1對1的會談。另
一方面，總統也宣佈，指派監察院長錢復，代表他參加十一月五號，蔣夫
人宋美齡的的追思禮拜。陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競選場合，
總統隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，針對剛剛
結束的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和軍火商互
動，陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，他更強調
自己從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方同意他過
境美國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。陳總統今天已
經轉到中美洲，參加巴拿馬建國百年的的慶祝活動，美國方面則是派出國
務卿鮑爾出席盛會，相關單位透露，正在安排兩人1對1的會談。另一方
面，總統也宣佈，指派監察院長錢復，代表他參加十一月五號，蔣夫人宋
美齡的的追思禮拜。陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競選場合，總統
隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，針對剛剛結束
的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和軍火商互動，
陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，他更強調自己
從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方同意他過境美
國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。
