還要提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最
近發現，一位剛動完手術，視力已經回復到1.0的民眾，在爬山的時候
，突然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提醒，做完近視手術，在短期
內最好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，
或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動
過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登
四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，
都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會
突然出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊眼球，造成手
術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損。醫師建議動過近視手術的
民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副
度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視手術的民眾。
有眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力已經回復到1.0的民眾，
在爬山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提醒，做完近視
手術，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。
不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三
個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一
般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺
以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜
因為缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊
眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損。醫師建議動
過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，
就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視
手術的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力已經回復到1
.0的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提
醒，做完近視手術，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼
睛再度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過
，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要
盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，
潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧
氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了
海水容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損
。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非
得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登
山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經
動過雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力
已經回復到1.0的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生
意外。醫生提醒，做完近視手術，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓
力的變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休
閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩
項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是
背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫
師說，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而
潛水時，除了海水容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓
力太大而受損。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山
潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然
模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個
月以內，曾經動過雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動
完手術，視力已經回復到1.0的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模
糊，差點發生意外。醫生提醒，做完近視手術，在短期內最好不要爬山或
潛水，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現
代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的
話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上
的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的
眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近
視或遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角
膜也會因為壓力太大而受損。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個
月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，
以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要
提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最近發
現，一位剛動完手術，視力已經回復到1.0的民眾，在爬山的時候，突
然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提醒，做完近視手術，在短期內最
好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，或是
潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷
射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，
五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容
易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然
出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊眼球，造成手術傷
口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損。醫師建議動過近視手術的民眾
，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數
較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視手術的民眾。有眼
科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力已經回復到1.0的民眾，在爬
山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提醒，做完近視手術
，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。不管
是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如果最近三個月
內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來
說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下
的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜因為
缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊眼球
，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損。醫師建議動過近
視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要
準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經動過雷射近視手術
的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力已經回復到1.0
的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生意外。醫生提醒，
做完近視手術，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓力的變化讓眼睛再
度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活動。不過，如
果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活動，就要盡量
避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著氧氣筒，潛入
30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說，山上氧氣稀
薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而潛水時，除了海水
容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太大而受損。醫
師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水，如果非得提
早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊，造成登山意
外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以內，曾經動過
雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動完手術，視力已經
回復到1.0的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模糊，差點發生意外
。醫生提醒，做完近視手術，在短期內最好不要爬山或潛水，以免壓力的
變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現代人常見的休閒活
動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，那麼這兩項活
動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高山，或是背著
氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛受傷。醫師說
，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近視或遠視。而潛水
時，除了海水容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也會因為壓力太
大而受損。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後，再爬山潛水
，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防視力突然模糊
，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒最近三個月以
內，曾經動過雷射近視手術的民眾。有眼科醫師最近發現，一位剛動完手
術，視力已經回復到1.0的民眾，在爬山的時候，突然眼前一片模糊，
差點發生意外。醫生提醒，做完近視手術，在短期內最好不要爬山或潛水
，以免壓力的變化讓眼睛再度受傷。不管是爬山，或是潛水，都是現代人
常見的休閒活動。不過，如果最近三個月內，曾動過雷射近視手術的話，
那麼這兩項活動，就要盡量避免。一般來說，攀登四，五千公尺以上的高
山，或是背著氧氣筒，潛入30公尺以下的海裡，都容易讓開刀後的眼睛
受傷。醫師說，山上氧氣稀薄，角膜因為缺氧，會突然出現短暫的近視或
遠視。而潛水時，除了海水容易撞擊眼球，造成手術傷口破裂外，角膜也
會因為壓力太大而受損。醫師建議動過近視手術的民眾，最好等三個月後
，再爬山潛水，如果非得提早爬山，就要準備一副度數較輕的眼鏡，以防
視力突然模糊，造成登山意外。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
