回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起
，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些
運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科
的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己
，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於
，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國
內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中
藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有G
MP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購
買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行
。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署
也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期
徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的
醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材
。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成
分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉
出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等
中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署
宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛
生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用
。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可
能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處
方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超
過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現
含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即
日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的
一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜
鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣
防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。
由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目
前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這
種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒
有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾
，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示
才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛
生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的
有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重
要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中
藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這
種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被
提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木
通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛
生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸
。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而
誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，
也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師
的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃
上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果
發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，
從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常
見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是
馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴
，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成
分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材
。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木
通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准
，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒
民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格
標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。
而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五
年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一
則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸
的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含
有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後
，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及
關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭
，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜
鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木
通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功
散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中
醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不能連
續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，
如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣
布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面
上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這
些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬
兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸
的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些
藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像
關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署
核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署
提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的
合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作
用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業
者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴
您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜
鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，
都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處
理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，
以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎
衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到
馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成
川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和
運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合
格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不
能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中
藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今
天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在
市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功
能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包
括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜
鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用
這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數
，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛
生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛
生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GM
P的合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現
副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處
以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，
告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有
馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷
膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化
學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙
藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人
體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會
用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師
看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷
膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要
有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一種中
藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市
售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生
署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是
，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害
腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目
前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有
馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面
禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極
少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒
有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸
。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還要有
GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免
出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，
將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現
場，告訴您一則重要的醫葯新聞。衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用
含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意的是，在市面上常見的一些運功散，和
枇杷膏，都含有這種成分，可能會傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經
過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，
天仙藤，以及關木通等中藥材，都含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引
發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很
少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只有極少數，像關木通這種中藥，容易被
醫師看成川木通而誤用。另外，有些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的
枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除
了要有合格中醫師的處方籤外，還要有GMP的合格標示才行。此外，一
種中藥不能連續吃上超過兩個月，以免出現副作用。而衛生署也將全面檢
測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，告訴您一則重要的醫葯新聞。
衛生署今天宣布，從即日起，全面禁用含有馬兜鈴酸的中藥材。值得注意
的是，在市面上常見的一些運功散，和枇杷膏，都含有這種成分，可能會
傷害腎功能這些是馬兜鈴科的植物。經過化學處理後，被提煉出馬兜鈴酸
。目前包括馬兜鈴，廣防己，青木香，天仙藤，以及關木通等中藥材，都
含有馬兜鈴酸的成分。由於，它容易引發人體腎衰竭，衛生署宣佈即日起
全面禁用這些藥材。目前國內中藥材很少會用到馬兜鈴酸。衛生署說，只
有極少數，像關木通這種中藥，容易被醫師看成川木通而誤用。另外，有
些沒有衛生署核准，沒有GMP標示的枇杷膏和運功散，也可能混有馬兜
鈴酸。衛生署提醒民眾，購買中藥，除了要有合格中醫師的處方籤外，還
要有GMP的合格標示才行。此外，一種中藥不能連續吃上超過兩個月，
以免出現副作用。而衛生署也將全面檢測市售中藥，如果發現含有馬兜鈴
酸，將處以業者五年的有期徒刑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
