除了瑞典，東歐的愛沙尼亞14號同樣舉行公投，結果愛沙尼亞人以壓倒
性的表決結果，支持加入歐盟，同時也象徵脫離前蘇聯獨立十二年後，再
度重返歐洲。愛沙尼亞選委會主席錫布爾愛沙尼亞全國選委會十四號表示
，愛沙尼亞經過公投之後已經贊成加入歐盟。總統與總理一致肯定這樣的
結果。愛沙尼亞總統魯特愛沙尼亞總理帕茲位於波羅的海的愛沙尼亞，一
九九一年脫離老大哥前蘇聯獨立時，經濟一落千丈，政府立即進行開放市
場等大幅改革措施，短期內，愛沙尼亞立即成為十五個前蘇聯共和國中，
經改最成功的國家，現在更進一步，要加入歐盟的大家族。目前歐盟東擴
的十國當中，大多已經完成公民投票，表決加入歐盟，愛沙尼亞的鄰國拉
脫維亞，將在二十號進行公投。至於賽普路斯則是交由國會決定，如果一
切順利，十個東歐國家將在明年的五月，成為新的歐盟成員，歐盟也將從
目前的十五國，擴張為二十五個國家。除了瑞典，東歐的愛沙尼亞14號
同樣舉行公投，結果愛沙尼亞人以壓倒性的表決結果，支持加入歐盟，同
時也象徵脫離前蘇聯獨立十二年後，再度重返歐洲。愛沙尼亞選委會主席
錫布爾愛沙尼亞全國選委會十四號表示，愛沙尼亞經過公投之後已經贊成
加入歐盟。總統與總理一致肯定這樣的結果。愛沙尼亞總統魯特愛沙尼亞
總理帕茲位於波羅的海的愛沙尼亞，一九九一年脫離老大哥前蘇聯獨立時
，經濟一落千丈，政府立即進行開放市場等大幅改革措施，短期內，愛沙
尼亞立即成為十五個前蘇聯共和國中，經改最成功的國家，現在更進一步
，要加入歐盟的大家族。目前歐盟東擴的十國當中，大多已經完成公民投
票，表決加入歐盟，愛沙尼亞的鄰國拉脫維亞，將在二十號進行公投。至
於賽普路斯則是交由國會決定，如果一切順利，十個東歐國家將在明年的
五月，成為新的歐盟成員，歐盟也將從目前的十五國，擴張為二十五個國
家。除了瑞典，東歐的愛沙尼亞14號同樣舉行公投，結果愛沙尼亞人以
壓倒性的表決結果，支持加入歐盟，同時也象徵脫離前蘇聯獨立十二年後
，再度重返歐洲。愛沙尼亞選委會主席錫布爾愛沙尼亞全國選委會十四號
表示，愛沙尼亞經過公投之後已經贊成加入歐盟。總統與總理一致肯定這
樣的結果。愛沙尼亞總統魯特愛沙尼亞總理帕茲位於波羅的海的愛沙尼亞
，一九九一年脫離老大哥前蘇聯獨立時，經濟一落千丈，政府立即進行開
放市場等大幅改革措施，短期內，愛沙尼亞立即成為十五個前蘇聯共和國
中，經改最成功的國家，現在更進一步，要加入歐盟的大家族。目前歐盟
東擴的十國當中，大多已經完成公民投票，表決加入歐盟，愛沙尼亞的鄰
國拉脫維亞，將在二十號進行公投。至於賽普路斯則是交由國會決定，如
果一切順利，十個東歐國家將在明年的五月，成為新的歐盟成員，歐盟也
將從目前的十五國，擴張為二十五個國家。除了瑞典，東歐的愛沙尼亞1
4號同樣舉行公投，結果愛沙尼亞人以壓倒性的表決結果，支持加入歐盟
，同時也象徵脫離前蘇聯獨立十二年後，再度重返歐洲。愛沙尼亞選委會
主席錫布爾愛沙尼亞全國選委會十四號表示，愛沙尼亞經過公投之後已經
贊成加入歐盟。總統與總理一致肯定這樣的結果。愛沙尼亞總統魯特愛沙
尼亞總理帕茲位於波羅的海的愛沙尼亞，一九九一年脫離老大哥前蘇聯獨
立時，經濟一落千丈，政府立即進行開放市場等大幅改革措施，短期內，
愛沙尼亞立即成為十五個前蘇聯共和國中，經改最成功的國家，現在更進
一步，要加入歐盟的大家族。目前歐盟東擴的十國當中，大多已經完成公
民投票，表決加入歐盟，愛沙尼亞的鄰國拉脫維亞，將在二十號進行公投
。至於賽普路斯則是交由國會決定，如果一切順利，十個東歐國家將在明
年的五月，成為新的歐盟成員，歐盟也將從目前的十五國，擴張為二十五
個國家。除了瑞典，東歐的愛沙尼亞14號同樣舉行公投，結果愛沙尼亞
人以壓倒性的表決結果，支持加入歐盟，同時也象徵脫離前蘇聯獨立十二
年後，再度重返歐洲。愛沙尼亞選委會主席錫布爾愛沙尼亞全國選委會十
四號表示，愛沙尼亞經過公投之後已經贊成加入歐盟。總統與總理一致肯
定這樣的結果。愛沙尼亞總統魯特愛沙尼亞總理帕茲位於波羅的海的愛沙
尼亞，一九九一年脫離老大哥前蘇聯獨立時，經濟一落千丈，政府立即進
行開放市場等大幅改革措施，短期內，愛沙尼亞立即成為十五個前蘇聯共
和國中，經改最成功的國家，現在更進一步，要加入歐盟的大家族。目前
歐盟東擴的十國當中，大多已經完成公民投票，表決加入歐盟，愛沙尼亞
的鄰國拉脫維亞，將在二十號進行公投。至於賽普路斯則是交由國會決定
，如果一切順利，十個東歐國家將在明年的五月，成為新的歐盟成員，歐
盟也將從目前的十五國，擴張為二十五個國家。除了瑞典，東歐的愛沙尼
亞14號同樣舉行公投，結果愛沙尼亞人以壓倒性的表決結果，支持加入
歐盟，同時也象徵脫離前蘇聯獨立十二年後，再度重返歐洲。愛沙尼亞選
委會主席錫布爾愛沙尼亞全國選委會十四號表示，愛沙尼亞經過公投之後
已經贊成加入歐盟。總統與總理一致肯定這樣的結果。愛沙尼亞總統魯特
愛沙尼亞總理帕茲位於波羅的海的愛沙尼亞，一九九一年脫離老大哥前蘇
聯獨立時，經濟一落千丈，政府立即進行開放市場等大幅改革措施，短期
內，愛沙尼亞立即成為十五個前蘇聯共和國中，經改最成功的國家，現在
更進一步，要加入歐盟的大家族。目前歐盟東擴的十國當中，大多已經完
成公民投票，表決加入歐盟，愛沙尼亞的鄰國拉脫維亞，將在二十號進行
公投。至於賽普路斯則是交由國會決定，如果一切順利，十個東歐國家將
在明年的五月，成為新的歐盟成員，歐盟也將從目前的十五國，擴張為二
十五個國家。
