美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含
二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。
日本媒體報導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿
易報復措施。
不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。
二十二號，美國政府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名
單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。
這使得在美國免稅的日本產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約
佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。
對於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示
歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國實施的報
復計畫。
今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進
口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國家
反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。
日本政府，原定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課
徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後還是將日期延後到八月三十
一號。
目前，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，
不過一切還必須等到八月三十一號，日本政府的正式決定。
公視新聞吳銘彥編譯。
