美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含二
十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。日本媒體報
導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿易報復措施。
不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號，美國政
府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名單，名單當中包括二
十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本產
品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百
分之二十五。對於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平
沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國實
施的報復計畫。今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布
，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和
其它國家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原定今年六
月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進行
報復，不過最後還是將日期延後到八月三十一號。目前，日本媒體雖然報
導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，不過一切還必須等到八月
三十一號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二
號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含二十三項日本鋼鐵
產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。日本媒體報導，日本政府有
意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿易報復措施。不過歐盟則表示
，會維持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號，美國政府對外宣布最新
一批，一百七十八種進口產品免稅名單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵
產品，年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本產品總重量，增加
到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。對
於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎
，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國實施的報復計畫。
今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進口
鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國家反彈，
並準備向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原定今年六月十八號起，就
要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後
還是將日期延後到八月三十一號。目前，日本媒體雖然報導，日本政府有
意取消對美國原定的報復計畫，不過一切還必須等到八月三十一號，日本
政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二號，公佈最新一
批一百七十八種免稅商品名單中，包含二十三項日本鋼鐵產品，日本政府
對於美國的決定，表示肯定。日本媒體報導，日本政府有意取消八月三十
一號，準備對美國實施的貿易報復措施。不過歐盟則表示，會維持對世界
貿易組織提出的申訴。二十二號，美國政府對外宣布最新一批，一百七十
八種進口產品免稅名單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約
五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本產品總重量，增加到五十五萬三千
噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。對於美國取消部份
日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體
也報導，日本政府有意取消準備對美國實施的報復計畫。今年三月，為了
提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百
分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國家反彈，並準備向世界貿
易組織提出控訴。日本政府，原定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼
鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後還是將日期延後
到八月三十一號。目前，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消對美國原
定的報復計畫，不過一切還必須等到八月三十一號，日本政府的正式決定
。公視新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種
免稅商品名單中，包含二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定
，表示肯定。日本媒體報導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美
國實施的貿易報復措施。不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的
申訴。二十二號，美國政府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免
稅名單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這
使得在美國免稅的日本產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日
本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。對於美國取消部份日本產品關稅措
施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政
府有意取消準備對美國實施的報復計畫。今年三月，為了提振國內不振的
鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅
，結果引起日本、歐盟和其它國家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴
。日本政府，原定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課
徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後還是將日期延後到八月三十一號
。目前，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，
不過一切還必須等到八月三十一號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘
彥編譯。美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中
，包含二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。日
本媒體報導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿易報
復措施。不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號
，美國政府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名單，名單當
中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅
的日本產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵
製品的百分之二十五。對於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產
業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備
對美國實施的報復計畫。今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希
政府宣布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本
、歐盟和其它國家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原
定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關
稅，進行報復，不過最後還是將日期延後到八月三十一號。目前，日本媒
體雖然報導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，不過一切還必須
等到八月三十一號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。美國政
府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含二十三項
日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。日本媒體報導，日
本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿易報復措施。不過歐
盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號，美國政府對外
宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名單，名單當中包括二十三項
日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本產品總重
量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二
十五。對於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫
表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國實施的報
復計畫。今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大
部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國
家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原定今年六月十八
號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進行報復，
不過最後還是將日期延後到八月三十一號。目前，日本媒體雖然報導，日
本政府有意取消對美國原定的報復計畫，不過一切還必須等到八月三十一
號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二號，公
佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含二十三項日本鋼鐵產品，
日本政府對於美國的決定，表示肯定。日本媒體報導，日本政府有意取消
八月三十一號，準備對美國實施的貿易報復措施。不過歐盟則表示，會維
持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號，美國政府對外宣布最新一批，
一百七十八種進口產品免稅名單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，
年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本產品總重量，增加到五十
五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。對於美國
取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時
日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國實施的報復計畫。今年三
月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進口鋼鐵課
徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國家反彈，並準備
向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原定今年六月十八號起，就要對美
國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後還是將
日期延後到八月三十一號。目前，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消
對美國原定的報復計畫，不過一切還必須等到八月三十一號，日本政府的
正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二號，公佈最新一批一百
七十八種免稅商品名單中，包含二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美
國的決定，表示肯定。日本媒體報導，日本政府有意取消八月三十一號，
準備對美國實施的貿易報復措施。不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組
織提出的申訴。二十二號，美國政府對外宣布最新一批，一百七十八種進
口產品免稅名單，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三
千噸。這使得在美國免稅的日本產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比
例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的百分之二十五。對於美國取消部份日本產
品關稅措施，日本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導
，日本政府有意取消準備對美國實施的報復計畫。今年三月，為了提振國
內不振的鋼鐵工業，布希政府宣布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三
十的關稅，結果引起日本、歐盟和其它國家反彈，並準備向世界貿易組織
提出控訴。日本政府，原定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口
商品，課徵百分之百的關稅，進行報復，不過最後還是將日期延後到八月
三十一號。目前，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消對美國原定的報
復計畫，不過一切還必須等到八月三十一號，日本政府的正式決定。公視
新聞吳銘彥編譯。美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商
品名單中，包含二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示
肯定。日本媒體報導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施
的貿易報復措施。不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。
二十二號，美國政府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名單
，名單當中包括二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這使得在
美國免稅的日本產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往
美國鋼鐵製品的百分之二十五。對於美國取消部份日本產品關稅措施，日
本經濟產業大臣平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意
取消準備對美國實施的報復計畫。今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工
業，布希政府宣布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果
引起日本、歐盟和其它國家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。日本
政府，原定今年六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分
之百的關稅，進行報復，不過最後還是將日期延後到八月三十一號。目前
，日本媒體雖然報導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，不過一
切還必須等到八月三十一號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯
。美國政府二十二號，公佈最新一批一百七十八種免稅商品名單中，包含
二十三項日本鋼鐵產品，日本政府對於美國的決定，表示肯定。日本媒體
報導，日本政府有意取消八月三十一號，準備對美國實施的貿易報復措施
。不過歐盟則表示，會維持對世界貿易組織提出的申訴。二十二號，美國
政府對外宣布最新一批，一百七十八種進口產品免稅名單，名單當中包括
二十三項日本鋼鐵產品，年總量約五萬三千噸。這使得在美國免稅的日本
產品總重量，增加到五十五萬三千噸，比例約佔日本銷往美國鋼鐵製品的
百分之二十五。對於美國取消部份日本產品關稅措施，日本經濟產業大臣
平沼赳夫表示歡迎，同時日本媒體也報導，日本政府有意取消準備對美國
實施的報復計畫。今年三月，為了提振國內不振的鋼鐵工業，布希政府宣
布，對大部分進口鋼鐵課徵高達百分之三十的關稅，結果引起日本、歐盟
和其它國家反彈，並準備向世界貿易組織提出控訴。日本政府，原定今年
六月十八號起，就要對美國若干鋼鐵進口商品，課徵百分之百的關稅，進
行報復，不過最後還是將日期延後到八月三十一號。目前，日本媒體雖然
報導，日本政府有意取消對美國原定的報復計畫，不過一切還必須等到八
月三十一號，日本政府的正式決定。公視新聞吳銘彥編譯。
