為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局規劃出118條國家步道，串
聯全島各地區旅遊景點，一旦國家步道網絡架構完成，高山、海岸、郊野
、歷史四項美景，民眾將可以用一步一腳印的方式去體會享受。地圖上這
條步道，是沿著木瓜溪穿越中央山脈的能高越嶺古道，也是林務局規劃的
國家步道之一。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高山、海岸、郊野的
既有古道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景觀，也有人文價值
。貫穿全省的118條步道，總長大約1650公里，目前已經有300
多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家步道有進一步認識
，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局規劃出118條國家
步道，串聯全島各地區旅遊景點，一旦國家步道網絡架構完成，高山、海
岸、郊野、歷史四項美景，民眾將可以用一步一腳印的方式去體會享受。
地圖上這條步道，是沿著木瓜溪穿越中央山脈的能高越嶺古道，也是林務
局規劃的國家步道之一。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高山、海岸
、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景觀，也有
人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大約1650公里，目前已經
有300多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家步道有進
一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局規劃出11
8條國家步道，串聯全島各地區旅遊景點，一旦國家步道網絡架構完成，
高山、海岸、郊野、歷史四項美景，民眾將可以用一步一腳印的方式去體
會享受。地圖上這條步道，是沿著木瓜溪穿越中央山脈的能高越嶺古道，
也是林務局規劃的國家步道之一。為了推廣觀光休閒產業，林務局沿著高
山、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家步道，除了自然景
觀，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大約1650公里，
目前已經有300多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民眾對國家
步道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參與。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了發展國內觀光休閒產業，農委會林務局規
劃出118條國家步道，串聯全島各地區旅遊景點，一旦國家步道網絡架
構完成，高山、海岸、郊野、歷史四項美景，民眾將可以用一步一腳印的
方式去體會享受。地圖上這條步道，是沿著木瓜溪穿越中央山脈的能高越
嶺古道，也是林務局規劃的國家步道之一。為了推廣觀光休閒產業，林務
局沿著高山、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家步道，除
了自然景觀，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大約165
0公里，目前已經有300多公里完成修復，林務局除了架構網站，讓民
眾對國家步道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民眾一起參
與。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了發展國內觀光休閒產業，農委會
林務局規劃出118條國家步道，串聯全島各地區旅遊景點，一旦國家步
道網絡架構完成，高山、海岸、郊野、歷史四項美景，民眾將可以用一步
一腳印的方式去體會享受。地圖上這條步道，是沿著木瓜溪穿越中央山脈
的能高越嶺古道，也是林務局規劃的國家步道之一。為了推廣觀光休閒產
業，林務局沿著高山、海岸、郊野的既有古道，規劃整理出118條國家
步道，除了自然景觀，也有人文價值。貫穿全省的118條步道，總長大
約1650公里，目前已經有300多公里完成修復，林務局除了架構網
站，讓民眾對國家步道有進一步認識，也推出國家步道祭的活動，希望民
眾一起參與。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
