為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福利上，財政部打算修法，要求地方
政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈餘用途更透明，同時也打算讓學者
及社福團體成為監理委員會的成員，一起來監督。公益彩券有沒有賭博性
質？會不會影響社會風氣？在立法院財委會吵成一團之後，，並沒有具體
共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有不少爭議，不過也創造出472億
彩券盈餘，其中有212億用做國民年金，236億提撥給地方政府做社
會福利，24億元補助健保。由於地方政府用途常常引發爭議，財政部打
算進行規範。財政部表示，未來彩券盈餘將以基金方式強制用在社會福利
用途，同時也會加強監理委員會的陣容，真正照顧到弱勢族群。財政部表
示，監理委員會的成員如果能有學者及社福團體加入，彩券盈餘的用途將
可以更符合社會福利需要，讓錢用的更有效率。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福利上，財政部打算修法，要
求地方政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈餘用途更透明，同時也打算
讓學者及社福團體成為監理委員會的成員，一起來監督。公益彩券有沒有
賭博性質？會不會影響社會風氣？在立法院財委會吵成一團之後，，並沒
有具體共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有不少爭議，不過也創造出4
72億彩券盈餘，其中有212億用做國民年金，236億提撥給地方政
府做社會福利，24億元補助健保。由於地方政府用途常常引發爭議，財
政部打算進行規範。財政部表示，未來彩券盈餘將以基金方式強制用在社
會福利用途，同時也會加強監理委員會的陣容，真正照顧到弱勢族群。財
政部表示，監理委員會的成員如果能有學者及社福團體加入，彩券盈餘的
用途將可以更符合社會福利需要，讓錢用的更有效率。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福利上，財政部打算修
法，要求地方政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈餘用途更透明，同時
也打算讓學者及社福團體成為監理委員會的成員，一起來監督。公益彩券
有沒有賭博性質？會不會影響社會風氣？在立法院財委會吵成一團之後，
，並沒有具體共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有不少爭議，不過也創
造出472億彩券盈餘，其中有212億用做國民年金，236億提撥給
地方政府做社會福利，24億元補助健保。由於地方政府用途常常引發爭
議，財政部打算進行規範。財政部表示，未來彩券盈餘將以基金方式強制
用在社會福利用途，同時也會加強監理委員會的陣容，真正照顧到弱勢族
群。財政部表示，監理委員會的成員如果能有學者及社福團體加入，彩券
盈餘的用途將可以更符合社會福利需要，讓錢用的更有效率。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福利上，財政部
打算修法，要求地方政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈餘用途更透明
，同時也打算讓學者及社福團體成為監理委員會的成員，一起來監督。公
益彩券有沒有賭博性質？會不會影響社會風氣？在立法院財委會吵成一團
之後，，並沒有具體共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有不少爭議，不
過也創造出472億彩券盈餘，其中有212億用做國民年金，236億
提撥給地方政府做社會福利，24億元補助健保。由於地方政府用途常常
引發爭議，財政部打算進行規範。財政部表示，未來彩券盈餘將以基金方
式強制用在社會福利用途，同時也會加強監理委員會的陣容，真正照顧到
弱勢族群。財政部表示，監理委員會的成員如果能有學者及社福團體加入
，彩券盈餘的用途將可以更符合社會福利需要，讓錢用的更有效率。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福利上，
財政部打算修法，要求地方政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈餘用途
更透明，同時也打算讓學者及社福團體成為監理委員會的成員，一起來監
督。公益彩券有沒有賭博性質？會不會影響社會風氣？在立法院財委會吵
成一團之後，，並沒有具體共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有不少爭
議，不過也創造出472億彩券盈餘，其中有212億用做國民年金，2
36億提撥給地方政府做社會福利，24億元補助健保。由於地方政府用
途常常引發爭議，財政部打算進行規範。財政部表示，未來彩券盈餘將以
基金方式強制用在社會福利用途，同時也會加強監理委員會的陣容，真正
照顧到弱勢族群。財政部表示，監理委員會的成員如果能有學者及社福團
體加入，彩券盈餘的用途將可以更符合社會福利需要，讓錢用的更有效率
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在社會福
利上，財政部打算修法，要求地方政府必須成立基金專款專用，讓彩券盈
餘用途更透明，同時也打算讓學者及社福團體成為監理委員會的成員，一
起來監督。公益彩券有沒有賭博性質？會不會影響社會風氣？在立法院財
委會吵成一團之後，，並沒有具體共識出現。公益彩券開賣以來，雖然有
不少爭議，不過也創造出472億彩券盈餘，其中有212億用做國民年
金，236億提撥給地方政府做社會福利，24億元補助健保。由於地方
政府用途常常引發爭議，財政部打算進行規範。財政部表示，未來彩券盈
餘將以基金方式強制用在社會福利用途，同時也會加強監理委員會的陣容
，真正照顧到弱勢族群。財政部表示，監理委員會的成員如果能有學者及
社福團體加入，彩券盈餘的用途將可以更符合社會福利需要，讓錢用的更
有效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓公益彩券的盈餘實際用在
社會福利上，財政部打算修法，要求地方政府必須成立基金專款專用，讓
彩券盈餘用途更透明，同時也打算讓學者及社福團體成為監理委員會的成
員，一起來監督。公益彩券有沒有賭博性質？會不會影響社會風氣？在立
法院財委會吵成一團之後，，並沒有具體共識出現。公益彩券開賣以來，
雖然有不少爭議，不過也創造出472億彩券盈餘，其中有212億用做
國民年金，236億提撥給地方政府做社會福利，24億元補助健保。由
於地方政府用途常常引發爭議，財政部打算進行規範。財政部表示，未來
彩券盈餘將以基金方式強制用在社會福利用途，同時也會加強監理委員會
的陣容，真正照顧到弱勢族群。財政部表示，監理委員會的成員如果能有
學者及社福團體加入，彩券盈餘的用途將可以更符合社會福利需要，讓錢
用的更有效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
