下個月的今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，
內政部今天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創
作的天份。少了一條腿，並沒有影響舞者的舞蹈表演，鳥與水舞集是國內
第一支由截肢者組成的舞蹈團體，熱愛表演、藝術為他們創造了不凡的價
值。除了鳥與水舞集，心智障礙者舞龍舞獅、視障舞者的踢踏舞表演，在
在都是身心障礙者才華洋溢的展現。2003年國際身心障礙者日，今年
政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的活動，希望讓大家
看見身心障礙者才華洋溢的一面，也擺脫刻板印象上，大家認為身心障礙
者只是被施捨、被照顧的對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月的
今天，也就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部今
天起推出為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作的天份
。少了一條腿，並沒有影響舞者的舞蹈表演，鳥與水舞集是國內第一支由
截肢者組成的舞蹈團體，熱愛表演、藝術為他們創造了不凡的價值。除了
鳥與水舞集，心智障礙者舞龍舞獅、視障舞者的踢踏舞表演，在在都是身
心障礙者才華洋溢的展現。2003年國際身心障礙者日，今年政府將在
各地舉辦一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的活動，希望讓大家看見身心
障礙者才華洋溢的一面，也擺脫刻板印象上，大家認為身心障礙者只是被
施捨、被照顧的對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月的今天，也
就是12月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部今天起推出
為期一個月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作的天份。少了一
條腿，並沒有影響舞者的舞蹈表演，鳥與水舞集是國內第一支由截肢者組
成的舞蹈團體，熱愛表演、藝術為他們創造了不凡的價值。除了鳥與水舞
集，心智障礙者舞龍舞獅、視障舞者的踢踏舞表演，在在都是身心障礙者
才華洋溢的展現。2003年國際身心障礙者日，今年政府將在各地舉辦
一系列，名為熱愛生命，彩繪人生的活動，希望讓大家看見身心障礙者才
華洋溢的一面，也擺脫刻板印象上，大家認為身心障礙者只是被施捨、被
照顧的對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月的今天，也就是12
月3號，是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部今天起推出為期一個
月的活動，希望展現身心障礙者藝術表演和創作的天份。少了一條腿，並
沒有影響舞者的舞蹈表演，鳥與水舞集是國內第一支由截肢者組成的舞蹈
團體，熱愛表演、藝術為他們創造了不凡的價值。除了鳥與水舞集，心智
障礙者舞龍舞獅、視障舞者的踢踏舞表演，在在都是身心障礙者才華洋溢
的展現。2003年國際身心障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，
名為熱愛生命，彩繪人生的活動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋溢的
一面，也擺脫刻板印象上，大家認為身心障礙者只是被施捨、被照顧的對
象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下個月的今天，也就是12月3號，
是聯合國訂定的國際身心障礙者日，內政部今天起推出為期一個月的活動
，希望展現身心障礙者藝術表演和創作的天份。少了一條腿，並沒有影響
舞者的舞蹈表演，鳥與水舞集是國內第一支由截肢者組成的舞蹈團體，熱
愛表演、藝術為他們創造了不凡的價值。除了鳥與水舞集，心智障礙者舞
龍舞獅、視障舞者的踢踏舞表演，在在都是身心障礙者才華洋溢的展現。
2003年國際身心障礙者日，今年政府將在各地舉辦一系列，名為熱愛
生命，彩繪人生的活動，希望讓大家看見身心障礙者才華洋溢的一面，也
擺脫刻板印象上，大家認為身心障礙者只是被施捨、被照顧的對象。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
