這是官方舉辦的身心障礙者日活動，不過身心障礙團體認為，除了辦活動
，政府在推動無障礙環境的硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本
，行的權益。專為身心障礙者設計的無障礙坡道，還是無法暢行無阻，馬
路上障礙重重，身心障礙者感受最深。以殘障車位為例，身心障礙者保護
法規定，公有停車場，都必須設有2%的殘障車位，這個規定，停車場都
遵守了，但是光有殘障車位，沒有無障礙設施，開車的身心障礙車主，也
只能望位興嘆。還有車道，可以從車道或樓梯間通行，(從車道走？不會
危險嗎？)可以呼叫管理員協助，停車場24小時有管理員可以協助不只
如此，馬路上很多無障礙設施，最後也成為半調子。檢視台灣的無障礙空
間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空間刻
不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動，也
應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這是官方舉辦
的身心障礙者日活動，不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動
無障礙環境的硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。
專為身心障礙者設計的無障礙坡道，還是無法暢行無阻，馬路上障礙重重
，身心障礙者感受最深。以殘障車位為例，身心障礙者保護法規定，公有
停車場，都必須設有2%的殘障車位，這個規定，停車場都遵守了，但是
光有殘障車位，沒有無障礙設施，開車的身心障礙車主，也只能望位興嘆
。還有車道，可以從車道或樓梯間通行，(從車道走？不會危險嗎？)可
以呼叫管理員協助，停車場24小時有管理員可以協助不只如此，馬路上
很多無障礙設施，最後也成為半調子。檢視台灣的無障礙空間，民間團體
打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空間刻不容緩，身心
障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動，也應該多關注他
們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這是官方舉辦的身心障礙者
日活動，不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的
硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。專為身心障礙
者設計的無障礙坡道，還是無法暢行無阻，馬路上障礙重重，身心障礙者
感受最深。以殘障車位為例，身心障礙者保護法規定，公有停車場，都必
須設有2%的殘障車位，這個規定，停車場都遵守了，但是光有殘障車位
，沒有無障礙設施，開車的身心障礙車主，也只能望位興嘆。還有車道，
可以從車道或樓梯間通行，(從車道走？不會危險嗎？)可以呼叫管理員
協助，停車場24小時有管理員可以協助不只如此，馬路上很多無障礙設
施，最後也成為半調子。檢視台灣的無障礙空間，民間團體打了不及格的
分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空間刻不容緩，身心障礙者希望在
國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動，也應該多關注他們行的權益。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這是官方舉辦的身心障礙者日活動，不過
身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬體上，應該
要再加把勁，來保障他們最基本，行的權益。專為身心障礙者設計的無障
礙坡道，還是無法暢行無阻，馬路上障礙重重，身心障礙者感受最深。以
殘障車位為例，身心障礙者保護法規定，公有停車場，都必須設有2%的
殘障車位，這個規定，停車場都遵守了，但是光有殘障車位，沒有無障礙
設施，開車的身心障礙車主，也只能望位興嘆。還有車道，可以從車道或
樓梯間通行，(從車道走？不會危險嗎？)可以呼叫管理員協助，停車場
24小時有管理員可以協助不只如此，馬路上很多無障礙設施，最後也成
為半調子。檢視台灣的無障礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁
向高齡化的台灣，無障礙空間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙
者日這天，政府除了辦活動，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導這是官方舉辦的身心障礙者日活動，不過身心障礙團體
認為，除了辦活動，政府在推動無障礙環境的硬體上，應該要再加把勁，
來保障他們最基本，行的權益。專為身心障礙者設計的無障礙坡道，還是
無法暢行無阻，馬路上障礙重重，身心障礙者感受最深。以殘障車位為例
，身心障礙者保護法規定，公有停車場，都必須設有2%的殘障車位，這
個規定，停車場都遵守了，但是光有殘障車位，沒有無障礙設施，開車的
身心障礙車主，也只能望位興嘆。還有車道，可以從車道或樓梯間通行，
(從車道走？不會危險嗎？)可以呼叫管理員協助，停車場24小時有管
理員可以協助不只如此，馬路上很多無障礙設施，最後也成為半調子。檢
視台灣的無障礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台
灣，無障礙空間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政
府除了辦活動，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導這是官方舉辦的身心障礙者日活動，不過身心障礙團體認為，除了辦
活動，政府在推動無障礙環境的硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最
基本，行的權益。專為身心障礙者設計的無障礙坡道，還是無法暢行無阻
，馬路上障礙重重，身心障礙者感受最深。以殘障車位為例，身心障礙者
保護法規定，公有停車場，都必須設有2%的殘障車位，這個規定，停車
場都遵守了，但是光有殘障車位，沒有無障礙設施，開車的身心障礙車主
，也只能望位興嘆。還有車道，可以從車道或樓梯間通行，(從車道走？
不會危險嗎？)可以呼叫管理員協助，停車場24小時有管理員可以協助
不只如此，馬路上很多無障礙設施，最後也成為半調子。檢視台灣的無障
礙空間，民間團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空
間刻不容緩，身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動
，也應該多關注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這是官方
舉辦的身心障礙者日活動，不過身心障礙團體認為，除了辦活動，政府在
推動無障礙環境的硬體上，應該要再加把勁，來保障他們最基本，行的權
益。專為身心障礙者設計的無障礙坡道，還是無法暢行無阻，馬路上障礙
重重，身心障礙者感受最深。以殘障車位為例，身心障礙者保護法規定，
公有停車場，都必須設有2%的殘障車位，這個規定，停車場都遵守了，
但是光有殘障車位，沒有無障礙設施，開車的身心障礙車主，也只能望位
興嘆。還有車道，可以從車道或樓梯間通行，(從車道走？不會危險嗎？
)可以呼叫管理員協助，停車場24小時有管理員可以協助不只如此，馬
路上很多無障礙設施，最後也成為半調子。檢視台灣的無障礙空間，民間
團體打了不及格的分數。面對邁向高齡化的台灣，無障礙空間刻不容緩，
身心障礙者希望在國際身心障礙者日這天，政府除了辦活動，也應該多關
注他們行的權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
