美軍在伊拉克經常傳出遭到襲擊的消息，但都是和蓋達或是支持海珊的殘
餘分子有關，不過美軍最近卻發現，參與攻擊的人士中，居然包括自己同
胞，讓美軍相當驚訝。美軍在伊拉克境內遇襲的消息從未間斷，然而在最
近的一場行動中，美軍卻發現，有西方人士參與攻擊，並遭美軍捕獲，這
些人中，包括六名美國人和兩名英國人，這項消息也在十六號獲得美軍的
證實(美軍第八百憲兵旅指揮官卡平斯奇准將:實際上我們拘留的人中有
六人自稱是美國人兩人自稱是英國人這八名西方人，目前全都被關在這座
位於巴格達郊區的拘留中心內，美軍表示，他們還不了解這些人攻擊美軍
的動機。不過美國國防部長倫斯斐認為，這些人的身分仍需進一步確認(
美國國防部長倫斯斐:我們在不同地方所抓到的那些人來自不同國家有不
同的身份這些人善於隱藏他們的國籍讓別人混淆)V淆過去美軍認為，在
伊拉克對他們發動襲擊的，不是效忠海珊的殘餘勢力分子，就是和蓋達組
織有關，而這次，美軍發現有西方人參與襲擊，也讓他們感到相當驚訝，
這起案件，不由得想起，美籍塔利班戰士在阿富汗被捕的事件另外，英國
泰晤士報報導，駐伊拉克的英美聯軍指揮官桑契士，坦承聯軍在戰後佔領
伊拉克的措施上，出現缺失，對於最近誤擊事件造成九名伊拉克警察喪生
一事，桑契士表示，聯軍必須多與伊拉克警察合作，另外也必須多加強與
伊拉克民眾的溝通美軍在伊拉克經常傳出遭到襲擊的消息，但都是和蓋達
或是支持海珊的殘餘分子有關，不過美軍最近卻發現，參與攻擊的人士中
，居然包括自己同胞，讓美軍相當驚訝。美軍在伊拉克境內遇襲的消息從
未間斷，然而在最近的一場行動中，美軍卻發現，有西方人士參與攻擊，
並遭美軍捕獲，這些人中，包括六名美國人和兩名英國人，這項消息也在
十六號獲得美軍的證實(美軍第八百憲兵旅指揮官卡平斯奇准將:實際上
我們拘留的人中有六人自稱是美國人兩人自稱是英國人這八名西方人，目
前全都被關在這座位於巴格達郊區的拘留中心內，美軍表示，他們還不了
解這些人攻擊美軍的動機。不過美國國防部長倫斯斐認為，這些人的身分
仍需進一步確認(美國國防部長倫斯斐:我們在不同地方所抓到的那些人
來自不同國家有不同的身份這些人善於隱藏他們的國籍讓別人混淆)V淆
過去美軍認為，在伊拉克對他們發動襲擊的，不是效忠海珊的殘餘勢力分
子，就是和蓋達組織有關，而這次，美軍發現有西方人參與襲擊，也讓他
們感到相當驚訝，這起案件，不由得想起，美籍塔利班戰士在阿富汗被捕
的事件另外，英國泰晤士報報導，駐伊拉克的英美聯軍指揮官桑契士，坦
承聯軍在戰後佔領伊拉克的措施上，出現缺失，對於最近誤擊事件造成九
名伊拉克警察喪生一事，桑契士表示，聯軍必須多與伊拉克警察合作，另
外也必須多加強與伊拉克民眾的溝通美軍在伊拉克經常傳出遭到襲擊的消
息，但都是和蓋達或是支持海珊的殘餘分子有關，不過美軍最近卻發現，
參與攻擊的人士中，居然包括自己同胞，讓美軍相當驚訝。美軍在伊拉克
境內遇襲的消息從未間斷，然而在最近的一場行動中，美軍卻發現，有西
方人士參與攻擊，並遭美軍捕獲，這些人中，包括六名美國人和兩名英國
人，這項消息也在十六號獲得美軍的證實(美軍第八百憲兵旅指揮官卡平
斯奇准將:實際上我們拘留的人中有六人自稱是美國人兩人自稱是英國人
這八名西方人，目前全都被關在這座位於巴格達郊區的拘留中心內，美軍
表示，他們還不了解這些人攻擊美軍的動機。不過美國國防部長倫斯斐認
為，這些人的身分仍需進一步確認(美國國防部長倫斯斐:我們在不同地
方所抓到的那些人來自不同國家有不同的身份這些人善於隱藏他們的國籍
讓別人混淆)V淆過去美軍認為，在伊拉克對他們發動襲擊的，不是效忠
海珊的殘餘勢力分子，就是和蓋達組織有關，而這次，美軍發現有西方人
參與襲擊，也讓他們感到相當驚訝，這起案件，不由得想起，美籍塔利班
戰士在阿富汗被捕的事件另外，英國泰晤士報報導，駐伊拉克的英美聯軍
指揮官桑契士，坦承聯軍在戰後佔領伊拉克的措施上，出現缺失，對於最
近誤擊事件造成九名伊拉克警察喪生一事，桑契士表示，聯軍必須多與伊
拉克警察合作，另外也必須多加強與伊拉克民眾的溝通
