台灣第一次同性戀大遊行，上週末在台北市政府贊助下，吸引了二十幾
個團體、上千名男女同志走上街頭。
不過活動過後，長期從事同志運動的人士卻深刻反省，認為整個活動熱
鬧有餘，對同志處境和權益問題的凸顯，卻相對不足。
由台北市政府每年撥款一百萬主辦的「台北同玩節」，今年已經是第四
年，號稱華人社會破天荒的同性戀大遊行，在星期六下午展開。
不少男女同志團體呼朋引伴，以勁爆的造型現身。
遊行隊伍從「男同志聖地」二二八公園、向西門町紅樓劇場出發，許多
人揮舞著象徵同志認同的彩虹旗，但是也有不少人礙於社會壓力，利
用各種道具來遮臉。
有男同志穿上了婚紗，也有女同志穿著西裝，表現出同志結婚、共組家
庭的希望。
投身同志運動二十年的祈家威，也以彩虹裝造形出現。
集體的力量，讓不少同志有勇氣當眾牽手、甚至接吻，不過，當遊行團
體來到紅樓劇場會合，接下來的活動，只剩下台北市長馬英九上台致
詞、卡拉OK比賽和園遊會，導致不少同志團體，中場紛紛離去。
同志團體事後檢討，有人認為這類「同志公民運動」，有必要和官方的
金錢贊助「脫鉤」。
王蘋也認為同玩節這類同志盛會，除了營造歡樂，更是增進同志團體之
間、以及同志與整個大社會之間對話的好機會。
從二二八公園走到西門町，不過二十幾分鐘，卻是台灣同志的一大步，
不過，同志平權運動未來的路，還很長。
