在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直
昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這
是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)
稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航
空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英
里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機
中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是
要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達
美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失
去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國
文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯
札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國
佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次
在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子
要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經
達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員
蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家
接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我
們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分
之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢
不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到
攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成1
6名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的
一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時
間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，
在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人
發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還
要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美
國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡
，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間
，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈
襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一
。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉
派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉
克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是
幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是
有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應
該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有
道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC
和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷
亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克
情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑
似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以
來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大
約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援
82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方
緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架
被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返
鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士
兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的
兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程
人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉
克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的
遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派
的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們
走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部
份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，
以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要
我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問
題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的
受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比
例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有
一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍
死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊
事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下
午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克
法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2
枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。
出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機
的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓
人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札
也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2
名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌
權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此
推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以
危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動
攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐
明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主
導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，
其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓
郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難
以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面
，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊
隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍
在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地
時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降
師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降
。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。
美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的
士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當
震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾
乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車
輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的
伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，
地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭
到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我
們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的
。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總
統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊
拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外
，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認
為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首
度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載
士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，2
0人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今
天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)
，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西
南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，
而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直
昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳
出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身
受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，
一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平
民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，
在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊
的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是
因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團
體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統
大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位
，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家
應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民
調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。
對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星
期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈
擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克
死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上
9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH
47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目
擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說
墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到
巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有
其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜
機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放
在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜
尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越
佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式
的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被
嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨
陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓
，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主
導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣
播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍
在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半
數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運
輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷
，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期
天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架1
2航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約
1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直
昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原
本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經
抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像
是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著
美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。
法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克
全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，
屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖
份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎
已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參
議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他
國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫
助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，
百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克
局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度
遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造
成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘
重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台
灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇
機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，
有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經
過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再
回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄
陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一
時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的
炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮
之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的
什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。
伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。
但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包
括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美
軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是
沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司A
BC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克
的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊
拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機
，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半
年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早
，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅
支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的
地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的
1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載
運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國
的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自
己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職
工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是
伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少
數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜
尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕
我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到
一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈
特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手
。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解
決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之6
2的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿
的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊
，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名
美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次
攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週
日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊
拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射
了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調
查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。
墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真
的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法
魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊
，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海
珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。
因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之
所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後
策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意
角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退
出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理
的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華
盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令
人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢
方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被
游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，
美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是
當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82
空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急
迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊
中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休
假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都
相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟
。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員
的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境
內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼
派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地
盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，
而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的
目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及
前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍
做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。
另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪
者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，
也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架
滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡
，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件
。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2
點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯
札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛
彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事
的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消
息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感
同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳
出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美
籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期
間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻
海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險
，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊
的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年
總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的
地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他
國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報
的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接
受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美
軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用
飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊
拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間
早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的
CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當
地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍
則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵
，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚
。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就
在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，
被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯
蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位
超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游
擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不
會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民
主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯
林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克
的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美
國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，
美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超
過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵
的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人
受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(
星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1
架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方
大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2
架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機
，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，
已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，
就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛
載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死
亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊
拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯
軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為
恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，
似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選
的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓
其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該
來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯
示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊
拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。在伊拉克情勢方面，美軍星期天
再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落
，造成16名美軍死亡，20人受傷，這是半年以來，美軍在伊拉克死傷
最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點
(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47
直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者
說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機
的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格
達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他
弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的
同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路
邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派
重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多
數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻
擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑
的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營
，包括是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認
為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力
量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公
司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊
拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。
在伊拉克情勢方面，美軍星期天再度遭到攻擊，有一架滿載士兵的運輸直
昇機，疑似被游擊隊用飛彈擊落，造成16名美軍死亡，20人受傷，這
是半年以來，美軍在伊拉克死傷最慘重的一次攻擊事件。今天(星期天)
稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航
空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英
里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機
中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是
要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達
美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失
去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國
文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯
札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國
佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次
在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子
要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經
達到一部份的目的。民主黨陣營，包括是有意角逐明年總統大選的參議員
蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家
接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我
們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分
之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢
不滿的比例，也首度超過半數。
