馬來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班。他在首次的國會演說中，強
調新政府將推動三權分立的民主制度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義
。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份上班的巴達威，顯得
神采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權
，是未來最重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安
全的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政
府。在政壇的反應方面，以華人為主的民主行動黨，對巴達威星期一的演
說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而
已。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但
是他在演說中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪22年總理任內最受
外界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一號開始，當天，巴達威利用週
末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新
政府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全國大選的考驗，巴達
威能不能走出屬於自己的路、又能不能像他在國會演說中所強調的，在推
動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民滿意的成績，未來的
12個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班。他在首
次的國會演說中，強調新政府將推動三權分立的民主制度，並致力於掃除
黑金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份
上班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強調，推動
民主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社
會分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑
金、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面，以華人為主的民主行動黨，
對巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是
巴達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈
迪對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪
22年總理任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一號開始，
當天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。
巴達威領導之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全
國大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又能不能像他在國會演
說中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民
滿意的成績，未來的12個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號
第一天上班。他在首次的國會演說中，強調新政府將推動三權分立的民主
制度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停
，第一天以總理身份上班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中
，巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴
達威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的。另外，
巴達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面，以華人
為主的民主行動黨，對巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭
政黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威
一再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議
題，其實都是馬哈迪22年總理任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期
從這個月一號開始，當天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到
鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在
不到一年之後面對全國大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又
能不能像他在國會演說中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主
義方面，做出讓選民滿意的成績，未來的12個月將是關鍵。馬來西亞新
任總理巴達威，三號第一天上班。他在首次的國會演說中，強調新政府將
推動三權分立的民主制度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義。總理辦公
室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份上班的巴達威，顯得神采奕奕。
在首次的國會演說中，巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權，是未來最
重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安全的行為是
不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政府。在政壇
的反應方面，以華人為主的民主行動黨，對巴達威星期一的演說表示認同
，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而已。直得注
意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但是他在演說
中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪22年總理任內最受外界詬病的
地方。巴達威的任期從這個月一號開始，當天，巴達威利用週末回到位在
檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新政府，以及
執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全國大選的考驗，巴達威能不能走
出屬於自己的路、又能不能像他在國會演說中所強調的，在推動民主、掃
除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民滿意的成績，未來的12個月將
是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班。他在首次的國會演
說中，強調新政府將推動三權分立的民主制度，並致力於掃除黑金，打擊
恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份上班的巴達
威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強調，推動民主、杜絕
政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社會分裂、破
壞國家安全的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑金、建立廉
能的新政府。在政壇的反應方面，以華人為主的民主行動黨，對巴達威星
期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴達威的花
言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪對國家的
貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪22年總理
任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一號開始，當天，巴達
威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導
之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全國大選的考
驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又能不能像他在國會演說中所強調
的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民滿意的成績
，未來的12個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班
。他在首次的國會演說中，強調新政府將推動三權分立的民主制度，並致
力於掃除黑金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以
總理身份上班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強
調，推動民主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴達威也強調
，煽動社會分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓
言掃除黑金、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面，以華人為主的民主
行動黨，對巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為
，那只是巴達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前
總理馬哈迪對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議題，其實都
是馬哈迪22年總理任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一
號開始，當天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式
的歡迎。巴達威領導之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之
後面對全國大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又能不能像他
在國會演說中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做
出讓選民滿意的成績，未來的12個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達
威，三號第一天上班。他在首次的國會演說中，強調新政府將推動三權分
立的民主制度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈
閃個不停，第一天以總理身份上班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國
會演說中，巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作
。不過巴達威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的
。另外，巴達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面
，以華人為主的民主行動黨，對巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派
的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘
管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各
項改革議題，其實都是馬哈迪22年總理任內最受外界詬病的地方。巴達
威的任期從這個月一號開始，當天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老
家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新政府，以及執政的巫統
黨，將在不到一年之後面對全國大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己
的路、又能不能像他在國會演說中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打
擊恐怖主義方面，做出讓選民滿意的成績，未來的12個月將是關鍵。馬
來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班。他在首次的國會演說中，強調
新政府將推動三權分立的民主制度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義。
總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份上班的巴達威，顯得神
采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權，
是未來最重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安全
的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政府
。在政壇的反應方面，以華人為主的民主行動黨，對巴達威星期一的演說
表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而已
。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但是
他在演說中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪22年總理任內最受外
界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一號開始，當天，巴達威利用週末
回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新政
府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全國大選的考驗，巴達威
能不能走出屬於自己的路、又能不能像他在國會演說中所強調的，在推動
民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民滿意的成績，未來的1
2個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號第一天上班。他在首次
的國會演說中，強調新政府將推動三權分立的民主制度，並致力於掃除黑
金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，第一天以總理身份上
班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中，巴達威強調，推動民
主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴達威也強調，煽動社會
分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的。另外，巴達威還誓言掃除黑金
、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面，以華人為主的民主行動黨，對
巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政黨卻認為，那只是巴
達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威一再稱讚前總理馬哈迪
對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議題，其實都是馬哈迪2
2年總理任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期從這個月一號開始，當
天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉親英雄式的歡迎。巴
達威領導之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在不到一年之後面對全國
大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又能不能像他在國會演說
中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義方面，做出讓選民滿
意的成績，未來的12個月將是關鍵。馬來西亞新任總理巴達威，三號第
一天上班。他在首次的國會演說中，強調新政府將推動三權分立的民主制
度，並致力於掃除黑金，打擊恐怖主義。總理辦公室裡鎂光燈閃個不停，
第一天以總理身份上班的巴達威，顯得神采奕奕。在首次的國會演說中，
巴達威強調，推動民主、杜絕政府濫權，是未來最重要的工作。不過巴達
威也強調，煽動社會分裂、破壞國家安全的行為是不被允許的。另外，巴
達威還誓言掃除黑金、建立廉能的新政府。在政壇的反應方面，以華人為
主的民主行動黨，對巴達威星期一的演說表示認同，而強硬派的伊斯蘭政
黨卻認為，那只是巴達威的花言巧語而已。直得注意的是，儘管巴達威一
再稱讚前總理馬哈迪對國家的貢獻，但是他在演說中提到的各項改革議題
，其實都是馬哈迪22年總理任內最受外界詬病的地方。巴達威的任期從
這個月一號開始，當天，巴達威利用週末回到位在檳榔嶼的老家，受到鄉
親英雄式的歡迎。巴達威領導之下的新政府，以及執政的巫統黨，將在不
到一年之後面對全國大選的考驗，巴達威能不能走出屬於自己的路、又能
不能像他在國會演說中所強調的，在推動民主、掃除黑金、打擊恐怖主義
方面，做出讓選民滿意的成績，未來的12個月將是關鍵。
