南台科技大學學生上個月參加澳洲舉辦的第七屆世界太陽車大賽，並且傳
出好消息，他們研發的阿波羅四號，在三十多國參賽者中獲得第七名，而
在亞洲隊伍中排名第一。五年多前，當台灣大多數人還認為太陽能發電只
停留在實驗階段，南台科技大學機械系的師生就已經開始製作太陽能車。
去年12月，太陽能車阿波羅三號以不到四天的時間，以時速100公里
完成台灣南北道路試跑，創下全國紀錄．今年十月份改良後的阿波羅四號
，參加第七屆世界太陽能車大賽，在全球三十多個參賽隊伍中拿下了第七
名，是所有亞洲參賽隊伍中排名第一．世界太陽能車大賽從1989年創
辦，這是第一次有台灣隊伍參加，比賽路程全長三千多公里，日夜溫差高
達二三十度，對車體及零組件，都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍遠征澳洲
的艾和昌教授認為，這只是一個開始．從阿波羅第一代到第四代，台灣製
作的太陽能車在世界比賽急起直追嶄露頭角，在國際舞台上，這群學生們
說會持續努力，因為未來在他們的手上．南台科技大學學生上個月參加澳
洲舉辦的第七屆世界太陽車大賽，並且傳出好消息，他們研發的阿波羅四
號，在三十多國參賽者中獲得第七名，而在亞洲隊伍中排名第一。五年多
前，當台灣大多數人還認為太陽能發電只停留在實驗階段，南台科技大學
機械系的師生就已經開始製作太陽能車。去年12月，太陽能車阿波羅三
號以不到四天的時間，以時速100公里完成台灣南北道路試跑，創下全
國紀錄．今年十月份改良後的阿波羅四號，參加第七屆世界太陽能車大賽
，在全球三十多個參賽隊伍中拿下了第七名，是所有亞洲參賽隊伍中排名
第一．世界太陽能車大賽從1989年創辦，這是第一次有台灣隊伍參加
，比賽路程全長三千多公里，日夜溫差高達二三十度，對車體及零組件，
都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍遠征澳洲的艾和昌教授認為，這只是一個
開始．從阿波羅第一代到第四代，台灣製作的太陽能車在世界比賽急起直
追嶄露頭角，在國際舞台上，這群學生們說會持續努力，因為未來在他們
的手上．南台科技大學學生上個月參加澳洲舉辦的第七屆世界太陽車大賽
，並且傳出好消息，他們研發的阿波羅四號，在三十多國參賽者中獲得第
七名，而在亞洲隊伍中排名第一。五年多前，當台灣大多數人還認為太陽
能發電只停留在實驗階段，南台科技大學機械系的師生就已經開始製作太
陽能車。去年12月，太陽能車阿波羅三號以不到四天的時間，以時速1
00公里完成台灣南北道路試跑，創下全國紀錄．今年十月份改良後的阿
波羅四號，參加第七屆世界太陽能車大賽，在全球三十多個參賽隊伍中拿
下了第七名，是所有亞洲參賽隊伍中排名第一．世界太陽能車大賽從19
89年創辦，這是第一次有台灣隊伍參加，比賽路程全長三千多公里，日
夜溫差高達二三十度，對車體及零組件，都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍
遠征澳洲的艾和昌教授認為，這只是一個開始．從阿波羅第一代到第四代
，台灣製作的太陽能車在世界比賽急起直追嶄露頭角，在國際舞台上，這
群學生們說會持續努力，因為未來在他們的手上．
