正當陳總統在國外訪問的同時，總統府秘書長邱義仁上午代表陳水扁，到
民進黨中央領表，展開總統大選的黨內提名程序。如果沒有其他黨員登記
，民進黨將在十二月十三日的黨代表大會，通過陳水扁為下一屆總統候選
人，而副手的人選，也會同時宣布。早上九點多，總統府秘書長邱義仁就
到民進黨中央黨部，代替陳總統領取下屆總統候選人的登記表格。依照民
進黨公告，初選登記截止日為十一月七號，有意參選的人必須繳交六百萬
登記費以及一百萬的民意調查費，而最後將於十二月十三日的全國黨代表
大會中，確認正副總統參選人的名單，另外今天民進黨也首度邀請外籍人
士參加中常會，會中月涵投顧總經理谷月涵希望台灣在外資流通以及台灣
資金前往大陸市場，能夠採取更自由開放的態度，另外針對最近批評陳總
統出訪以及駐美代表陳建人，民進黨副秘書長李應元說，泛藍為了選舉而
不顧國家利益，根本就是以私害公心胸狹宰，不擇手段。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。正當陳總統在國外訪問的同時，總統府秘書長邱義仁上
午代表陳水扁，到民進黨中央領表，展開總統大選的黨內提名程序。如果
沒有其他黨員登記，民進黨將在十二月十三日的黨代表大會，通過陳水扁
為下一屆總統候選人，而副手的人選，也會同時宣布。早上九點多，總統
府秘書長邱義仁就到民進黨中央黨部，代替陳總統領取下屆總統候選人的
登記表格。依照民進黨公告，初選登記截止日為十一月七號，有意參選的
人必須繳交六百萬登記費以及一百萬的民意調查費，而最後將於十二月十
三日的全國黨代表大會中，確認正副總統參選人的名單，另外今天民進黨
也首度邀請外籍人士參加中常會，會中月涵投顧總經理谷月涵希望台灣在
外資流通以及台灣資金前往大陸市場，能夠採取更自由開放的態度，另外
針對最近批評陳總統出訪以及駐美代表陳建人，民進黨副秘書長李應元說
，泛藍為了選舉而不顧國家利益，根本就是以私害公心胸狹宰，不擇手段
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。正當陳總統在國外訪問的同時，總統
府秘書長邱義仁上午代表陳水扁，到民進黨中央領表，展開總統大選的黨
內提名程序。如果沒有其他黨員登記，民進黨將在十二月十三日的黨代表
大會，通過陳水扁為下一屆總統候選人，而副手的人選，也會同時宣布。
早上九點多，總統府秘書長邱義仁就到民進黨中央黨部，代替陳總統領取
下屆總統候選人的登記表格。依照民進黨公告，初選登記截止日為十一月
七號，有意參選的人必須繳交六百萬登記費以及一百萬的民意調查費，而
最後將於十二月十三日的全國黨代表大會中，確認正副總統參選人的名單
，另外今天民進黨也首度邀請外籍人士參加中常會，會中月涵投顧總經理
谷月涵希望台灣在外資流通以及台灣資金前往大陸市場，能夠採取更自由
開放的態度，另外針對最近批評陳總統出訪以及駐美代表陳建人，民進黨
副秘書長李應元說，泛藍為了選舉而不顧國家利益，根本就是以私害公心
胸狹宰，不擇手段。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。正當陳總統在國外
訪問的同時，總統府秘書長邱義仁上午代表陳水扁，到民進黨中央領表，
展開總統大選的黨內提名程序。如果沒有其他黨員登記，民進黨將在十二
月十三日的黨代表大會，通過陳水扁為下一屆總統候選人，而副手的人選
，也會同時宣布。早上九點多，總統府秘書長邱義仁就到民進黨中央黨部
，代替陳總統領取下屆總統候選人的登記表格。依照民進黨公告，初選登
記截止日為十一月七號，有意參選的人必須繳交六百萬登記費以及一百萬
的民意調查費，而最後將於十二月十三日的全國黨代表大會中，確認正副
總統參選人的名單，另外今天民進黨也首度邀請外籍人士參加中常會，會
中月涵投顧總經理谷月涵希望台灣在外資流通以及台灣資金前往大陸市場
，能夠採取更自由開放的態度，另外針對最近批評陳總統出訪以及駐美代
表陳建人，民進黨副秘書長李應元說，泛藍為了選舉而不顧國家利益，根
本就是以私害公心胸狹宰，不擇手段。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
正當陳總統在國外訪問的同時，總統府秘書長邱義仁上午代表陳水扁，到
民進黨中央領表，展開總統大選的黨內提名程序。如果沒有其他黨員登記
，民進黨將在十二月十三日的黨代表大會，通過陳水扁為下一屆總統候選
人，而副手的人選，也會同時宣布。早上九點多，總統府秘書長邱義仁就
到民進黨中央黨部，代替陳總統領取下屆總統候選人的登記表格。依照民
進黨公告，初選登記截止日為十一月七號，有意參選的人必須繳交六百萬
登記費以及一百萬的民意調查費，而最後將於十二月十三日的全國黨代表
大會中，確認正副總統參選人的名單，另外今天民進黨也首度邀請外籍人
士參加中常會，會中月涵投顧總經理谷月涵希望台灣在外資流通以及台灣
資金前往大陸市場，能夠採取更自由開放的態度，另外針對最近批評陳總
統出訪以及駐美代表陳建人，民進黨副秘書長李應元說，泛藍為了選舉而
不顧國家利益，根本就是以私害公心胸狹宰，不擇手段。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
