繼續來關心台灣小朋友的健康。根據一項最新的研究，國內有三成的兒童
，每天看電視超過兩個小時，研究還發現，長時間看電視，跟小朋友變胖
有明顯的關係。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不
再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天
花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其
中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可
能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯
示，久坐不動的兒童，體重容易過重。不過，男女有別。繼續來關心台灣
小朋友的健康。根據一項最新的研究，國內有三成的兒童，每天看電視超
過兩個小時，研究還發現，長時間看電視，跟小朋友變胖有明顯的關係。
坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利
。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時
間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月
收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家
長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的
兒童，體重容易過重。不過，男女有別。繼續來關心台灣小朋友的健康。
根據一項最新的研究，國內有三成的兒童，每天看電視超過兩個小時，研
究還發現，長時間看電視，跟小朋友變胖有明顯的關係。坐在沙發上，拿
著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的
調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。
而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以
下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，
沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易
過重。不過，男女有別。繼續來關心台灣小朋友的健康。根據一項最新的
研究，國內有三成的兒童，每天看電視超過兩個小時，研究還發現，長時
間看電視，跟小朋友變胖有明顯的關係。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著
電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三
成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則
增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友
為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩
的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。不過，男
女有別。繼續來關心台灣小朋友的健康。根據一項最新的研究，國內有三
成的兒童，每天看電視超過兩個小時，研究還發現，長時間看電視，跟小
朋友變胖有明顯的關係。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種
習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒
童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成
左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認
為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份
調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。不過，男女有別。繼續來
關心台灣小朋友的健康。根據一項最新的研究，國內有三成的兒童，每天
看電視超過兩個小時，研究還發現，長時間看電視，跟小朋友變胖有明顯
的關係。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大
人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看
電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又
以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低
收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久
坐不動的兒童，體重容易過重。不過，男女有別。繼續來關心台灣小朋友
的健康。根據一項最新的研究，國內有三成的兒童，每天看電視超過兩個
小時，研究還發現，長時間看電視，跟小朋友變胖有明顯的關係。坐在沙
發上，拿著遙控器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據
衛生署的調查，國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過
兩小時。而到了假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在
三萬塊以下家庭的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙
著賺錢，沒空在家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，
體重容易過重。不過，男女有別。繼續來關心台灣小朋友的健康。根據一
項最新的研究，國內有三成的兒童，每天看電視超過兩個小時，研究還發
現，長時間看電視，跟小朋友變胖有明顯的關係。坐在沙發上，拿著遙控
器緊盯著電視不放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，
國內有三成712歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了
假日，則增加到六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭
的小朋友為最多。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在
家陪小孩的結果。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。
不過，男女有別。繼續來關心台灣小朋友的健康。根據一項最新的研究，
國內有三成的兒童，每天看電視超過兩個小時，研究還發現，長時間看電
視，跟小朋友變胖有明顯的關係。坐在沙發上，拿著遙控器緊盯著電視不
放，這種習慣，不再是大人的專利。根據衛生署的調查，國內有三成71
2歲的兒童，每天花在看電視的時間超過兩小時。而到了假日，則增加到
六，七成左右。其中，又以每個月收入在三萬塊以下家庭的小朋友為最多
。專家認為，這可能是低收入的家長，忙著賺錢，沒空在家陪小孩的結果
。而這份調查也顯示，久坐不動的兒童，體重容易過重。不過，男女有別
。
