屏東墾丁的海景飯店，因為颱風淹水，造成一名清潔工在地下室溺斃，發
生事故的原因，出現了幾種不同的說法，檢察官今天展開調查，現場了解
業者和消防人員有沒有刑事責任。今天上午墾丁地區是大晴天，但是海景
飯店還在不斷抽水，屏東地檢署檢察官請南區勞檢所人員到淹死員工的地
下室了解現地狀況並且從案發當時在地下室的十四名員工抽樣要員工陳述
當時的狀況。關於當時的狀況，在場的飯店經理表示其實十五名在地下室
的員工是在進行例行性的房間整理，大雨變成洪水淹進地下室，是因為玻
璃承受不了水壓破裂，洪水灌進來只花了十五秒的時間。這件意外牽涉到
地方政府的救災效率，消防隊要救人還要在現場要業者填單據是否延遲救
援、飯店有無導致員工的職業災害刑責以及飯店旁的國家公園的排水溝工
程有無設計不當導致洪水無法宣洩排入民宅，檢察官表示都要詳細調查釐
清責任。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海景飯店，因為颱
風淹水，造成一名清潔工在地下室溺斃，發生事故的原因，出現了幾種不
同的說法，檢察官今天展開調查，現場了解業者和消防人員有沒有刑事責
任。今天上午墾丁地區是大晴天，但是海景飯店還在不斷抽水，屏東地檢
署檢察官請南區勞檢所人員到淹死員工的地下室了解現地狀況並且從案發
當時在地下室的十四名員工抽樣要員工陳述當時的狀況。關於當時的狀況
，在場的飯店經理表示其實十五名在地下室的員工是在進行例行性的房間
整理，大雨變成洪水淹進地下室，是因為玻璃承受不了水壓破裂，洪水灌
進來只花了十五秒的時間。這件意外牽涉到地方政府的救災效率，消防隊
要救人還要在現場要業者填單據是否延遲救援、飯店有無導致員工的職業
災害刑責以及飯店旁的國家公園的排水溝工程有無設計不當導致洪水無法
宣洩排入民宅，檢察官表示都要詳細調查釐清責任。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。屏東墾丁的海景飯店，因為颱風淹水，造成一名清潔工在地
下室溺斃，發生事故的原因，出現了幾種不同的說法，檢察官今天展開調
查，現場了解業者和消防人員有沒有刑事責任。今天上午墾丁地區是大晴
天，但是海景飯店還在不斷抽水，屏東地檢署檢察官請南區勞檢所人員到
淹死員工的地下室了解現地狀況並且從案發當時在地下室的十四名員工抽
樣要員工陳述當時的狀況。關於當時的狀況，在場的飯店經理表示其實十
五名在地下室的員工是在進行例行性的房間整理，大雨變成洪水淹進地下
室，是因為玻璃承受不了水壓破裂，洪水灌進來只花了十五秒的時間。這
件意外牽涉到地方政府的救災效率，消防隊要救人還要在現場要業者填單
據是否延遲救援、飯店有無導致員工的職業災害刑責以及飯店旁的國家公
園的排水溝工程有無設計不當導致洪水無法宣洩排入民宅，檢察官表示都
要詳細調查釐清責任。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海景
飯店，因為颱風淹水，造成一名清潔工在地下室溺斃，發生事故的原因，
出現了幾種不同的說法，檢察官今天展開調查，現場了解業者和消防人員
有沒有刑事責任。今天上午墾丁地區是大晴天，但是海景飯店還在不斷抽
水，屏東地檢署檢察官請南區勞檢所人員到淹死員工的地下室了解現地狀
況並且從案發當時在地下室的十四名員工抽樣要員工陳述當時的狀況。關
於當時的狀況，在場的飯店經理表示其實十五名在地下室的員工是在進行
例行性的房間整理，大雨變成洪水淹進地下室，是因為玻璃承受不了水壓
破裂，洪水灌進來只花了十五秒的時間。這件意外牽涉到地方政府的救災
效率，消防隊要救人還要在現場要業者填單據是否延遲救援、飯店有無導
致員工的職業災害刑責以及飯店旁的國家公園的排水溝工程有無設計不當
導致洪水無法宣洩排入民宅，檢察官表示都要詳細調查釐清責任。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海景飯店，因為颱風淹水，造成一
名清潔工在地下室溺斃，發生事故的原因，出現了幾種不同的說法，檢察
官今天展開調查，現場了解業者和消防人員有沒有刑事責任。今天上午墾
丁地區是大晴天，但是海景飯店還在不斷抽水，屏東地檢署檢察官請南區
勞檢所人員到淹死員工的地下室了解現地狀況並且從案發當時在地下室的
十四名員工抽樣要員工陳述當時的狀況。關於當時的狀況，在場的飯店經
理表示其實十五名在地下室的員工是在進行例行性的房間整理，大雨變成
洪水淹進地下室，是因為玻璃承受不了水壓破裂，洪水灌進來只花了十五
秒的時間。這件意外牽涉到地方政府的救災效率，消防隊要救人還要在現
場要業者填單據是否延遲救援、飯店有無導致員工的職業災害刑責以及飯
店旁的國家公園的排水溝工程有無設計不當導致洪水無法宣洩排入民宅，
檢察官表示都要詳細調查釐清責任。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
