美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手
貨。
不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受
損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。
美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾
媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸
引了許多的藝術迷和收藏家。
不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始
，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的
作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。
〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這
幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞
(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃
〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾
百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。
畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝
術鑑定委員會認證的畫作。
但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他
的八幅作品，全部是假畫。
安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友
，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。
不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。
收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會
，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場
行情。
安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，
價值就高達一千一百萬美金。
