美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨
。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受
損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷
，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、
絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過
，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定
流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實
都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品
收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所
有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年
前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一
年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔0452
55〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現
在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，
安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫
作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定
他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習
慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留
更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受
巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術
鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作
的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮
夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作
品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃
荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為
此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費
文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風
格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝
術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻
認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。
〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅
作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑
定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，
當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又
認為這幅絹版畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家
塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫
，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，
他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18個月後，他將剩下
的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安
迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑
定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出
爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串
連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控
告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是
拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百
萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏
的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收
藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師
安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大
量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏
家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開
始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作
品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕安迪
沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各
地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙
，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡
，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔
045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美
金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，3
0年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會
認證的畫作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改
口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有
簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員
會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收
藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準
備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪
沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名
的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪
沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好
幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近
還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始
，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，
前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所
成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作
品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大
受打擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去
買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣
賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷
自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員
會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品
收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收
藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅
絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18個月後，
他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是
假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送
朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。
不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽
蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體
訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷
的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達
一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界
爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗
品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普
藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材
，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術
迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從19
95年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是
沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434
〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽
在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編
劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手
創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造
的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好
幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢
倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑
定委員會認證的畫作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委
員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多
，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，
因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪
沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收
藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖
操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，
像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術
大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來
，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不
滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代
末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝
影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷
基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定流傳各地的安
迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓
收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙
左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在
作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅
安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術
鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪
沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值
另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自
送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18
個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品
，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將
作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果
的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。
收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，
提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。
安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價
值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，
也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被
鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。
美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒
體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許
多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會
，從1995年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千
幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔1104
2434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美
術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我
很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是
沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版
畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾
經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣
命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經
過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑
定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作
品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並
不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果
，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果
不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權
勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價
搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國
普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不
過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失
，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從
50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版
畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由
安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定流傳
各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是
贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏
家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的
人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購
買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多
前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔045255
〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻
一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪
沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。
但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的
八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，
加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改
鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大
的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定
委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市
場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露
肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深
受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的
作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走
上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化
和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，
吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑
定委員會，從1995年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為
，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔
11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品
讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的
結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時
被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為
這幅絹版畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙
左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也
遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣
掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18個月後，他將剩下的三
幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃
荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作
品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反
爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對
鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他
們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣
市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美
金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶
手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家
蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪
沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油
畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。
不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995年開始，
鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，
其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷
作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展
出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，1
5年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但
在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔04
5255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但
是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年
前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證
的畫作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，
認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名
的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就
保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家
蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對
藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷
畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪
麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷
，作品深受歡迎，也是各界爭相收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千
幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打
算為此走上法庭。美國普普藝術大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以
消費文化和大眾媒體為題材，創作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛
的風格，吸引了許多的藝術迷和收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立
的藝術鑑定委員會，從1995年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後
，卻認為，有上千幅號稱是沃荷的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打
擊。〔〔11042434〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了
這幅作品讓它在美術館展覽在世界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(
對鑑定的結果)我很驚訝編劇家塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫
像，當時被證實是沃荷親手創作真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，
卻又認為這幅絹版畫是假造的。〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏
家　塞蒙　左它曾經價值好幾百萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家
畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版
畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委員會認證的畫作。但是18個月後，他將
剩下的三幅送交鑑定時，委員會卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫
。安迪沃荷由於作品產量多，又沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友
，鑑定作品真假並不容易，因此委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過
，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已
經串連對鑑定結果不滿的收藏家，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟
，控告他們利用權勢，企圖操控安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作
品是拍賣市場高價搶手貨，像是著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千
一百萬美金。美國普普藝術大師安迪沃荷，作品深受歡迎，也是各界爭相
收藏的搶手貨。不過近年來，卻有好幾千幅沃荷的作品，被鑑定為贗品，
讓收藏家蒙受損失，大感不滿，最近還打算為此走上法庭。美國普普藝術
大師安迪沃荷，從50年代末期開始，以消費文化和大眾媒體為題材，創
作大量油畫、絹版畫、和攝影作品，前衛的風格，吸引了許多的藝術迷和
收藏家。不過，由安迪沃荷基金會所成立的藝術鑑定委員會，從1995
年開始，鑑定流傳各地的安迪沃荷作品後，卻認為，有上千幅號稱是沃荷
的作品，其實都是贗品，讓收藏家大受打擊。〔〔11042434〕〕
安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左我去買了這幅作品讓它在美術館展覽在世
界各地展出所有的人都站在作品前欣賞(對鑑定的結果)我很驚訝編劇家
塞蒙，15年前購買的這幅安迪沃荷自畫像，當時被證實是沃荷親手創作
真跡，但在一年多前，藝術鑑定委員會，卻又認為這幅絹版畫是假造的。
〔〔045255〕〕安迪沃荷作品收藏家　塞蒙　左它曾經價值好幾百
萬美金但是現在卻一文不值另一位收藏家畢倫，也遭受同樣命運。畢倫說
，30年前，安迪沃荷親自送他八幅絹版畫，他賣掉五件經過藝術鑑定委
員會認證的畫作。但是18個月後，他將剩下的三幅送交鑑定時，委員會
卻改口，認定他的八幅作品，全部是假畫。安迪沃荷由於作品產量多，又
沒有簽名的習慣，加上常將作品分送朋友，鑑定作品真假並不容易，因此
委員會就保留更改鑑定結果的權利。不過，出爾反爾的結果，讓安迪沃荷
的收藏家蒙受巨大的損失。收藏家賽蒙已經串連對鑑定結果不滿的收藏家
，準備對藝術鑑定委員會，提出集體訴訟，控告他們利用權勢，企圖操控
安迪沃荷畫作的市場行情。安迪沃荷的作品是拍賣市場高價搶手貨，像是
著名的瑪麗蓮夢露肖像，價值就高達一千一百萬美金。
