這起不幸事件的責任，還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺斃的清潔
工在工作時來不及逃生，這是一種職業災害，而不是單純的天災意外。根
據勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。而
且，雇主如果被證明有過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責任。米勒
颱風奪走海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店
地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第
59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的
喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須
負起民事賠償與刑事責任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當初是用「
集合住宅」名義，申請營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提出申請。
會不會損害到勞安的權益，縣政府表示要再研究。這起不幸事件的責任，
還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺斃的清潔工在工作時來不及逃生
，這是一種職業災害，而不是單純的天災意外。根據勞基法，家屬有權利
向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。而且，雇主如果被證明有
過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責任。米勒颱風奪走海景飯店清潔
工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日
紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給
家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個
月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責
任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當初是用「集合住宅」名義，申請
營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提出申請。會不會損害到勞安的權
益，縣政府表示要再研究。這起不幸事件的責任，還沒有完全釐清，不過
可以確定的是，溺斃的清潔工在工作時來不及逃生，這是一種職業災害，
而不是單純的天災意外。根據勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總
共45個月的死亡給付。而且，雇主如果被證明有過失，還必須另外負起
民事賠償和刑事責任。米勒颱風奪走海景飯店清潔工許日紅的生命。據了
解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，
才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資
的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如
果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東縣政府也發現
，海景飯店業者當初是用「集合住宅」名義，申請營業執照，而不是用「
餐飲業」的名義提出申請。會不會損害到勞安的權益，縣政府表示要再研
究。這起不幸事件的責任，還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺斃的
清潔工在工作時來不及逃生，這是一種職業災害，而不是單純的天災意外
。根據勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付
。而且，雇主如果被證明有過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責任。
米勒颱風奪走海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進
飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基
法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個
月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能
必須負起民事賠償與刑事責任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當初是
用「集合住宅」名義，申請營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提出申
請。會不會損害到勞安的權益，縣政府表示要再研究。這起不幸事件的責
任，還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺斃的清潔工在工作時來不及
逃生，這是一種職業災害，而不是單純的天災意外。根據勞基法，家屬有
權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。而且，雇主如果被證
明有過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責任。米勒颱風奪走海景飯店
清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，
許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須
付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十
五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑
事責任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當初是用「集合住宅」名義，
申請營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提出申請。會不會損害到勞安
的權益，縣政府表示要再研究。這起不幸事件的責任，還沒有完全釐清，
不過可以確定的是，溺斃的清潔工在工作時來不及逃生，這是一種職業災
害，而不是單純的天災意外。根據勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要
求總共45個月的死亡給付。而且，雇主如果被證明有過失，還必須另外
負起民事賠償和刑事責任。米勒颱風奪走海景飯店清潔工許日紅的生命。
據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公
務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均
工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇
主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東縣政府也
發現，海景飯店業者當初是用「集合住宅」名義，申請營業執照，而不是
用「餐飲業」的名義提出申請。會不會損害到勞安的權益，縣政府表示要
再研究。這起不幸事件的責任，還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺
斃的清潔工在工作時來不及逃生，這是一種職業災害，而不是單純的天災
意外。根據勞基法，家屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡
給付。而且，雇主如果被證明有過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責
任。米勒颱風奪走海景飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水
灌進飯店地下二樓的時候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依
勞基法第59條，雇主必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及
五個月的喪葬費，合計四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，
可能必須負起民事賠償與刑事責任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當
初是用「集合住宅」名義，申請營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提
出申請。會不會損害到勞安的權益，縣政府表示要再研究。這起不幸事件
的責任，還沒有完全釐清，不過可以確定的是，溺斃的清潔工在工作時來
不及逃生，這是一種職業災害，而不是單純的天災意外。根據勞基法，家
屬有權利向雇主和勞保局要求總共45個月的死亡給付。而且，雇主如果
被證明有過失，還必須另外負起民事賠償和刑事責任。米勒颱風奪走海景
飯店清潔工許日紅的生命。據了解，二號當天洪水灌進飯店地下二樓的時
候，許日紅因為仍在執行公務，才來不及逃生，依勞基法第59條，雇主
必須付給家屬四十個月平均工資的死亡補償，以及五個月的喪葬費，合計
四十五個月。除了補償，雇主如果被證明有過失，可能必須負起民事賠償
與刑事責任。屏東縣政府也發現，海景飯店業者當初是用「集合住宅」名
義，申請營業執照，而不是用「餐飲業」的名義提出申請。會不會損害到
勞安的權益，縣政府表示要再研究。
