上個月發生在桃園縣議會，兩位女議員打架事件，今天縣議會的紀律委員
會，處分兩人都停權半年。來看以下的新聞掃描。桃園縣兩位女議員吳寶
玉和劉茂群，上個月兩人兩度在議會殿堂上，上演全武行，紀律委員會今
天表決通過，對兩人做出停權半年的處分。聽到停權半年的表決結果，當
事人都表示接受，兩人也回到座位收拾東西，，這段紛爭暫告一段落。來
自非洲友邦，布吉納法索、罹患良性神經纖維瘤的「非洲阿福」凱博文森
，今天上午抵達台灣，準備在國內接受治療。在派駐當地的替代役男積極
奔走下，凱博文森住進林口長庚醫院，他的父親感謝國人幫助，此行他們
預計在台灣待三個月。內政部役政署今天表示，民國73年次以前出生，
尚未當兵的役男，即日起可以向戶籍所在地公所，申請服替代役，受理時
間到11月17號為止，預計錄取名額4千3百65人，申請人數如果超
過，將以抽籤決定。上個月發生在桃園縣議會，兩位女議員打架事件，今
天縣議會的紀律委員會，處分兩人都停權半年。來看以下的新聞掃描。桃
園縣兩位女議員吳寶玉和劉茂群，上個月兩人兩度在議會殿堂上，上演全
武行，紀律委員會今天表決通過，對兩人做出停權半年的處分。聽到停權
半年的表決結果，當事人都表示接受，兩人也回到座位收拾東西，，這段
紛爭暫告一段落。來自非洲友邦，布吉納法索、罹患良性神經纖維瘤的「
非洲阿福」凱博文森，今天上午抵達台灣，準備在國內接受治療。在派駐
當地的替代役男積極奔走下，凱博文森住進林口長庚醫院，他的父親感謝
國人幫助，此行他們預計在台灣待三個月。內政部役政署今天表示，民國
73年次以前出生，尚未當兵的役男，即日起可以向戶籍所在地公所，申
請服替代役，受理時間到11月17號為止，預計錄取名額4千3百65
人，申請人數如果超過，將以抽籤決定。上個月發生在桃園縣議會，兩位
女議員打架事件，今天縣議會的紀律委員會，處分兩人都停權半年。來看
以下的新聞掃描。桃園縣兩位女議員吳寶玉和劉茂群，上個月兩人兩度在
議會殿堂上，上演全武行，紀律委員會今天表決通過，對兩人做出停權半
年的處分。聽到停權半年的表決結果，當事人都表示接受，兩人也回到座
位收拾東西，，這段紛爭暫告一段落。來自非洲友邦，布吉納法索、罹患
良性神經纖維瘤的「非洲阿福」凱博文森，今天上午抵達台灣，準備在國
內接受治療。在派駐當地的替代役男積極奔走下，凱博文森住進林口長庚
醫院，他的父親感謝國人幫助，此行他們預計在台灣待三個月。內政部役
政署今天表示，民國73年次以前出生，尚未當兵的役男，即日起可以向
戶籍所在地公所，申請服替代役，受理時間到11月17號為止，預計錄
取名額4千3百65人，申請人數如果超過，將以抽籤決定。上個月發生
在桃園縣議會，兩位女議員打架事件，今天縣議會的紀律委員會，處分兩
人都停權半年。來看以下的新聞掃描。桃園縣兩位女議員吳寶玉和劉茂群
，上個月兩人兩度在議會殿堂上，上演全武行，紀律委員會今天表決通過
，對兩人做出停權半年的處分。聽到停權半年的表決結果，當事人都表示
接受，兩人也回到座位收拾東西，，這段紛爭暫告一段落。來自非洲友邦
，布吉納法索、罹患良性神經纖維瘤的「非洲阿福」凱博文森，今天上午
抵達台灣，準備在國內接受治療。在派駐當地的替代役男積極奔走下，凱
博文森住進林口長庚醫院，他的父親感謝國人幫助，此行他們預計在台灣
待三個月。內政部役政署今天表示，民國73年次以前出生，尚未當兵的
役男，即日起可以向戶籍所在地公所，申請服替代役，受理時間到11月
17號為止，預計錄取名額4千3百65人，申請人數如果超過，將以抽
籤決定。上個月發生在桃園縣議會，兩位女議員打架事件，今天縣議會的
紀律委員會，處分兩人都停權半年。來看以下的新聞掃描。桃園縣兩位女
議員吳寶玉和劉茂群，上個月兩人兩度在議會殿堂上，上演全武行，紀律
委員會今天表決通過，對兩人做出停權半年的處分。聽到停權半年的表決
結果，當事人都表示接受，兩人也回到座位收拾東西，，這段紛爭暫告一
段落。來自非洲友邦，布吉納法索、罹患良性神經纖維瘤的「非洲阿福」
凱博文森，今天上午抵達台灣，準備在國內接受治療。在派駐當地的替代
役男積極奔走下，凱博文森住進林口長庚醫院，他的父親感謝國人幫助，
此行他們預計在台灣待三個月。內政部役政署今天表示，民國73年次以
前出生，尚未當兵的役男，即日起可以向戶籍所在地公所，申請服替代役
，受理時間到11月17號為止，預計錄取名額4千3百65人，申請人
數如果超過，將以抽籤決定。上個月發生在桃園縣議會，兩位女議員打架
事件，今天縣議會的紀律委員會，處分兩人都停權半年。來看以下的新聞
掃描。桃園縣兩位女議員吳寶玉和劉茂群，上個月兩人兩度在議會殿堂上
，上演全武行，紀律委員會今天表決通過，對兩人做出停權半年的處分。
聽到停權半年的表決結果，當事人都表示接受，兩人也回到座位收拾東西
，，這段紛爭暫告一段落。來自非洲友邦，布吉納法索、罹患良性神經纖
維瘤的「非洲阿福」凱博文森，今天上午抵達台灣，準備在國內接受治療
。在派駐當地的替代役男積極奔走下，凱博文森住進林口長庚醫院，他的
父親感謝國人幫助，此行他們預計在台灣待三個月。內政部役政署今天表
示，民國73年次以前出生，尚未當兵的役男，即日起可以向戶籍所在地
公所，申請服替代役，受理時間到11月17號為止，預計錄取名額4千
3百65人，申請人數如果超過，將以抽籤決定。上個月發生在桃園縣議
會，兩位女議員打架事件，今天縣議會的紀律委員會，處分兩人都停權半
年。來看以下的新聞掃描。桃園縣兩位女議員吳寶玉和劉茂群，上個月兩
人兩度在議會殿堂上，上演全武行，紀律委員會今天表決通過，對兩人做
出停權半年的處分。聽到停權半年的表決結果，當事人都表示接受，兩人
也回到座位收拾東西，，這段紛爭暫告一段落。來自非洲友邦，布吉納法
索、罹患良性神經纖維瘤的「非洲阿福」凱博文森，今天上午抵達台灣，
準備在國內接受治療。在派駐當地的替代役男積極奔走下，凱博文森住進
林口長庚醫院，他的父親感謝國人幫助，此行他們預計在台灣待三個月。
內政部役政署今天表示，民國73年次以前出生，尚未當兵的役男，即日
起可以向戶籍所在地公所，申請服替代役，受理時間到11月17號為止
，預計錄取名額4千3百65人，申請人數如果超過，將以抽籤決定。
