俄羅斯南部的印古什共和國，今天發生嚴重爆炸攻擊，至少一個人死亡，
二十多人受傷。根據俄羅斯媒體報導，爆炸地點是在印古什共和國城鎮馬
加斯，就在車臣共和國邊界附近。當地俄羅斯國家安全局辦公室，遭到載
著炸藥的卡車衝撞，當時大樓中大約有一百個人在辦公。根據塔斯社消息
，有1個人死亡，30人受傷，現場還在繼續搜救中。目前還沒有人承認
犯案，但警方懷疑是車臣游擊隊。下個月十號，車臣就要舉行總統大選，
車臣游擊隊揚言要加強攻擊，反對選舉。俄羅斯南部的印古什共和國，今
天發生嚴重爆炸攻擊，至少一個人死亡，二十多人受傷。根據俄羅斯媒體
報導，爆炸地點是在印古什共和國城鎮馬加斯，就在車臣共和國邊界附近
。當地俄羅斯國家安全局辦公室，遭到載著炸藥的卡車衝撞，當時大樓中
大約有一百個人在辦公。根據塔斯社消息，有1個人死亡，30人受傷，
現場還在繼續搜救中。目前還沒有人承認犯案，但警方懷疑是車臣游擊隊
。下個月十號，車臣就要舉行總統大選，車臣游擊隊揚言要加強攻擊，反
對選舉。俄羅斯南部的印古什共和國，今天發生嚴重爆炸攻擊，至少一個
人死亡，二十多人受傷。根據俄羅斯媒體報導，爆炸地點是在印古什共和
國城鎮馬加斯，就在車臣共和國邊界附近。當地俄羅斯國家安全局辦公室
，遭到載著炸藥的卡車衝撞，當時大樓中大約有一百個人在辦公。根據塔
斯社消息，有1個人死亡，30人受傷，現場還在繼續搜救中。目前還沒
有人承認犯案，但警方懷疑是車臣游擊隊。下個月十號，車臣就要舉行總
統大選，車臣游擊隊揚言要加強攻擊，反對選舉。俄羅斯南部的印古什共
和國，今天發生嚴重爆炸攻擊，至少一個人死亡，二十多人受傷。根據俄
羅斯媒體報導，爆炸地點是在印古什共和國城鎮馬加斯，就在車臣共和國
邊界附近。當地俄羅斯國家安全局辦公室，遭到載著炸藥的卡車衝撞，當
時大樓中大約有一百個人在辦公。根據塔斯社消息，有1個人死亡，30
人受傷，現場還在繼續搜救中。目前還沒有人承認犯案，但警方懷疑是車
臣游擊隊。下個月十號，車臣就要舉行總統大選，車臣游擊隊揚言要加強
攻擊，反對選舉。俄羅斯南部的印古什共和國，今天發生嚴重爆炸攻擊，
至少一個人死亡，二十多人受傷。根據俄羅斯媒體報導，爆炸地點是在印
古什共和國城鎮馬加斯，就在車臣共和國邊界附近。當地俄羅斯國家安全
局辦公室，遭到載著炸藥的卡車衝撞，當時大樓中大約有一百個人在辦公
。根據塔斯社消息，有1個人死亡，30人受傷，現場還在繼續搜救中。
目前還沒有人承認犯案，但警方懷疑是車臣游擊隊。下個月十號，車臣就
要舉行總統大選，車臣游擊隊揚言要加強攻擊，反對選舉。俄羅斯南部的
印古什共和國，今天發生嚴重爆炸攻擊，至少一個人死亡，二十多人受傷
。根據俄羅斯媒體報導，爆炸地點是在印古什共和國城鎮馬加斯，就在車
臣共和國邊界附近。當地俄羅斯國家安全局辦公室，遭到載著炸藥的卡車
衝撞，當時大樓中大約有一百個人在辦公。根據塔斯社消息，有1個人死
亡，30人受傷，現場還在繼續搜救中。目前還沒有人承認犯案，但警方
懷疑是車臣游擊隊。下個月十號，車臣就要舉行總統大選，車臣游擊隊揚
言要加強攻擊，反對選舉。
