目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，
還是不斷有大大小小的衝突發生。
歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色
列對世界和平產生不小的威脅。
以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果
遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，
雙方你來我往。
SOUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦
少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸
彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。
據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈
士旅。
以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無
減。
一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以
色列威脅了世界和平。
對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以
色列的偏見。
以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解
讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是
全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得
歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表
示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。
另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這
份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策
。
