駐伊拉克美軍星期一再傳傷亡，一輛的軍車在提克里特附近誤觸地雷，造
成一死一傷，儘管美軍傷亡慘重，但美國總統布希表示，美軍不會逃離伊
拉克。另一方面，美國參議院三號表決通過了875億美元的伊拉克重建
經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號
在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，
美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒
而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃
跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中
死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一
切快結束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽
受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提
出，875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過
這份法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉
克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民
主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他
國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外
，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入
困境的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍星期一再傳傷亡，一輛的
軍車在提克里特附近誤觸地雷，造成一死一傷，儘管美軍傷亡慘重，但美
國總統布希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院三號表決
通過了875億美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡
數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國
官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希
:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援
助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，
2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感
受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，來處理
這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭
表決的方式，通過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿富汗重
建經費案，部分參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的支持，
同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布
希，應該向其他國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，
我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合
作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名
的看板，質問布希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊
拉克美軍星期一再傳傷亡，一輛的軍車在提克里特附近誤觸地雷，造成一
死一傷，儘管美軍傷亡慘重，但美國總統布希表示，美軍不會逃離伊拉克
。另一方面，美國參議院三號表決通過了875億美元的伊拉克重建經費
面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿
拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍
會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃
，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，
美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡
的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快
結束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨
擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，
875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份
法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人
於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨
參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家
，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也
有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境
的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍星期一再傳傷亡，一輛的軍車
在提克里特附近誤觸地雷，造成一死一傷，儘管美軍傷亡慘重，但美國總
統布希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院三號表決通過
了875億美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字
持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵
表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在
伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人
員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號
在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感受，
陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，來處理這些
。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭表決
的方式，通過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿富汗重建經
費案，部分參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的支持，同時
也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，
應該向其他國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們
迫切需要盟友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，
維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看
板，質問布希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克
美軍星期一再傳傷亡，一輛的軍車在提克里特附近誤觸地雷，造成一死一
傷，儘管美軍傷亡慘重，但美國總統布希表示，美軍不會逃離伊拉克。另
一方面，美國參議院三號表決通過了875億美元的伊拉克重建經費面對
駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴
馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼
續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因
此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國
大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一
名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束
，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，
但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，87
5億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份法案
，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不
顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨參議
員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，提
供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參
議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境的攻
伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍星期一再傳傷亡，一輛的軍車在提
克里特附近誤觸地雷，造成一死一傷，儘管美軍傷亡慘重，但美國總統布
希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院三號表決通過了8
75億美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續
增加，美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示
哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉
克的敵人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和
駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法
魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡
美軍家屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，來處理這些。。
。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方
式，通過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案
，部分參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉
此證明，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該
向其他國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切
需要盟友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持
伊拉克的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，
質問布希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在，
