印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪
生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。印尼官方
星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行
搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘
內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓
垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國，
澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩
猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過
一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也
還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土
保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了
興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首
。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人
喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。印尼官
方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進
行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分
鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也
壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國
，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛
猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃
過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應
也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水
土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為
了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍
首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至少80
人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。印尼
官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，
進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十
分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材
也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德
國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅
毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己
逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供
應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞
水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府
為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁
禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至少8
0人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。印
尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區
，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二
十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木
材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自
德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的
紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自
己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電
供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破
壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政
府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪
魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至少
80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。
印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊
區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短
二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大
木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來
自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名
的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸
自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水
電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，
破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼
政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是
罪魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成至
少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明
。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅
遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短
短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨
大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名
來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著
名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶
幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地
水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木
，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印
尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才
是罪魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造成
至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不
明。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望
旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在
短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，
巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5
名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地
著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當
慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當
地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林
木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，
印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，
才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，造
成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落
不明。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉
望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，
在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社
，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有
5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當
地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相
當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，
當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐
林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為
，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木
，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發，
造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下
落不明。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉
拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤
，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅
社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中
有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於
當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，
相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退
，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍
伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認
為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林
木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘的熱門旅遊地點，星期天晚間山洪爆發
，造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人
下落不明。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武
吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決
堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的
旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者
中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至
於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客
，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消
退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法
砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻
認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵
林木，才是罪魁禍首。
