目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還
是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將
近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克
三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒
斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。S
OUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年
，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當
場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有
可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際
局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普
所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對
此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列
的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工
具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概
是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰
最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯
科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調
的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普
隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐
盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴
基斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民
調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威
脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結
果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙
方你來我往。SOUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲
的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的
自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名
自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間
的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由
歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅
了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯
了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)
用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況
是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別
人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義
大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果
感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐
盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也
不會影響未來歐盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地
區，以色列和巴基斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟
新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和
平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座
難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是
以槍彈還擊，雙方你來我往。SOUNDON現場音除了這起衝突事件之
外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍
隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷
。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈
士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有
增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，
認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表
示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克
:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份
民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，
所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐
盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對
這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國
紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會
的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒
月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突
發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，
以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，
納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，
以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。SOUNDON現場音除了
這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲
擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色
列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗
下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐
洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將
近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立
刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲
事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的
問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國
際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應
就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總
理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一
方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調
不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正是
伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還是不斷有
大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的
歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵
，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾
，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。SOUND
ON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺
攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，
另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽
命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引
發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的
民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色
列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。
以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀
一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界
最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？
"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已
經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有
誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則
是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東
政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之
間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出
，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色
列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當
地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我
往。SOUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯
坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈
客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈
客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，
對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託
蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和
平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反
以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡
單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色
列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你
覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理
布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚
，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會
主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響
未來歐盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色
列和巴基斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的
一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不
小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外
圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還
擊，雙方你來我往。SOUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名
16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名
年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解
，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以
巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。
一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色
列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民
調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份
民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應
的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果
你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主
席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調
的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問
的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，
同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在
中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐
洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對
世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯
城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士
兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。SOUNDON現場音除了這起衝突
事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以
色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受
到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿
奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來
看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的
民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反
擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管
，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我
想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與
衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色
列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，
表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正
在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應
執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正是伊斯蘭教
的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還是不斷有大大小小
的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾
認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河
西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊
攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。SOUNDON現場
音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方
式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一
名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔
組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響
，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示
，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發
言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交
部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常
複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報
導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一
個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以
色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌
。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這
份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目
前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基斯坦之間，還是
不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近
六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三
號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯
坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。SO
UNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，
以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場
死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可
能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局
勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所
進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此
，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的
偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具
，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是
全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最
危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科
尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的
問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆
迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟
的中東政策。目前正是伊斯蘭教的齋戒月，但在中東地區，以色列和巴基
斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調
就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅
。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，納布勒斯城一座難民營外圍，結果
遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方
你來我往。SOUNDON現場音除了這起衝突事件之外，一名16歲的
巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自
殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自
殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的
衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐
盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了
世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了
歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用
非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是
，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人
，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大
利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感
到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟
執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不
會影響未來歐盟的中東政策。
