許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切又熱情，其實在飛
機上服務，經常會遇到很多突發狀況，最近國內一家航空公司，正在訓練
新進空服人員，為期兩個半月的訓練，讓懷抱夢想的空姐們體會到，成功
的空服員一點也不好當。空中小姐是航空公司服務品質的指標，而要成為
空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人
的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即
時出面解圍。上了兩個月的課，從服務禮節、緊急逃生到外語訓練，學員
們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課。學員們期許自
己富有專業知識，除了提昇航空服務品質，也讓飛航安全多一層保障。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮
亮麗、親切又熱情，其實在飛機上服務，經常會遇到很多突發狀況，最近
國內一家航空公司，正在訓練新進空服人員，為期兩個半月的訓練，讓懷
抱夢想的空姐們體會到，成功的空服員一點也不好當。空中小姐是航空公
司服務品質的指標，而要成為空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是
基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服
員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月的課，從服務禮節
、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線
，還得再上課。學員們期許自己富有專業知識，除了提昇航空服務品質，
也讓飛航安全多一層保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於
空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切又熱情，其實在飛機上服務，經
常會遇到很多突發狀況，最近國內一家航空公司，正在訓練新進空服人員
，為期兩個半月的訓練，讓懷抱夢想的空姐們體會到，成功的空服員一點
也不好當。空中小姐是航空公司服務品質的指標，而要成為空服員，可得
經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種需求。
同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。
上了兩個月的課，從服務禮節、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南
亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課。學員們期許自己富有專業知
識，除了提昇航空服務品質，也讓飛航安全多一層保障。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切又
熱情，其實在飛機上服務，經常會遇到很多突發狀況，最近國內一家航空
公司，正在訓練新進空服人員，為期兩個半月的訓練，讓懷抱夢想的空姐
們體會到，成功的空服員一點也不好當。空中小姐是航空公司服務品質的
指標，而要成為空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還
要學習應付客人的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所
措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月的課，從服務禮節、緊急逃生到
外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課
。學員們期許自己富有專業知識，除了提昇航空服務品質，也讓飛航安全
多一層保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導許多民眾對於空服員的印象
，都是打扮光鮮亮麗、親切又熱情，其實在飛機上服務，經常會遇到很多
突發狀況，最近國內一家航空公司，正在訓練新進空服人員，為期兩個半
月的訓練，讓懷抱夢想的空姐們體會到，成功的空服員一點也不好當。空
中小姐是航空公司服務品質的指標，而要成為空服員，可得經過層層訓練
，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客人的各種需求。同學扮演難纏
客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師即時出面解圍。上了兩個月的
課，從服務禮節、緊急逃生到外語訓練，學員們才能上東南亞航線服務，
而要飛越洋航線，還得再上課。學員們期許自己富有專業知識，除了提昇
航空服務品質，也讓飛航安全多一層保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導許多民眾對於空服員的印象，都是打扮光鮮亮麗、親切又熱情，其實在
飛機上服務，經常會遇到很多突發狀況，最近國內一家航空公司，正在訓
練新進空服人員，為期兩個半月的訓練，讓懷抱夢想的空姐們體會到，成
功的空服員一點也不好當。空中小姐是航空公司服務品質的指標，而要成
為空服員，可得經過層層訓練，服務禮節只是基本配備，還要學習應付客
人的各種需求。同學扮演難纏客人，新進空服員當場不知所措，幸好老師
即時出面解圍。上了兩個月的課，從服務禮節、緊急逃生到外語訓練，學
員們才能上東南亞航線服務，而要飛越洋航線，還得再上課。學員們期許
自己富有專業知識，除了提昇航空服務品質，也讓飛航安全多一層保障。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
