有關六名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，
預訂兩週後宣判。而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨
天進入法庭，甚至就在證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公
開更透明，但也有人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地
方法院承審的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩
岸人民關係，以及備受國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先
前高等法院蘇建和案再審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法
庭以外的電視機播出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但
以昨天對大陸媒體的開放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可
以直接以麥克風採訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒
下所做的表現，比較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可
能抓住機會，表現自己。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對
司法正義產生懷疑。司改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以
免影響法庭秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大
陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後
宣判。而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭
，甚至就在證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透明，
但也有人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院承審
的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係
，以及備受國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等法院
蘇建和案再審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電
視機播出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天對大
陸媒體的開放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥
克風採訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做的表
現，比較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會
，表現自己。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正義產
生懷疑。司改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭
秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡女子
落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後宣判。而因
為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至就在
證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透明，但也有人認
為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院承審的合議庭審
判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係，以及備受
國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等法院蘇建和案再
審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電視機播出，
攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天對大陸媒體的開
放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥克風採訪證
人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做的表現，比較容
易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會，表現自己
。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正義產生懷疑。司
改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭秩序和民眾
觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡女子落海溺斃的
案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後宣判。而因為合議庭同
意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至就在證人席上進
行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透明，但也有人認為，如果沒
有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院承審的合議庭審判長陳鴻斌
認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係，以及備受國際矚目的
人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等法院蘇建和案再審更進一步
。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電視機播出，攝影機只能
間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天對大陸媒體的開放來看，不
光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥克風採訪證人席上的大
陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做的表現，比較容易被媒體取
材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會，表現自己。而法官希
望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正義產生懷疑。司改會認為，
各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭秩序和民眾觀感。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天
在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後宣判。而因為合議庭同意讓媒體進
入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至就在證人席上進行採訪。這
種新的做法雖然讓審判更公開更透明，但也有人認為，如果沒有仔細規劃
，將影響案件審判。苗栗地方法院承審的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放
採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係，以及備受國際矚目的人權議題。
這次開放法庭攝影，比起先前高等法院蘇建和案再審更進一步。當時是從
法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電視機播出，攝影機只能間接拍攝電
視正在轉播的審判過程，但以昨天對大陸媒體的開放來看，不光是攝影機
進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥克風採訪證人席上的大陸偷渡女子
。被告與證人在激動的情緒下所做的表現，比較容易被媒體取材，加深觀
眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會，表現自己。而法官希望公開審判
過程取信社會大眾，反而對司法正義產生懷疑。司改會認為，各級法院應
該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方
法院辯論終結，預訂兩週後宣判。而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連
大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至就在證人席上進行採訪。這種新的做法
雖然讓審判更公開更透明，但也有人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案
件審判。苗栗地方法院承審的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由
就是因為牽涉兩岸人民關係，以及備受國際矚目的人權議題。這次開放法
庭攝影，比起先前高等法院蘇建和案再審更進一步。當時是從法庭監視器
送出訊號，在法庭以外的電視機播出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播
的審判過程，但以昨天對大陸媒體的開放來看，不光是攝影機進入法庭，
連採訪記者都可以直接以麥克風採訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證
人在激動的情緒下所做的表現，比較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律
師與檢察官也可能抓住機會，表現自己。而法官希望公開審判過程取信社
會大眾，反而對司法正義產生懷疑。司改會認為，各級法院應該對法庭採
訪進行規範，以免影響法庭秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導有關六名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終
結，預訂兩週後宣判。而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也
在昨天進入法庭，甚至就在證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判
更公開更透明，但也有人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗
栗地方法院承審的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽
涉兩岸人民關係，以及備受國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比
起先前高等法院蘇建和案再審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，
在法庭以外的電視機播出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程
，但以昨天對大陸媒體的開放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者
都可以直接以麥克風採訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的
情緒下所做的表現，比較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官
也可能抓住機會，表現自己。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反
而對司法正義產生懷疑。司改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範
，以免影響法庭秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六
名大陸偷渡女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩
週後宣判。而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入
法庭，甚至就在證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透
明，但也有人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院
承審的合議庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民
關係，以及備受國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等
法院蘇建和案再審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外
的電視機播出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天
對大陸媒體的開放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接
以麥克風採訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做
的表現，比較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住
機會，表現自己。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正
義產生懷疑。司改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響
法庭秩序和民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡
女子落海溺斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後宣判。
而因為合議庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至
就在證人席上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透明，但也有
人認為，如果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院承審的合議
庭審判長陳鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係，以及
備受國際矚目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等法院蘇建和
案再審更進一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電視機播
出，攝影機只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天對大陸媒體
的開放來看，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥克風採
訪證人席上的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做的表現，比
較容易被媒體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會，表現
自己。而法官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正義產生懷疑
。司改會認為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭秩序和
民眾觀感。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導有關六名大陸偷渡女子落海溺
斃的案件，今天在苗栗地方法院辯論終結，預訂兩週後宣判。而因為合議
庭同意讓媒體進入拍攝，連大陸媒體也在昨天進入法庭，甚至就在證人席
上進行採訪。這種新的做法雖然讓審判更公開更透明，但也有人認為，如
果沒有仔細規劃，將影響案件審判。苗栗地方法院承審的合議庭審判長陳
鴻斌認為，開放採訪的理由就是因為牽涉兩岸人民關係，以及備受國際矚
目的人權議題。這次開放法庭攝影，比起先前高等法院蘇建和案再審更進
一步。當時是從法庭監視器送出訊號，在法庭以外的電視機播出，攝影機
只能間接拍攝電視正在轉播的審判過程，但以昨天對大陸媒體的開放來看
，不光是攝影機進入法庭，連採訪記者都可以直接以麥克風採訪證人席上
的大陸偷渡女子。被告與證人在激動的情緒下所做的表現，比較容易被媒
體取材，加深觀眾印象，律師與檢察官也可能抓住機會，表現自己。而法
官希望公開審判過程取信社會大眾，反而對司法正義產生懷疑。司改會認
為，各級法院應該對法庭採訪進行規範，以免影響法庭秩序和民眾觀感。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
