台灣目前到底有多少外籍新娘？根據統計，單單大陸和東南亞地區，就有
二十八萬名外籍配偶到台灣來。而今天有一項調查顯示，半數台灣民眾擔
心，這些新移民潮會對社會產生影響。另外，值得注意的是，每五個人當
中就有一個人認為，不必公平對待這些外籍配偶大陸和東南亞配偶在台灣
已經不稀奇，大地地理雜誌委託世新大學的民意調查顯示，台灣男性考慮
和這些女性結婚的理由不外乎找不到對象，外籍女性勤勞，台灣女性不適
合以及方便等理由這也使得目前台灣大陸和東南亞女性配偶突破二十八萬
人相對的，有半數以上的民眾擔心這些新移民潮的影響，調查顯示不論是
東南亞女性或是大陸女性，民眾共同關切的是下一代教育的問題學者認為
外籍或大陸配偶的問題，多是因為不了解產生誤會，這些偏見需要民眾共
同接納與了解，讓社會更多元發揮正面意義。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導台灣目前到底有多少外籍新娘？根據統計，單單大陸和東南亞地區，
就有二十八萬名外籍配偶到台灣來。而今天有一項調查顯示，半數台灣民
眾擔心，這些新移民潮會對社會產生影響。另外，值得注意的是，每五個
人當中就有一個人認為，不必公平對待這些外籍配偶大陸和東南亞配偶在
台灣已經不稀奇，大地地理雜誌委託世新大學的民意調查顯示，台灣男性
考慮和這些女性結婚的理由不外乎找不到對象，外籍女性勤勞，台灣女性
不適合以及方便等理由這也使得目前台灣大陸和東南亞女性配偶突破二十
八萬人相對的，有半數以上的民眾擔心這些新移民潮的影響，調查顯示不
論是東南亞女性或是大陸女性，民眾共同關切的是下一代教育的問題學者
認為外籍或大陸配偶的問題，多是因為不了解產生誤會，這些偏見需要民
眾共同接納與了解，讓社會更多元發揮正面意義。公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導台灣目前到底有多少外籍新娘？根據統計，單單大陸和東南亞地
區，就有二十八萬名外籍配偶到台灣來。而今天有一項調查顯示，半數台
灣民眾擔心，這些新移民潮會對社會產生影響。另外，值得注意的是，每
五個人當中就有一個人認為，不必公平對待這些外籍配偶大陸和東南亞配
偶在台灣已經不稀奇，大地地理雜誌委託世新大學的民意調查顯示，台灣
男性考慮和這些女性結婚的理由不外乎找不到對象，外籍女性勤勞，台灣
女性不適合以及方便等理由這也使得目前台灣大陸和東南亞女性配偶突破
二十八萬人相對的，有半數以上的民眾擔心這些新移民潮的影響，調查顯
示不論是東南亞女性或是大陸女性，民眾共同關切的是下一代教育的問題
學者認為外籍或大陸配偶的問題，多是因為不了解產生誤會，這些偏見需
要民眾共同接納與了解，讓社會更多元發揮正面意義。公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導台灣目前到底有多少外籍新娘？根據統計，單單大陸和東南
亞地區，就有二十八萬名外籍配偶到台灣來。而今天有一項調查顯示，半
數台灣民眾擔心，這些新移民潮會對社會產生影響。另外，值得注意的是
，每五個人當中就有一個人認為，不必公平對待這些外籍配偶大陸和東南
亞配偶在台灣已經不稀奇，大地地理雜誌委託世新大學的民意調查顯示，
台灣男性考慮和這些女性結婚的理由不外乎找不到對象，外籍女性勤勞，
台灣女性不適合以及方便等理由這也使得目前台灣大陸和東南亞女性配偶
突破二十八萬人相對的，有半數以上的民眾擔心這些新移民潮的影響，調
查顯示不論是東南亞女性或是大陸女性，民眾共同關切的是下一代教育的
問題學者認為外籍或大陸配偶的問題，多是因為不了解產生誤會，這些偏
見需要民眾共同接納與了解，讓社會更多元發揮正面意義。公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導
