在今天清一色都是男性的拆除隊員中，我們發現帶隊的是一位女性小隊長
，她除了帶領同仁執行任務，在面對民眾抗爭的時候，也展現了以柔克剛
的本領。順利拆除行義路的大違建，台北市拆除大隊第四區小隊長李美琳
總算鬆一口氣，這位嬌小的女生，帶領同仁們執行拆除任務時，總是能將
小隊長的角色，扮演得恰如其分，甚至比男生還好。完成任務回到辦公室
，在充滿陽剛味的拆除隊中，活潑的李美琳特別醒目，才來五個月，工作
表現讓大夥對她刮目相看。辦公室的氣氛也因她，而起了變化。性相處，
他們講話可能不怎麼文雅，但相當純樸可愛辭去待遇比現在高兩倍的銀行
工作，進入拆除隊，這位認真的小隊長要讓大家知道，打擊違建，女生照
樣表現出色。王興中張玉菁在今天清一色都是男性的拆除隊員中，我們發
現帶隊的是一位女性小隊長，她除了帶領同仁執行任務，在面對民眾抗爭
的時候，也展現了以柔克剛的本領。順利拆除行義路的大違建，台北市拆
除大隊第四區小隊長李美琳總算鬆一口氣，這位嬌小的女生，帶領同仁們
執行拆除任務時，總是能將小隊長的角色，扮演得恰如其分，甚至比男生
還好。完成任務回到辦公室，在充滿陽剛味的拆除隊中，活潑的李美琳特
別醒目，才來五個月，工作表現讓大夥對她刮目相看。辦公室的氣氛也因
她，而起了變化。性相處，他們講話可能不怎麼文雅，但相當純樸可愛辭
去待遇比現在高兩倍的銀行工作，進入拆除隊，這位認真的小隊長要讓大
家知道，打擊違建，女生照樣表現出色。王興中張玉菁在今天清一色都是
男性的拆除隊員中，我們發現帶隊的是一位女性小隊長，她除了帶領同仁
執行任務，在面對民眾抗爭的時候，也展現了以柔克剛的本領。順利拆除
行義路的大違建，台北市拆除大隊第四區小隊長李美琳總算鬆一口氣，這
位嬌小的女生，帶領同仁們執行拆除任務時，總是能將小隊長的角色，扮
演得恰如其分，甚至比男生還好。完成任務回到辦公室，在充滿陽剛味的
拆除隊中，活潑的李美琳特別醒目，才來五個月，工作表現讓大夥對她刮
目相看。辦公室的氣氛也因她，而起了變化。性相處，他們講話可能不怎
麼文雅，但相當純樸可愛辭去待遇比現在高兩倍的銀行工作，進入拆除隊
，這位認真的小隊長要讓大家知道，打擊違建，女生照樣表現出色。王興
中張玉菁在今天清一色都是男性的拆除隊員中，我們發現帶隊的是一位女
性小隊長，她除了帶領同仁執行任務，在面對民眾抗爭的時候，也展現了
以柔克剛的本領。順利拆除行義路的大違建，台北市拆除大隊第四區小隊
長李美琳總算鬆一口氣，這位嬌小的女生，帶領同仁們執行拆除任務時，
總是能將小隊長的角色，扮演得恰如其分，甚至比男生還好。完成任務回
到辦公室，在充滿陽剛味的拆除隊中，活潑的李美琳特別醒目，才來五個
月，工作表現讓大夥對她刮目相看。辦公室的氣氛也因她，而起了變化。
性相處，他們講話可能不怎麼文雅，但相當純樸可愛辭去待遇比現在高兩
倍的銀行工作，進入拆除隊，這位認真的小隊長要讓大家知道，打擊違建
，女生照樣表現出色。王興中張玉菁在今天清一色都是男性的拆除隊員中
，我們發現帶隊的是一位女性小隊長，她除了帶領同仁執行任務，在面對
民眾抗爭的時候，也展現了以柔克剛的本領。順利拆除行義路的大違建，
台北市拆除大隊第四區小隊長李美琳總算鬆一口氣，這位嬌小的女生，帶
領同仁們執行拆除任務時，總是能將小隊長的角色，扮演得恰如其分，甚
至比男生還好。完成任務回到辦公室，在充滿陽剛味的拆除隊中，活潑的
李美琳特別醒目，才來五個月，工作表現讓大夥對她刮目相看。辦公室的
氣氛也因她，而起了變化。性相處，他們講話可能不怎麼文雅，但相當純
樸可愛辭去待遇比現在高兩倍的銀行工作，進入拆除隊，這位認真的小隊
長要讓大家知道，打擊違建，女生照樣表現出色。王興中張玉菁在今天清
一色都是男性的拆除隊員中，我們發現帶隊的是一位女性小隊長，她除了
帶領同仁執行任務，在面對民眾抗爭的時候，也展現了以柔克剛的本領。
順利拆除行義路的大違建，台北市拆除大隊第四區小隊長李美琳總算鬆一
口氣，這位嬌小的女生，帶領同仁們執行拆除任務時，總是能將小隊長的
角色，扮演得恰如其分，甚至比男生還好。完成任務回到辦公室，在充滿
陽剛味的拆除隊中，活潑的李美琳特別醒目，才來五個月，工作表現讓大
夥對她刮目相看。辦公室的氣氛也因她，而起了變化。性相處，他們講話
可能不怎麼文雅，但相當純樸可愛辭去待遇比現在高兩倍的銀行工作，進
入拆除隊，這位認真的小隊長要讓大家知道，打擊違建，女生照樣表現出
色。王興中張玉菁
