台北市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉餐廳，市政府每次要拆除，
都被業者以各種方法干擾。而建管處今天選在清晨四點鐘，帶領拆除大隊
，在上百名警消人員的陪同下，前往行義路上最大的一家違建餐廳，三台
怪手，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華違建。清晨五點多天還沒全
亮，拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉餐廳，拉起封鎖線，怪手已
經就位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公尺的大違建。在上百名警消
人員陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前來拆違建，業者來不及反應
，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的豪華湯屋，被怪手支解
。由於事前以極機密專案處理，這間曾經發生過業者以遊覽車阻擋怪手，
以及動員前往議會陳情的大違建，終於在三個小時內，全被拆光。不過拆
了這間，行義路上還有好幾十間。按照對議會的承諾，市府必須在年底前
拆除行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，今天的行動只是起頭而已。
張玉菁王興中台北市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉餐廳，市政府
每次要拆除，都被業者以各種方法干擾。而建管處今天選在清晨四點鐘，
帶領拆除大隊，在上百名警消人員的陪同下，前往行義路上最大的一家違
建餐廳，三台怪手，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華違建。清晨五
點多天還沒全亮，拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉餐廳，拉起封
鎖線，怪手已經就位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公尺的大違建。
在上百名警消人員陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前來拆違建，業
者來不及反應，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的豪華湯屋
，被怪手支解。由於事前以極機密專案處理，這間曾經發生過業者以遊覽
車阻擋怪手，以及動員前往議會陳情的大違建，終於在三個小時內，全被
拆光。不過拆了這間，行義路上還有好幾十間。按照對議會的承諾，市府
必須在年底前拆除行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，今天的行動只
是起頭而已。張玉菁王興中台北市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉
餐廳，市政府每次要拆除，都被業者以各種方法干擾。而建管處今天選在
清晨四點鐘，帶領拆除大隊，在上百名警消人員的陪同下，前往行義路上
最大的一家違建餐廳，三台怪手，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華
違建。清晨五點多天還沒全亮，拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉
餐廳，拉起封鎖線，怪手已經就位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公
尺的大違建。在上百名警消人員陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前
來拆違建，業者來不及反應，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千
萬的豪華湯屋，被怪手支解。由於事前以極機密專案處理，這間曾經發生
過業者以遊覽車阻擋怪手，以及動員前往議會陳情的大違建，終於在三個
小時內，全被拆光。不過拆了這間，行義路上還有好幾十間。按照對議會
的承諾，市府必須在年底前拆除行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，
今天的行動只是起頭而已。張玉菁王興中台北市行義路上，有很多違法興
建的大型溫泉餐廳，市政府每次要拆除，都被業者以各種方法干擾。而建
管處今天選在清晨四點鐘，帶領拆除大隊，在上百名警消人員的陪同下，
前往行義路上最大的一家違建餐廳，三台怪手，不到三個小時，就剷平了
超大型的豪華違建。清晨五點多天還沒全亮，拆除隊員在行義路上這間燈
火通明的溫泉餐廳，拉起封鎖線，怪手已經就位，開始拆除這間佔地一千
兩百多平方公尺的大違建。在上百名警消人員陪同下，台北市拆除大隊無
預警在清晨前來拆違建，業者來不及反應，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜
看著斥資上千萬的豪華湯屋，被怪手支解。由於事前以極機密專案處理，
這間曾經發生過業者以遊覽車阻擋怪手，以及動員前往議會陳情的大違建
，終於在三個小時內，全被拆光。不過拆了這間，行義路上還有好幾十間
。按照對議會的承諾，市府必須在年底前拆除行義路上36家溫泉餐廳，
82件違建，今天的行動只是起頭而已。張玉菁王興中台北市行義路上，
有很多違法興建的大型溫泉餐廳，市政府每次要拆除，都被業者以各種方
法干擾。而建管處今天選在清晨四點鐘，帶領拆除大隊，在上百名警消人
員的陪同下，前往行義路上最大的一家違建餐廳，三台怪手，不到三個小
時，就剷平了超大型的豪華違建。清晨五點多天還沒全亮，拆除隊員在行
義路上這間燈火通明的溫泉餐廳，拉起封鎖線，怪手已經就位，開始拆除
這間佔地一千兩百多平方公尺的大違建。在上百名警消人員陪同下，台北
市拆除大隊無預警在清晨前來拆違建，業者來不及反應，更別說抗爭，只
能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的豪華湯屋，被怪手支解。由於事前以極機
密專案處理，這間曾經發生過業者以遊覽車阻擋怪手，以及動員前往議會
陳情的大違建，終於在三個小時內，全被拆光。不過拆了這間，行義路上
還有好幾十間。按照對議會的承諾，市府必須在年底前拆除行義路上36
家溫泉餐廳，82件違建，今天的行動只是起頭而已。張玉菁王興中台北
市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉餐廳，市政府每次要拆除，都被
業者以各種方法干擾。而建管處今天選在清晨四點鐘，帶領拆除大隊，在
上百名警消人員的陪同下，前往行義路上最大的一家違建餐廳，三台怪手
，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華違建。清晨五點多天還沒全亮，
拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉餐廳，拉起封鎖線，怪手已經就
位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公尺的大違建。在上百名警消人員
陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前來拆違建，業者來不及反應，更
別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的豪華湯屋，被怪手支解。由
於事前以極機密專案處理，這間曾經發生過業者以遊覽車阻擋怪手，以及
動員前往議會陳情的大違建，終於在三個小時內，全被拆光。不過拆了這
間，行義路上還有好幾十間。按照對議會的承諾，市府必須在年底前拆除
行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，今天的行動只是起頭而已。張玉
菁王興中台北市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉餐廳，市政府每次
要拆除，都被業者以各種方法干擾。而建管處今天選在清晨四點鐘，帶領
拆除大隊，在上百名警消人員的陪同下，前往行義路上最大的一家違建餐
廳，三台怪手，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華違建。清晨五點多
天還沒全亮，拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉餐廳，拉起封鎖線
，怪手已經就位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公尺的大違建。在上
百名警消人員陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前來拆違建，業者來
不及反應，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的豪華湯屋，被
怪手支解。由於事前以極機密專案處理，這間曾經發生過業者以遊覽車阻
擋怪手，以及動員前往議會陳情的大違建，終於在三個小時內，全被拆光
。不過拆了這間，行義路上還有好幾十間。按照對議會的承諾，市府必須
在年底前拆除行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，今天的行動只是起
頭而已。張玉菁王興中台北市行義路上，有很多違法興建的大型溫泉餐廳
，市政府每次要拆除，都被業者以各種方法干擾。而建管處今天選在清晨
四點鐘，帶領拆除大隊，在上百名警消人員的陪同下，前往行義路上最大
的一家違建餐廳，三台怪手，不到三個小時，就剷平了超大型的豪華違建
。清晨五點多天還沒全亮，拆除隊員在行義路上這間燈火通明的溫泉餐廳
，拉起封鎖線，怪手已經就位，開始拆除這間佔地一千兩百多平方公尺的
大違建。在上百名警消人員陪同下，台北市拆除大隊無預警在清晨前來拆
違建，業者來不及反應，更別說抗爭，只能一旁眼睜睜看著斥資上千萬的
豪華湯屋，被怪手支解。由於事前以極機密專案處理，這間曾經發生過業
者以遊覽車阻擋怪手，以及動員前往議會陳情的大違建，終於在三個小時
內，全被拆光。不過拆了這間，行義路上還有好幾十間。按照對議會的承
諾，市府必須在年底前拆除行義路上36家溫泉餐廳，82件違建，今天
的行動只是起頭而已。張玉菁王興中
