不管是外籍還是兩岸婚姻，大家通常討論的，都是台灣媳婦所面臨的問題
。其實，大陸丈夫在台灣的人數雖然比較少，但是因為找工作的限制，他
們遇到的問題，還有適應不良的現象，可能比大陸新娘更嚴重。在台北縣
新店街安康路，附近的鄰居都知道這裡有個賣水餃的鍾統海，從名字，抽
的大陸菸，到獨樹一格的簡體字菜單。這些都是來自哈爾濱的他一解鄉愁
的方式因為來台探親認識台灣妻子，兩人考慮四年決定共結連理，細數婚
後的日子，生活是最大的考驗說起這段婚姻路蔡富美不禁紅了眼眶，丈夫
沒有身分證為了避免被檢舉，蔡富美只好辭去做了十五年月入五萬多的工
作，和先生一起開餃子館，白天在鐵路局上班晚上還要兼差開車送貨的張
小姐，丈夫也是大陸人，說到丈夫找工作的過程她有感而發婦女團體建議
政府對雇主多做宣導，可以僱用有工作證而沒有身分證的大陸配偶，讓他
們儘早適應台灣的生活，解決根本的經濟問題公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導不管是外籍還是兩岸婚姻，大家通常討論的，都是台灣媳婦所面臨的
問題。其實，大陸丈夫在台灣的人數雖然比較少，但是因為找工作的限制
，他們遇到的問題，還有適應不良的現象，可能比大陸新娘更嚴重。在台
北縣新店街安康路，附近的鄰居都知道這裡有個賣水餃的鍾統海，從名字
，抽的大陸菸，到獨樹一格的簡體字菜單。這些都是來自哈爾濱的他一解
鄉愁的方式因為來台探親認識台灣妻子，兩人考慮四年決定共結連理，細
數婚後的日子，生活是最大的考驗說起這段婚姻路蔡富美不禁紅了眼眶，
丈夫沒有身分證為了避免被檢舉，蔡富美只好辭去做了十五年月入五萬多
的工作，和先生一起開餃子館，白天在鐵路局上班晚上還要兼差開車送貨
的張小姐，丈夫也是大陸人，說到丈夫找工作的過程她有感而發婦女團體
建議政府對雇主多做宣導，可以僱用有工作證而沒有身分證的大陸配偶，
讓他們儘早適應台灣的生活，解決根本的經濟問題公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導不管是外籍還是兩岸婚姻，大家通常討論的，都是台灣媳婦所面
臨的問題。其實，大陸丈夫在台灣的人數雖然比較少，但是因為找工作的
限制，他們遇到的問題，還有適應不良的現象，可能比大陸新娘更嚴重。
在台北縣新店街安康路，附近的鄰居都知道這裡有個賣水餃的鍾統海，從
名字，抽的大陸菸，到獨樹一格的簡體字菜單。這些都是來自哈爾濱的他
一解鄉愁的方式因為來台探親認識台灣妻子，兩人考慮四年決定共結連理
，細數婚後的日子，生活是最大的考驗說起這段婚姻路蔡富美不禁紅了眼
眶，丈夫沒有身分證為了避免被檢舉，蔡富美只好辭去做了十五年月入五
萬多的工作，和先生一起開餃子館，白天在鐵路局上班晚上還要兼差開車
送貨的張小姐，丈夫也是大陸人，說到丈夫找工作的過程她有感而發婦女
團體建議政府對雇主多做宣導，可以僱用有工作證而沒有身分證的大陸配
偶，讓他們儘早適應台灣的生活，解決根本的經濟問題公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導不管是外籍還是兩岸婚姻，大家通常討論的，都是台灣媳婦
所面臨的問題。其實，大陸丈夫在台灣的人數雖然比較少，但是因為找工
作的限制，他們遇到的問題，還有適應不良的現象，可能比大陸新娘更嚴
重。在台北縣新店街安康路，附近的鄰居都知道這裡有個賣水餃的鍾統海
，從名字，抽的大陸菸，到獨樹一格的簡體字菜單。這些都是來自哈爾濱
的他一解鄉愁的方式因為來台探親認識台灣妻子，兩人考慮四年決定共結
連理，細數婚後的日子，生活是最大的考驗說起這段婚姻路蔡富美不禁紅
了眼眶，丈夫沒有身分證為了避免被檢舉，蔡富美只好辭去做了十五年月
入五萬多的工作，和先生一起開餃子館，白天在鐵路局上班晚上還要兼差
開車送貨的張小姐，丈夫也是大陸人，說到丈夫找工作的過程她有感而發
婦女團體建議政府對雇主多做宣導，可以僱用有工作證而沒有身分證的大
陸配偶，讓他們儘早適應台灣的生活，解決根本的經濟問題公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導
