新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成棒錦
標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一路苦追
，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進入延長賽，中
華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆轉，打敗韓國隊，等於是奧運的門票
已經到手了一半，而中華隊明天還要出戰日本隊。中韓大戰上午十一點準
時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批
民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國
隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，
現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數
，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩
支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場
壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的
再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首
役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應
問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為
投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心
。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得20
04奧運比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息
，就是在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，
中華隊在落後的情況下一路苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成
了四比四平手，進入延長賽，中華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆轉，
打敗韓國隊，等於是奧運的門票已經到手了一半，而中華隊明天還要出戰
日本隊。中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋
大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守
備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面
苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國
隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻
被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進
入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在
滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首
場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球
評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明
天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，
興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，
就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開
始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今
天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一路苦追，最後在
九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進入延長賽，中華隊高志
綱揮出再見安打，5比4逆轉，打敗韓國隊，等於是奧運的門票已經到手
了一半，而中華隊明天還要出戰日本隊。中韓大戰上午十一點準時開打，
台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中
華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出
現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷
樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊
的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，
再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓
國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打
，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂
亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但
整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不
能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之
戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運
比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在
日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在
落後的情況下一路苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四
平手，進入延長賽，中華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆轉，打敗韓國
隊，等於是奧運的門票已經到手了一半，而中華隊明天還要出戰日本隊。
中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現
場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失
誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四
局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又
靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，
直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽
。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況
下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。
看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中
華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地
主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教
練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明
年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告
訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今天第一場
進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一路苦追，最後在九局下，
陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進入延長賽，中華隊高志綱揮出再
見安打，5比4逆轉，打敗韓國隊，等於是奧運的門票已經到手了一半，
而中華隊明天還要出戰日本隊。中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政
府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油
，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，
中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著
國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345
棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成
4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻
，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:
4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉
，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現
還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住
對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中
華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。
張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行
的亞洲成棒錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情
況下一路苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進
入延長賽，中華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆轉，打敗韓國隊，等於
是奧運的門票已經到手了一半，而中華隊明天還要出戰日本隊。中韓大戰
上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，
早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一
分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華
隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續
安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局
下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上
半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志
綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華
健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然
有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本
隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中
華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅
典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告訴各位觀
眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今天第一場進行關鍵
的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一路苦追，最後在九局下，陳致遠擊
出安打，追成了四比四平手，進入延長賽，中華隊高志綱揮出再見安打，
5比4逆轉，打敗韓國隊，等於是奧運的門票已經到手了一半，而中華隊
明天還要出戰日本隊。中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場
，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第
一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則
是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場
跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發
揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平
手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下
半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓
國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們
都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持
相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢
是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏
球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳
柏諭新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成
棒錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一路
苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進入延長賽
，中華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆轉，打敗韓國隊，等於是奧運的
門票已經到手了一半，而中華隊明天還要出戰日本隊。中韓大戰上午十一
點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集
大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後
韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分
數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開
比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠
著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家
下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關
鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決
賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的
適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評
認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有
信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得
2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好
消息，就是在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大
戰，中華隊在落後的情況下一路苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，
追成了四比四平手，進入延長賽，中華隊高志綱揮出再見安打，5比4逆
轉，打敗韓國隊，等於是奧運的門票已經到手了一半，而中華隊明天還要
出戰日本隊。中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四
百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因
為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在
後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜
韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，
頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比
賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華
隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏
得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了
，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準
。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關
鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩
勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭
