泰國駐柬埔寨大使館，今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金邊的法院
15號早上做出判決，但是，因為58名嫌犯中有56人已經被羈押得夠
久，所以獲判當庭釋放，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星期和2個
星期就可以出獄。今年1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館遭到暴動
民眾放火焚燒，當地泰國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤怒的泰國
民眾也包圍曼谷的柬埔寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報導泰國女
星言論而引發的暴動，造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差一點成為
軍事衝突的導火線。若暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突擊隊。在
柬埔寨當局賠償590萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨的外交關
係。至於被當場逮捕的58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的學生還要
坐牢2到6個星期，其他56人都被當庭釋放。法官的理由是從案發之後
，這些人被羈押的時間已經夠久，不需要再坐牢。泰國駐柬埔寨大使館，
今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金邊的法院15號早上做出判決，
但是，因為58名嫌犯中有56人已經被羈押得夠久，所以獲判當庭釋放
，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星期和2個星期就可以出獄。今年
1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館遭到暴動民眾放火焚燒，當地泰
國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤怒的泰國民眾也包圍曼谷的柬埔
寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報導泰國女星言論而引發的暴動，
造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差一點成為軍事衝突的導火線。若
暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突擊隊。在柬埔寨當局賠償590
萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨的外交關係。至於被當場逮捕的
58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的學生還要坐牢2到6個星期，其
他56人都被當庭釋放。法官的理由是從案發之後，這些人被羈押的時間
已經夠久，不需要再坐牢。泰國駐柬埔寨大使館，今年一月底，發生遭放
火焚燒的暴動，金邊的法院15號早上做出判決，但是，因為58名嫌犯
中有56人已經被羈押得夠久，所以獲判當庭釋放，另外的兩個人則只要
分別再坐牢6個星期和2個星期就可以出獄。今年1月29號晚間，位在
金邊的泰國大使館遭到暴動民眾放火焚燒，當地泰國人的公司和商店也遭
到搶劫。隔天，憤怒的泰國民眾也包圍曼谷的柬埔寨大使館還以顏色。這
場因為媒體錯誤報導泰國女星言論而引發的暴動，造成柬埔寨和泰國之間
的外交危機，還差一點成為軍事衝突的導火線。若暴動不能在一小時內結
束，我會考慮派突擊隊。在柬埔寨當局賠償590萬美元給泰國之後，泰
國才恢復和柬埔寨的外交關係。至於被當場逮捕的58名嫌犯，兩名分別
19歲和24歲的學生還要坐牢2到6個星期，其他56人都被當庭釋放
。法官的理由是從案發之後，這些人被羈押的時間已經夠久，不需要再坐
牢。泰國駐柬埔寨大使館，今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金邊的
法院15號早上做出判決，但是，因為58名嫌犯中有56人已經被羈押
得夠久，所以獲判當庭釋放，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星期和
2個星期就可以出獄。今年1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館遭到
暴動民眾放火焚燒，當地泰國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤怒的
泰國民眾也包圍曼谷的柬埔寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報導泰
國女星言論而引發的暴動，造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差一點
成為軍事衝突的導火線。若暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突擊隊
。在柬埔寨當局賠償590萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨的外
交關係。至於被當場逮捕的58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的學生
還要坐牢2到6個星期，其他56人都被當庭釋放。法官的理由是從案發
之後，這些人被羈押的時間已經夠久，不需要再坐牢。泰國駐柬埔寨大使
館，今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金邊的法院15號早上做出判
決，但是，因為58名嫌犯中有56人已經被羈押得夠久，所以獲判當庭
釋放，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星期和2個星期就可以出獄。
今年1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館遭到暴動民眾放火焚燒，當
地泰國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤怒的泰國民眾也包圍曼谷的
柬埔寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報導泰國女星言論而引發的暴
動，造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差一點成為軍事衝突的導火線
。若暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突擊隊。在柬埔寨當局賠償5
90萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨的外交關係。至於被當場逮
捕的58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的學生還要坐牢2到6個星期
，其他56人都被當庭釋放。法官的理由是從案發之後，這些人被羈押的
時間已經夠久，不需要再坐牢。泰國駐柬埔寨大使館，今年一月底，發生
遭放火焚燒的暴動，金邊的法院15號早上做出判決，但是，因為58名
嫌犯中有56人已經被羈押得夠久，所以獲判當庭釋放，另外的兩個人則
只要分別再坐牢6個星期和2個星期就可以出獄。今年1月29號晚間，
位在金邊的泰國大使館遭到暴動民眾放火焚燒，當地泰國人的公司和商店
也遭到搶劫。隔天，憤怒的泰國民眾也包圍曼谷的柬埔寨大使館還以顏色
。這場因為媒體錯誤報導泰國女星言論而引發的暴動，造成柬埔寨和泰國
之間的外交危機，還差一點成為軍事衝突的導火線。若暴動不能在一小時
內結束，我會考慮派突擊隊。在柬埔寨當局賠償590萬美元給泰國之後
，泰國才恢復和柬埔寨的外交關係。至於被當場逮捕的58名嫌犯，兩名
分別19歲和24歲的學生還要坐牢2到6個星期，其他56人都被當庭
釋放。法官的理由是從案發之後，這些人被羈押的時間已經夠久，不需要
再坐牢。泰國駐柬埔寨大使館，今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金
邊的法院15號早上做出判決，但是，因為58名嫌犯中有56人已經被
羈押得夠久，所以獲判當庭釋放，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星
期和2個星期就可以出獄。今年1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館
遭到暴動民眾放火焚燒，當地泰國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤
怒的泰國民眾也包圍曼谷的柬埔寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報
導泰國女星言論而引發的暴動，造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差
一點成為軍事衝突的導火線。若暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突
擊隊。在柬埔寨當局賠償590萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨
的外交關係。至於被當場逮捕的58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的
學生還要坐牢2到6個星期，其他56人都被當庭釋放。法官的理由是從
案發之後，這些人被羈押的時間已經夠久，不需要再坐牢。泰國駐柬埔寨
大使館，今年一月底，發生遭放火焚燒的暴動，金邊的法院15號早上做
出判決，但是，因為58名嫌犯中有56人已經被羈押得夠久，所以獲判
當庭釋放，另外的兩個人則只要分別再坐牢6個星期和2個星期就可以出
獄。今年1月29號晚間，位在金邊的泰國大使館遭到暴動民眾放火焚燒
，當地泰國人的公司和商店也遭到搶劫。隔天，憤怒的泰國民眾也包圍曼
谷的柬埔寨大使館還以顏色。這場因為媒體錯誤報導泰國女星言論而引發
的暴動，造成柬埔寨和泰國之間的外交危機，還差一點成為軍事衝突的導
火線。若暴動不能在一小時內結束，我會考慮派突擊隊。在柬埔寨當局賠
償590萬美元給泰國之後，泰國才恢復和柬埔寨的外交關係。至於被當
場逮捕的58名嫌犯，兩名分別19歲和24歲的學生還要坐牢2到6個
星期，其他56人都被當庭釋放。法官的理由是從案發之後，這些人被羈
押的時間已經夠久，不需要再坐牢。
