新聞一開始，要告訴各位觀眾一個好消息，就是在日本舉行的亞洲成棒
錦標賽，今天第一場進行關鍵的中韓大戰，中華隊在落後的情況下一
路苦追，最後在九局下，陳致遠擊出安打，追成了四比四平手，進入
中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕
現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備
發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後
四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。
可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮
火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4
平手，使比賽進入延長賽。
十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況
下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝
利。
看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為
中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。
明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關
鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。
中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得20
04奧運比賽權。
張玉菁陳柏諭
