骨質疏鬆是中年女性的健康大敵，肥胖則是許多國家頭號健康問題，最近
歐洲科學家分別發現和這兩個疾病有關的基因，為解決這兩大擾人問題，
帶來治療和預防的新契機。冰島科學家3號發表的研究報告，人類20號
染色體中的BMP2基因，一旦出現三種型態的變異，罹患骨質疏鬆症的
風險，便會高出一般人三倍。這是冰島研究人員檢查207個罹患骨質疏
鬆症的家庭所獲得的結論另外他們也從705名骨質疏鬆患者的基因組，
印證和骨骼構成有關的BMP2基因發生變異，是造成骨質疏鬆的重要關
鍵。根據統計，停經後的婦女出現骨質疏鬆的症狀，比率高達兩成到三成
，六十歲以上的婦女罹患率則超過五成。男性過了五十歲，出現骨質疏鬆
的比例，大約是一成三。因此這項重大發現，將有助高危險群的患者及早
預防另一方面英國和法國的科學家也發現，有人食量特別大，其實是體內
的GAD2基因作祟，因為這種基因會加速某種化學物質的分泌，讓人食
慾大開，吃下過量的食物，甚至造成肥胖。科學家表示，英國的肥胖人口
過去25年增加三倍，肥胖增加罹患癌症，糖尿病，心臟病等疾病的風險
，英國一年因為肥胖生病死亡的人數高達三萬人，每年為此耗費25億英
鎊的醫療成本雖然單憑這個基因還無法解開全球肥胖人口急速增加的原因
，但科學家希望，至少可以為肥胖症的治療和預防提供新契機骨質疏鬆是
中年女性的健康大敵，肥胖則是許多國家頭號健康問題，最近歐洲科學家
分別發現和這兩個疾病有關的基因，為解決這兩大擾人問題，帶來治療和
預防的新契機。冰島科學家3號發表的研究報告，人類20號染色體中的
BMP2基因，一旦出現三種型態的變異，罹患骨質疏鬆症的風險，便會
高出一般人三倍。這是冰島研究人員檢查207個罹患骨質疏鬆症的家庭
所獲得的結論另外他們也從705名骨質疏鬆患者的基因組，印證和骨骼
構成有關的BMP2基因發生變異，是造成骨質疏鬆的重要關鍵。根據統
計，停經後的婦女出現骨質疏鬆的症狀，比率高達兩成到三成，六十歲以
上的婦女罹患率則超過五成。男性過了五十歲，出現骨質疏鬆的比例，大
約是一成三。因此這項重大發現，將有助高危險群的患者及早預防另一方
面英國和法國的科學家也發現，有人食量特別大，其實是體內的GAD2
基因作祟，因為這種基因會加速某種化學物質的分泌，讓人食慾大開，吃
下過量的食物，甚至造成肥胖。科學家表示，英國的肥胖人口過去25年
增加三倍，肥胖增加罹患癌症，糖尿病，心臟病等疾病的風險，英國一年
因為肥胖生病死亡的人數高達三萬人，每年為此耗費25億英鎊的醫療成
本雖然單憑這個基因還無法解開全球肥胖人口急速增加的原因，但科學家
希望，至少可以為肥胖症的治療和預防提供新契機骨質疏鬆是中年女性的
健康大敵，肥胖則是許多國家頭號健康問題，最近歐洲科學家分別發現和
這兩個疾病有關的基因，為解決這兩大擾人問題，帶來治療和預防的新契
機。冰島科學家3號發表的研究報告，人類20號染色體中的BMP2基
因，一旦出現三種型態的變異，罹患骨質疏鬆症的風險，便會高出一般人
三倍。這是冰島研究人員檢查207個罹患骨質疏鬆症的家庭所獲得的結
論另外他們也從705名骨質疏鬆患者的基因組，印證和骨骼構成有關的
BMP2基因發生變異，是造成骨質疏鬆的重要關鍵。根據統計，停經後
的婦女出現骨質疏鬆的症狀，比率高達兩成到三成，六十歲以上的婦女罹
患率則超過五成。男性過了五十歲，出現骨質疏鬆的比例，大約是一成三
。因此這項重大發現，將有助高危險群的患者及早預防另一方面英國和法
國的科學家也發現，有人食量特別大，其實是體內的GAD2基因作祟，
因為這種基因會加速某種化學物質的分泌，讓人食慾大開，吃下過量的食
物，甚至造成肥胖。科學家表示，英國的肥胖人口過去25年增加三倍，
肥胖增加罹患癌症，糖尿病，心臟病等疾病的風險，英國一年因為肥胖生
病死亡的人數高達三萬人，每年為此耗費25億英鎊的醫療成本雖然單憑
這個基因還無法解開全球肥胖人口急速增加的原因，但科學家希望，至少
可以為肥胖症的治療和預防提供新契機骨質疏鬆是中年女性的健康大敵，
肥胖則是許多國家頭號健康問題，最近歐洲科學家分別發現和這兩個疾病
有關的基因，為解決這兩大擾人問題，帶來治療和預防的新契機。冰島科
學家3號發表的研究報告，人類20號染色體中的BMP2基因，一旦出
現三種型態的變異，罹患骨質疏鬆症的風險，便會高出一般人三倍。這是
冰島研究人員檢查207個罹患骨質疏鬆症的家庭所獲得的結論另外他們
也從705名骨質疏鬆患者的基因組，印證和骨骼構成有關的BMP2基
因發生變異，是造成骨質疏鬆的重要關鍵。根據統計，停經後的婦女出現
骨質疏鬆的症狀，比率高達兩成到三成，六十歲以上的婦女罹患率則超過
五成。男性過了五十歲，出現骨質疏鬆的比例，大約是一成三。因此這項
重大發現，將有助高危險群的患者及早預防另一方面英國和法國的科學家
也發現，有人食量特別大，其實是體內的GAD2基因作祟，因為這種基
因會加速某種化學物質的分泌，讓人食慾大開，吃下過量的食物，甚至造
成肥胖。科學家表示，英國的肥胖人口過去25年增加三倍，肥胖增加罹
患癌症，糖尿病，心臟病等疾病的風險，英國一年因為肥胖生病死亡的人
數高達三萬人，每年為此耗費25億英鎊的醫療成本雖然單憑這個基因還
無法解開全球肥胖人口急速增加的原因，但科學家希望，至少可以為肥胖
症的治療和預防提供新契機骨質疏鬆是中年女性的健康大敵，肥胖則是許
多國家頭號健康問題，最近歐洲科學家分別發現和這兩個疾病有關的基因
，為解決這兩大擾人問題，帶來治療和預防的新契機。冰島科學家3號發
表的研究報告，人類20號染色體中的BMP2基因，一旦出現三種型態
的變異，罹患骨質疏鬆症的風險，便會高出一般人三倍。這是冰島研究人
員檢查207個罹患骨質疏鬆症的家庭所獲得的結論另外他們也從705
名骨質疏鬆患者的基因組，印證和骨骼構成有關的BMP2基因發生變異
，是造成骨質疏鬆的重要關鍵。根據統計，停經後的婦女出現骨質疏鬆的
症狀，比率高達兩成到三成，六十歲以上的婦女罹患率則超過五成。男性
過了五十歲，出現骨質疏鬆的比例，大約是一成三。因此這項重大發現，
將有助高危險群的患者及早預防另一方面英國和法國的科學家也發現，有
人食量特別大，其實是體內的GAD2基因作祟，因為這種基因會加速某
種化學物質的分泌，讓人食慾大開，吃下過量的食物，甚至造成肥胖。科
學家表示，英國的肥胖人口過去25年增加三倍，肥胖增加罹患癌症，糖
尿病，心臟病等疾病的風險，英國一年因為肥胖生病死亡的人數高達三萬
人，每年為此耗費25億英鎊的醫療成本雖然單憑這個基因還無法解開全
球肥胖人口急速增加的原因，但科學家希望，至少可以為肥胖症的治療和
預防提供新契機骨質疏鬆是中年女性的健康大敵，肥胖則是許多國家頭號
健康問題，最近歐洲科學家分別發現和這兩個疾病有關的基因，為解決這
兩大擾人問題，帶來治療和預防的新契機。冰島科學家3號發表的研究報
告，人類20號染色體中的BMP2基因，一旦出現三種型態的變異，罹
患骨質疏鬆症的風險，便會高出一般人三倍。這是冰島研究人員檢查20
7個罹患骨質疏鬆症的家庭所獲得的結論另外他們也從705名骨質疏鬆
患者的基因組，印證和骨骼構成有關的BMP2基因發生變異，是造成骨
質疏鬆的重要關鍵。根據統計，停經後的婦女出現骨質疏鬆的症狀，比率
高達兩成到三成，六十歲以上的婦女罹患率則超過五成。男性過了五十歲
，出現骨質疏鬆的比例，大約是一成三。因此這項重大發現，將有助高危
險群的患者及早預防另一方面英國和法國的科學家也發現，有人食量特別
大，其實是體內的GAD2基因作祟，因為這種基因會加速某種化學物質
的分泌，讓人食慾大開，吃下過量的食物，甚至造成肥胖。科學家表示，
英國的肥胖人口過去25年增加三倍，肥胖增加罹患癌症，糖尿病，心臟
病等疾病的風險，英國一年因為肥胖生病死亡的人數高達三萬人，每年為
此耗費25億英鎊的醫療成本雖然單憑這個基因還無法解開全球肥胖人口
急速增加的原因，但科學家希望，至少可以為肥胖症的治療和預防提供新
契機骨質疏鬆是中年女性的健康大敵，肥胖則是許多國家頭號健康問題，
最近歐洲科學家分別發現和這兩個疾病有關的基因，為解決這兩大擾人問
題，帶來治療和預防的新契機。冰島科學家3號發表的研究報告，人類2
0號染色體中的BMP2基因，一旦出現三種型態的變異，罹患骨質疏鬆
症的風險，便會高出一般人三倍。這是冰島研究人員檢查207個罹患骨
質疏鬆症的家庭所獲得的結論另外他們也從705名骨質疏鬆患者的基因
組，印證和骨骼構成有關的BMP2基因發生變異，是造成骨質疏鬆的重
要關鍵。根據統計，停經後的婦女出現骨質疏鬆的症狀，比率高達兩成到
三成，六十歲以上的婦女罹患率則超過五成。男性過了五十歲，出現骨質
疏鬆的比例，大約是一成三。因此這項重大發現，將有助高危險群的患者
及早預防另一方面英國和法國的科學家也發現，有人食量特別大，其實是
體內的GAD2基因作祟，因為這種基因會加速某種化學物質的分泌，讓
人食慾大開，吃下過量的食物，甚至造成肥胖。科學家表示，英國的肥胖
人口過去25年增加三倍，肥胖增加罹患癌症，糖尿病，心臟病等疾病的
風險，英國一年因為肥胖生病死亡的人數高達三萬人，每年為此耗費25
億英鎊的醫療成本雖然單憑這個基因還無法解開全球肥胖人口急速增加的
原因，但科學家希望，至少可以為肥胖症的治療和預防提供新契機
