國內老中青三代七十二位漫畫家首次合作出書，用一百多幅輕鬆的漫畫，
教民眾從生活中做環保。連從來不替主題式漫畫作畫的蔡志忠這次也提供
了一幅作品，值得漫畫迷收藏。舊衣服DIY一下，可以變成新衣服。報
紙插畫家大風劃下他在生活中發現的環保實踐方法。環保有撇步收錄了國
內七十二個漫畫家的作品，原本的構想只是推廣環保教育的手冊，卻意外
的邀請到不少知名漫畫家的作品，連漫畫家都說值得收藏。環保署表示這
本手冊只送不賣，預計發行兩千本，有興趣的民眾可以附上回郵向環保署
索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內老中青三代七十二位漫畫家首
次合作出書，用一百多幅輕鬆的漫畫，教民眾從生活中做環保。連從來不
替主題式漫畫作畫的蔡志忠這次也提供了一幅作品，值得漫畫迷收藏。舊
衣服DIY一下，可以變成新衣服。報紙插畫家大風劃下他在生活中發現
的環保實踐方法。環保有撇步收錄了國內七十二個漫畫家的作品，原本的
構想只是推廣環保教育的手冊，卻意外的邀請到不少知名漫畫家的作品，
連漫畫家都說值得收藏。環保署表示這本手冊只送不賣，預計發行兩千本
，有興趣的民眾可以附上回郵向環保署索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導國內老中青三代七十二位漫畫家首次合作出書，用一百多幅輕鬆的漫
畫，教民眾從生活中做環保。連從來不替主題式漫畫作畫的蔡志忠這次也
提供了一幅作品，值得漫畫迷收藏。舊衣服DIY一下，可以變成新衣服
。報紙插畫家大風劃下他在生活中發現的環保實踐方法。環保有撇步收錄
了國內七十二個漫畫家的作品，原本的構想只是推廣環保教育的手冊，卻
意外的邀請到不少知名漫畫家的作品，連漫畫家都說值得收藏。環保署表
示這本手冊只送不賣，預計發行兩千本，有興趣的民眾可以附上回郵向環
保署索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內老中青三代七十二位漫畫
家首次合作出書，用一百多幅輕鬆的漫畫，教民眾從生活中做環保。連從
來不替主題式漫畫作畫的蔡志忠這次也提供了一幅作品，值得漫畫迷收藏
。舊衣服DIY一下，可以變成新衣服。報紙插畫家大風劃下他在生活中
發現的環保實踐方法。環保有撇步收錄了國內七十二個漫畫家的作品，原
本的構想只是推廣環保教育的手冊，卻意外的邀請到不少知名漫畫家的作
品，連漫畫家都說值得收藏。環保署表示這本手冊只送不賣，預計發行兩
千本，有興趣的民眾可以附上回郵向環保署索取。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導國內老中青三代七十二位漫畫家首次合作出書，用一百多幅輕鬆
的漫畫，教民眾從生活中做環保。連從來不替主題式漫畫作畫的蔡志忠這
次也提供了一幅作品，值得漫畫迷收藏。舊衣服DIY一下，可以變成新
衣服。報紙插畫家大風劃下他在生活中發現的環保實踐方法。環保有撇步
收錄了國內七十二個漫畫家的作品，原本的構想只是推廣環保教育的手冊
，卻意外的邀請到不少知名漫畫家的作品，連漫畫家都說值得收藏。環保
署表示這本手冊只送不賣，預計發行兩千本，有興趣的民眾可以附上回郵
向環保署索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內老中青三代七十二位
漫畫家首次合作出書，用一百多幅輕鬆的漫畫，教民眾從生活中做環保。
連從來不替主題式漫畫作畫的蔡志忠這次也提供了一幅作品，值得漫畫迷
收藏。舊衣服DIY一下，可以變成新衣服。報紙插畫家大風劃下他在生
活中發現的環保實踐方法。環保有撇步收錄了國內七十二個漫畫家的作品
，原本的構想只是推廣環保教育的手冊，卻意外的邀請到不少知名漫畫家
的作品，連漫畫家都說值得收藏。環保署表示這本手冊只送不賣，預計發
行兩千本，有興趣的民眾可以附上回郵向環保署索取。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導國內老中青三代七十二位漫畫家首次合作出書，用一百多幅
輕鬆的漫畫，教民眾從生活中做環保。連從來不替主題式漫畫作畫的蔡志
忠這次也提供了一幅作品，值得漫畫迷收藏。舊衣服DIY一下，可以變
成新衣服。報紙插畫家大風劃下他在生活中發現的環保實踐方法。環保有
撇步收錄了國內七十二個漫畫家的作品，原本的構想只是推廣環保教育的
手冊，卻意外的邀請到不少知名漫畫家的作品，連漫畫家都說值得收藏。
環保署表示這本手冊只送不賣，預計發行兩千本，有興趣的民眾可以附上
回郵向環保署索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
