日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉
在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷
成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由青果社
壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣
相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，
日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的
壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本
的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿
易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要
求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，
台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放
供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否
繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉
的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保
證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會
取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向
是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外
銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問
題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作
社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不
得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農
抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青
果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑
桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的
水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全
面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家
，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分
之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天
到立法院要求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由
競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊
。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來
自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定
，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商
即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購
香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放
反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質
管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣
保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前
已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣
香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場
的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農
抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的
機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公
斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香
蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。
台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指
定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易商只好改
由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青
果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的
價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而
價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，
主管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，
台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格
太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段
由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的
最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少
了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果
合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨
，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入
。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱
手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提
出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為
全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香
蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東
南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加
上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要
求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣
香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近
十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉
農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果
運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂
單，也不得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日
本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農
不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年
前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出
口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專
案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的
外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只
剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無
歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸
市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就
五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百
分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外
銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其
他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或
中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則
擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自
於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。
目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農
委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日
本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在
日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成
本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由青果社壟
斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相
好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日
本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟
斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的
十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易
商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求
開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台
灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供
果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼
續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的
競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證
收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取
消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是
日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷
量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題
出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社
統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得
其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱
怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果
合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔
就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水
果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全面
檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，
不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之
三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到
立法院要求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競
爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。
不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自
台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，
是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即
使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香
蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反
而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管
制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保
有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已
經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香
蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的
佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗
議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機
制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤
批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉
只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台
灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定
商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。部份貿易商只好改由
東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果
合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價
格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價
格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主
管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南亞香蕉的競爭下，台
灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上外銷保證收購價格太
低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求農委會取消現階段由
青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香蕉一向是日本人的最
愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十年來外銷量卻減少了
一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農斥責問題出在青果合
作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運銷合作社統一出貨，
給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單，也不得其門而入。
部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本。蕉農抱怨商機拱手
讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不利。青果合作社提出
警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前台灣柑桔就是因為全
面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口機制的水果只剩香蕉
，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案小組全面檢討。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導日本是台灣香蕉主要的外銷國家，不過在東南
亞香蕉的競爭下，台灣香蕉在日本市場的佔有率只剩下百分之三。再加上
外銷保證收購價格太低不敷成本，蕉農抗議血本無歸，今天到立法院要求
農委會取消現階段由青果社壟斷出口的機制，回歸市場自由競爭。台灣香
蕉一向是日本人的最愛，賣相好的一公斤批發價就五六十塊。不過，近十
年來外銷量卻減少了一半，日本進口香蕉只剩下百分之三來自台灣。蕉農
斥責問題出在青果合作社的壟斷制度。台灣香蕉外銷依規定，是由青果運
銷合作社統一出貨，給日本的十四家指定商社。其他貿易商即使手握訂單
，也不得其門而入。部份貿易商只好改由東南亞或中國收購香蕉轉銷日本
。蕉農抱怨商機拱手讓人要求開放，青果合作社則擔心開放反而對蕉農不
利。青果合作社提出警告，台灣香蕉的價格好來自於高品質管制。十年前
台灣柑桔就是因為全面開放供果，反而價格慘跌。目前台灣保有統一出口
機制的水果只剩香蕉，是否繼續管制，主管機關農委會目前已經成立專案
小組全面檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
