為了替傳統市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構
一個網站，讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還
提供宅配服務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路
，就可以一次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模
式即將有新的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅
配平台。對於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是
比較新的創意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者
指出，網路宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人
情味跟家鄉味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計
劃先選出15個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上
的傳統市集，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為
了替傳統市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一
個網站，讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提
供宅配服務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，
就可以一次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式
即將有新的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配
平台。對於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比
較新的創意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指
出，網路宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情
味跟家鄉味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃
先選出15個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的
傳統市集，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
替傳統市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個
網站，讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供
宅配服務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就
可以一次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即
將有新的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平
台。對於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較
新的創意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出
，網路宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味
跟家鄉味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先
選出15個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳
統市集，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了替
傳統市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個網
站，讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供宅
配服務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就可
以一次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即將
有新的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平台
。對於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較新
的創意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出，
網路宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味跟
家鄉味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先選
出15個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳統
市集，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了替傳
統市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個網站
，讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供宅配
服務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就可以
一次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即將有
新的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平台。
對於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較新的
創意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出，網
路宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味跟家
鄉味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先選出
15個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳統市
集，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了替傳統
市場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個網站，
讓民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供宅配服
務。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就可以一
次購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即將有新
的變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平台。對
於這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較新的創
意，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出，網路
宅配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味跟家鄉
味為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先選出1
5個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳統市集
，民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了替傳統市
場開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個網站，讓
民眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供宅配服務
。經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就可以一次
購足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即將有新的
變革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平台。對於
這一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較新的創意
，至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出，網路宅
配對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味跟家鄉味
為賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先選出15
個傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳統市集，
民眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了替傳統市場
開闢更多銷售管道，經濟部計劃要幫台灣的傳統市場架構一個網站，讓民
眾透過網路就可以逛菜市場跟夜市，而線上訂購的商品還提供宅配服務。
經濟部表示，順利的話，民眾明年過年的年菜，透過網路，就可以一次購
足。細心的介紹攤子上的菜色，傳統市場面對面的交易模式即將有新的變
革。經濟部計劃要幫菜市場跟夜市等傳統市集架構網路宅配平台。對於這
一種新的交易模式，業者指出，在傳統市集，網路媒介是比較新的創意，
至於宅配則是早就存在，甚至還有先進的共同宅配。業者指出，網路宅配
對傳統市場來說，最大的功用是增加銷售管道，不過以人情味跟家鄉味為
賣點的傳統市場，口碑才是決勝的關鍵。經濟部方面則計劃先選出15個
傳統市集進行輔導，預計明年春節買年菜的時候，網路上的傳統市集，民
眾只要上線就能看見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
