一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了89
天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成為史
上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，在一
片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，挑戰
橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大溪地
邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過這次
航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。在和
大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天她要
和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥後，
古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅完成
壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。岸上
並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感動，
我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞(O
UT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一人，
也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一名
法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，全
程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSOU
ND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲羅
，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從秘
魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋及
地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的總
和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅一
公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置。
經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOUN
D)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊，
和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動。
(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎儀
式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為駕
風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向來
是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風浪
板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平洋
的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現年
43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能任
務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經有
駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五十
公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲羅
休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通兩
次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪地
的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別派
出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式，
讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一段
很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓的
毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢想
。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了8
9天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成為
史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，在
一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，挑
戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大溪
地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過這
次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。在
和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天她
要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥後
，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅完
成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。岸
上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感動
，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞(
OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一人
，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一
名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，
全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSO
UND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲
羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從
秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋
及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的
總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅
一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置
。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOU
ND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊
，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動
。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎
儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為
駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向
來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風
浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平
洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現
年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能
任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經
有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五
十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲
羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通
兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪
地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別
派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式
，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一
段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓
的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢
想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了
89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成
為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，
在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，
挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大
溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過
這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。
在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天
她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥
後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅
完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。
岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感
動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞
(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一
人，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。
一名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地
，全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPS
OUND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古
菲羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前
從秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西
洋及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次
的總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度
僅一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位
置。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSO
UND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船
隊，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感
動。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡
迎儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成
為駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，
向來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人
風浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太
平洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，
現年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可
能任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已
經有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百
五十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古
菲羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組
通兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大
溪地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特
別派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀
式，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了
一段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不
撓的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的
夢想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標。一名法國女子，最近花
了89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪地，全程超過八千公里，
成為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UPSOUND)頂著大太陽
，在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性古菲羅，駕著單人風浪板
，挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月前從秘魯出發，朝目的地
大溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大西洋及地中海的經驗，不
過這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩次的總和，因此難度更高
。在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬度僅一公尺多的船艙。每
天她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新位置。經過八十九天的奮
鬥後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPSOUND)為了慶祝古菲
羅完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟船隊，和古菲羅一同進港
。岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受感動。(SO)我實在很
感動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個歡迎儀式實在是最好的獎
賞(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅成為駕風浪板跨太平洋第
一人，也再度完成自己的夢想。一望無際的海洋，向來是人類的挑戰目標
。一名法國女子，最近花了89天時間，駕著單人風浪板，從秘魯到大溪
地，全程超過八千公里，成為史上以風浪板橫跨太平洋的第一人。(UP
SOUND)頂著大太陽，在一片汪洋的大海裡，現年43歲的法國女性
古菲羅，駕著單人風浪板，挑戰橫跨太平洋的不可能任務。古菲羅三個月
前從秘魯出發，朝目的地大溪地邁進。雖然先前已經有駕風浪板，橫跨大
西洋及地中海的經驗，不過這次航程長達八千二百五十公里，遠超過前兩
次的總和，因此難度更高。在和大海摶鬥之餘，古菲羅休息時只能窩在寬
度僅一公尺多的船艙。每天她要和巴黎的支援小組通兩次電話，報告最新
位置。經過八十九天的奮鬥後，古菲羅終於抵達大溪地的港口。(UPS
OUND)為了慶祝古菲羅完成壯舉，當地政府特別派出大批傳統獨木舟
船隊，和古菲羅一同進港。岸上並舉行盛大歡迎儀式，讓古菲羅看了大受
感動。(SO)我實在很感動，我在海上已經待了一段很長的時間，這個
歡迎儀式實在是最好的獎賞(OUT)憑著不屈不撓的毅力，古菲羅不僅
成為駕風浪板跨太平洋第一人，也再度完成自己的夢想。
