除了網路銷售，透過網路進行數位學習，在國內也鼓吹了一段時間，但始
終無法蔚為風潮，今天國內成立第一個數位學習平台，結合了二十幾家數
位內容業者，和三十二所大專院校，希望能夠推動數位學習，也帶動國內
虛擬網路產業的發展。清華大學的張國平教授利用網路教授財務管理課程
，配合上圖表和授課綱要，這樣的網路授課方式已經普遍受到像EMBA
企管碩士在職班學生們的認同。在政治大學的網路學苑，教授也發現在職
學生的反應相當好。目前利用網路進行數位學習，技術及頻寬都已不成問
題，但數位學習這個產業的規模卻無法有效成長，今天國內業者在經濟部
工業局和資策會的協助下，成立了數位學習網路科學園區，希望提供給內
容業者或者有意發展數位學習的大專院校，一個既便宜又方便的網路平台
。平台業者希望可以協助數位內容供應業者的進入門檻降到最低，讓更多
有興趣從事數位學習的業者，一起投入這個新興的網路產業，未來台灣才
有機會在華文世界的數位學習領域中，佔有一席之地。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。除了網路銷售，透過網路進行數位學習，在國內也鼓吹了
一段時間，但始終無法蔚為風潮，今天國內成立第一個數位學習平台，結
合了二十幾家數位內容業者，和三十二所大專院校，希望能夠推動數位學
習，也帶動國內虛擬網路產業的發展。清華大學的張國平教授利用網路教
授財務管理課程，配合上圖表和授課綱要，這樣的網路授課方式已經普遍
受到像EMBA企管碩士在職班學生們的認同。在政治大學的網路學苑，
教授也發現在職學生的反應相當好。目前利用網路進行數位學習，技術及
頻寬都已不成問題，但數位學習這個產業的規模卻無法有效成長，今天國
內業者在經濟部工業局和資策會的協助下，成立了數位學習網路科學園區
，希望提供給內容業者或者有意發展數位學習的大專院校，一個既便宜又
方便的網路平台。平台業者希望可以協助數位內容供應業者的進入門檻降
到最低，讓更多有興趣從事數位學習的業者，一起投入這個新興的網路產
業，未來台灣才有機會在華文世界的數位學習領域中，佔有一席之地。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了網路銷售，透過網路進行數位學習，
在國內也鼓吹了一段時間，但始終無法蔚為風潮，今天國內成立第一個數
位學習平台，結合了二十幾家數位內容業者，和三十二所大專院校，希望
能夠推動數位學習，也帶動國內虛擬網路產業的發展。清華大學的張國平
教授利用網路教授財務管理課程，配合上圖表和授課綱要，這樣的網路授
課方式已經普遍受到像EMBA企管碩士在職班學生們的認同。在政治大
學的網路學苑，教授也發現在職學生的反應相當好。目前利用網路進行數
位學習，技術及頻寬都已不成問題，但數位學習這個產業的規模卻無法有
效成長，今天國內業者在經濟部工業局和資策會的協助下，成立了數位學
習網路科學園區，希望提供給內容業者或者有意發展數位學習的大專院校
，一個既便宜又方便的網路平台。平台業者希望可以協助數位內容供應業
者的進入門檻降到最低，讓更多有興趣從事數位學習的業者，一起投入這
個新興的網路產業，未來台灣才有機會在華文世界的數位學習領域中，佔
有一席之地。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了網路銷售，透過網路
進行數位學習，在國內也鼓吹了一段時間，但始終無法蔚為風潮，今天國
內成立第一個數位學習平台，結合了二十幾家數位內容業者，和三十二所
大專院校，希望能夠推動數位學習，也帶動國內虛擬網路產業的發展。清
華大學的張國平教授利用網路教授財務管理課程，配合上圖表和授課綱要
，這樣的網路授課方式已經普遍受到像EMBA企管碩士在職班學生們的
認同。在政治大學的網路學苑，教授也發現在職學生的反應相當好。目前
利用網路進行數位學習，技術及頻寬都已不成問題，但數位學習這個產業
的規模卻無法有效成長，今天國內業者在經濟部工業局和資策會的協助下
，成立了數位學習網路科學園區，希望提供給內容業者或者有意發展數位
學習的大專院校，一個既便宜又方便的網路平台。平台業者希望可以協助
數位內容供應業者的進入門檻降到最低，讓更多有興趣從事數位學習的業
者，一起投入這個新興的網路產業，未來台灣才有機會在華文世界的數位
學習領域中，佔有一席之地。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了網路
銷售，透過網路進行數位學習，在國內也鼓吹了一段時間，但始終無法蔚
為風潮，今天國內成立第一個數位學習平台，結合了二十幾家數位內容業
者，和三十二所大專院校，希望能夠推動數位學習，也帶動國內虛擬網路
產業的發展。清華大學的張國平教授利用網路教授財務管理課程，配合上
圖表和授課綱要，這樣的網路授課方式已經普遍受到像EMBA企管碩士
在職班學生們的認同。在政治大學的網路學苑，教授也發現在職學生的反
應相當好。目前利用網路進行數位學習，技術及頻寬都已不成問題，但數
位學習這個產業的規模卻無法有效成長，今天國內業者在經濟部工業局和
資策會的協助下，成立了數位學習網路科學園區，希望提供給內容業者或
者有意發展數位學習的大專院校，一個既便宜又方便的網路平台。平台業
者希望可以協助數位內容供應業者的進入門檻降到最低，讓更多有興趣從
事數位學習的業者，一起投入這個新興的網路產業，未來台灣才有機會在
華文世界的數位學習領域中，佔有一席之地。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。除了網路銷售，透過網路進行數位學習，在國內也鼓吹了一段時間
，但始終無法蔚為風潮，今天國內成立第一個數位學習平台，結合了二十
幾家數位內容業者，和三十二所大專院校，希望能夠推動數位學習，也帶
動國內虛擬網路產業的發展。清華大學的張國平教授利用網路教授財務管
理課程，配合上圖表和授課綱要，這樣的網路授課方式已經普遍受到像E
MBA企管碩士在職班學生們的認同。在政治大學的網路學苑，教授也發
現在職學生的反應相當好。目前利用網路進行數位學習，技術及頻寬都已
不成問題，但數位學習這個產業的規模卻無法有效成長，今天國內業者在
經濟部工業局和資策會的協助下，成立了數位學習網路科學園區，希望提
供給內容業者或者有意發展數位學習的大專院校，一個既便宜又方便的網
路平台。平台業者希望可以協助數位內容供應業者的進入門檻降到最低，
讓更多有興趣從事數位學習的業者，一起投入這個新興的網路產業，未來
台灣才有機會在華文世界的數位學習領域中，佔有一席之地。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
