監察院今天通過糾正衛生署，因為監委認為，衛生署在SARS的防疫工
作上，有明顯的疏失。來看以下的新聞掃描。監察院上午通過糾正行政院
衛生署，監委指出，衛生署是中央衛生主管機關，卻輕忽預防SARS等
法定傳染病的重要性，有明顯疏失。同時對衛生署、內政部處理疑似SA
RS疫情致死，須火化屍體等程序，沒有團隊合作共同防疫精神，涉及疏
失而提案糾正長榮集團總裁張榮發今天上午在一場演講中指出，海運是國
家經濟指標，不過台灣目前相當缺乏海運政策，不但交通部長不懂，連總
統也不懂，只關心選舉誰會選上。台灣再不重視海運，將來有一天國輪會
全部流失。中華航空公司一架由溫哥華飛台北編號CI031班機，今天
上午十點四十分在溫哥華國際機場準備起飛時，因為引擎吸入一對飛鳥而
受到損壞，機長發現後緊急煞車，所幸機上398名乘客和機組人員只是
虛驚一場，無人受傷。監察院今天通過糾正衛生署，因為監委認為，衛生
署在SARS的防疫工作上，有明顯的疏失。來看以下的新聞掃描。監察
院上午通過糾正行政院衛生署，監委指出，衛生署是中央衛生主管機關，
卻輕忽預防SARS等法定傳染病的重要性，有明顯疏失。同時對衛生署
、內政部處理疑似SARS疫情致死，須火化屍體等程序，沒有團隊合作
共同防疫精神，涉及疏失而提案糾正長榮集團總裁張榮發今天上午在一場
演講中指出，海運是國家經濟指標，不過台灣目前相當缺乏海運政策，不
但交通部長不懂，連總統也不懂，只關心選舉誰會選上。台灣再不重視海
運，將來有一天國輪會全部流失。中華航空公司一架由溫哥華飛台北編號
CI031班機，今天上午十點四十分在溫哥華國際機場準備起飛時，因
為引擎吸入一對飛鳥而受到損壞，機長發現後緊急煞車，所幸機上398
名乘客和機組人員只是虛驚一場，無人受傷。監察院今天通過糾正衛生署
，因為監委認為，衛生署在SARS的防疫工作上，有明顯的疏失。來看
以下的新聞掃描。監察院上午通過糾正行政院衛生署，監委指出，衛生署
是中央衛生主管機關，卻輕忽預防SARS等法定傳染病的重要性，有明
顯疏失。同時對衛生署、內政部處理疑似SARS疫情致死，須火化屍體
等程序，沒有團隊合作共同防疫精神，涉及疏失而提案糾正長榮集團總裁
張榮發今天上午在一場演講中指出，海運是國家經濟指標，不過台灣目前
相當缺乏海運政策，不但交通部長不懂，連總統也不懂，只關心選舉誰會
選上。台灣再不重視海運，將來有一天國輪會全部流失。中華航空公司一
架由溫哥華飛台北編號CI031班機，今天上午十點四十分在溫哥華國
際機場準備起飛時，因為引擎吸入一對飛鳥而受到損壞，機長發現後緊急
煞車，所幸機上398名乘客和機組人員只是虛驚一場，無人受傷。監察
院今天通過糾正衛生署，因為監委認為，衛生署在SARS的防疫工作上
，有明顯的疏失。來看以下的新聞掃描。監察院上午通過糾正行政院衛生
署，監委指出，衛生署是中央衛生主管機關，卻輕忽預防SARS等法定
傳染病的重要性，有明顯疏失。同時對衛生署、內政部處理疑似SARS
疫情致死，須火化屍體等程序，沒有團隊合作共同防疫精神，涉及疏失而
提案糾正長榮集團總裁張榮發今天上午在一場演講中指出，海運是國家經
濟指標，不過台灣目前相當缺乏海運政策，不但交通部長不懂，連總統也
不懂，只關心選舉誰會選上。台灣再不重視海運，將來有一天國輪會全部
流失。中華航空公司一架由溫哥華飛台北編號CI031班機，今天上午
十點四十分在溫哥華國際機場準備起飛時，因為引擎吸入一對飛鳥而受到
損壞，機長發現後緊急煞車，所幸機上398名乘客和機組人員只是虛驚
一場，無人受傷。監察院今天通過糾正衛生署，因為監委認為，衛生署在
SARS的防疫工作上，有明顯的疏失。來看以下的新聞掃描。監察院上
午通過糾正行政院衛生署，監委指出，衛生署是中央衛生主管機關，卻輕
忽預防SARS等法定傳染病的重要性，有明顯疏失。同時對衛生署、內
政部處理疑似SARS疫情致死，須火化屍體等程序，沒有團隊合作共同
防疫精神，涉及疏失而提案糾正長榮集團總裁張榮發今天上午在一場演講
中指出，海運是國家經濟指標，不過台灣目前相當缺乏海運政策，不但交
通部長不懂，連總統也不懂，只關心選舉誰會選上。台灣再不重視海運，
將來有一天國輪會全部流失。中華航空公司一架由溫哥華飛台北編號CI
031班機，今天上午十點四十分在溫哥華國際機場準備起飛時，因為引
擎吸入一對飛鳥而受到損壞，機長發現後緊急煞車，所幸機上398名乘
客和機組人員只是虛驚一場，無人受傷。監察院今天通過糾正衛生署，因
為監委認為，衛生署在SARS的防疫工作上，有明顯的疏失。來看以下
的新聞掃描。監察院上午通過糾正行政院衛生署，監委指出，衛生署是中
央衛生主管機關，卻輕忽預防SARS等法定傳染病的重要性，有明顯疏
失。同時對衛生署、內政部處理疑似SARS疫情致死，須火化屍體等程
序，沒有團隊合作共同防疫精神，涉及疏失而提案糾正長榮集團總裁張榮
發今天上午在一場演講中指出，海運是國家經濟指標，不過台灣目前相當
缺乏海運政策，不但交通部長不懂，連總統也不懂，只關心選舉誰會選上
。台灣再不重視海運，將來有一天國輪會全部流失。中華航空公司一架由
溫哥華飛台北編號CI031班機，今天上午十點四十分在溫哥華國際機
場準備起飛時，因為引擎吸入一對飛鳥而受到損壞，機長發現後緊急煞車
，所幸機上398名乘客和機組人員只是虛驚一場，無人受傷。
