過去民眾申辦行動電話門號，都要繳交2400到3000元不等的保證
金，契約到期，有些民眾可能會忘了領回這筆錢，消基會調查國內六家電
信業者，發現大部分都不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信還另
外規定，必須停止租用門號，才能退費，消基會認為並不合理。行動電話
業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期申辦的消費者
，大部分都交了將近三千元，租約說好兩年到期就可退費，卻有消費者要
求退費卻被拒絕。消基會調查國內六家行動電話業者，發現只有中華電信
規定民眾退租時才能退保證金，其餘都是租約到期就能退款。另外大部分
業者都不會主動通知民眾退錢，即使要退費，還得等上45天，甚至半年
。被指控的業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過
電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾申辦行動電話門號，都要繳交
2400到3000元不等的保證金，契約到期，有些民眾可能會忘了領
回這筆錢，消基會調查國內六家電信業者，發現大部分都不會主動通知消
費者退還保證金，而中華電信還另外規定，必須停止租用門號，才能退費
，消基會認為並不合理。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號
免交保證金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，租約說好
兩年到期就可退費，卻有消費者要求退費卻被拒絕。消基會調查國內六家
行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都
是租約到期就能退款。另外大部分業者都不會主動通知民眾退錢，即使要
退費，還得等上45天，甚至半年。被指控的業者強調，他們是依照電信
總局的規定辦理保證金事項，不過電信總局也坦承，目前的做法的確對消
費者不公平，將召集業者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去
民眾申辦行動電話門號，都要繳交2400到3000元不等的保證金，
契約到期，有些民眾可能會忘了領回這筆錢，消基會調查國內六家電信業
者，發現大部分都不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信還另外規
定，必須停止租用門號，才能退費，消基會認為並不合理。行動電話業者
競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期申辦的消費者，大
部分都交了將近三千元，租約說好兩年到期就可退費，卻有消費者要求退
費卻被拒絕。消基會調查國內六家行動電話業者，發現只有中華電信規定
民眾退租時才能退保證金，其餘都是租約到期就能退款。另外大部分業者
都不會主動通知民眾退錢，即使要退費，還得等上45天，甚至半年。被
指控的業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過電信
總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾申辦行動電話門號，都要繳交24
00到3000元不等的保證金，契約到期，有些民眾可能會忘了領回這
筆錢，消基會調查國內六家電信業者，發現大部分都不會主動通知消費者
退還保證金，而中華電信還另外規定，必須停止租用門號，才能退費，消
基會認為並不合理。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交
保證金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，租約說好兩年
到期就可退費，卻有消費者要求退費卻被拒絕。消基會調查國內六家行動
電話業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都是租
約到期就能退款。另外大部分業者都不會主動通知民眾退錢，即使要退費
，還得等上45天，甚至半年。被指控的業者強調，他們是依照電信總局
的規定辦理保證金事項，不過電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者
不公平，將召集業者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾
申辦行動電話門號，都要繳交2400到3000元不等的保證金，契約
到期，有些民眾可能會忘了領回這筆錢，消基會調查國內六家電信業者，
發現大部分都不會主動通知消費者退還保證金，而中華電信還另外規定，
必須停止租用門號，才能退費，消基會認為並不合理。行動電話業者競爭
激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證金，但早期申辦的消費者，大部分
都交了將近三千元，租約說好兩年到期就可退費，卻有消費者要求退費卻
被拒絕。消基會調查國內六家行動電話業者，發現只有中華電信規定民眾
退租時才能退保證金，其餘都是租約到期就能退款。另外大部分業者都不
會主動通知民眾退錢，即使要退費，還得等上45天，甚至半年。被指控
的業者強調，他們是依照電信總局的規定辦理保證金事項，不過電信總局
也坦承，目前的做法的確對消費者不公平，將召集業者重新檢討。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導過去民眾申辦行動電話門號，都要繳交2400
到3000元不等的保證金，契約到期，有些民眾可能會忘了領回這筆錢
，消基會調查國內六家電信業者，發現大部分都不會主動通知消費者退還
保證金，而中華電信還另外規定，必須停止租用門號，才能退費，消基會
認為並不合理。行動電話業者競爭激烈，近幾年紛紛標榜辦門號免交保證
金，但早期申辦的消費者，大部分都交了將近三千元，租約說好兩年到期
就可退費，卻有消費者要求退費卻被拒絕。消基會調查國內六家行動電話
業者，發現只有中華電信規定民眾退租時才能退保證金，其餘都是租約到
期就能退款。另外大部分業者都不會主動通知民眾退錢，即使要退費，還
得等上45天，甚至半年。被指控的業者強調，他們是依照電信總局的規
定辦理保證金事項，不過電信總局也坦承，目前的做法的確對消費者不公
平，將召集業者重新檢討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
