婦女朋友則是要特別留意一些看起來好像不太嚴重的小毛病。美國心臟協
會最近公佈一份研究成果，發現女性如果出現了過度疲勞，或者睡眠不足
的情況，就要當心自己得了心臟病。根據歐美的醫學報告顯示，罹患心臟
病的女性，由於症狀不明顯，經常容易被醫生忽略，或是被誤診為其他疾
病，導致心臟病發時措手不及，死亡率往往高於男性，不過美國心臟協會
最新一期的『循環』醫學期刊中，一篇針對心臟病發女性，所作的研究報
告結果，將有助於女性心臟病患的診斷，根據這份研究報告，500名女
性心臟病患當中，有百分之70的人，在病發前一個月內，經常處於過度
疲勞的狀態，另外有百分之48的女性病患，曾出現睡眠障礙，此外，研
究人員也針對這些女性病患的身體狀況進行調查，結果發現，疲勞和睡眠
不足仍舊是最常見的症狀，而包括呼吸困難，消化不良，以及焦躁不安，
都是女性心臟病患經常出現的早期徵兆，至於心臟病患經常發生的胸悶，
胸痛現象，在女病患身上則較不明顯，因此醫師提醒中高年女性，千萬不
要忽視身體的小病痛，因為這些輕微症狀，都可能是心臟發出的警訊，而
避免過度疲勞，並維持良好的睡眠品質，不只有益健康，也可能降低罹患
心臟病的機率婦女朋友則是要特別留意一些看起來好像不太嚴重的小毛病
。美國心臟協會最近公佈一份研究成果，發現女性如果出現了過度疲勞，
或者睡眠不足的情況，就要當心自己得了心臟病。根據歐美的醫學報告顯
示，罹患心臟病的女性，由於症狀不明顯，經常容易被醫生忽略，或是被
誤診為其他疾病，導致心臟病發時措手不及，死亡率往往高於男性，不過
美國心臟協會最新一期的『循環』醫學期刊中，一篇針對心臟病發女性，
所作的研究報告結果，將有助於女性心臟病患的診斷，根據這份研究報告
，500名女性心臟病患當中，有百分之70的人，在病發前一個月內，
經常處於過度疲勞的狀態，另外有百分之48的女性病患，曾出現睡眠障
礙，此外，研究人員也針對這些女性病患的身體狀況進行調查，結果發現
，疲勞和睡眠不足仍舊是最常見的症狀，而包括呼吸困難，消化不良，以
及焦躁不安，都是女性心臟病患經常出現的早期徵兆，至於心臟病患經常
發生的胸悶，胸痛現象，在女病患身上則較不明顯，因此醫師提醒中高年
女性，千萬不要忽視身體的小病痛，因為這些輕微症狀，都可能是心臟發
出的警訊，而避免過度疲勞，並維持良好的睡眠品質，不只有益健康，也
可能降低罹患心臟病的機率婦女朋友則是要特別留意一些看起來好像不太
嚴重的小毛病。美國心臟協會最近公佈一份研究成果，發現女性如果出現
了過度疲勞，或者睡眠不足的情況，就要當心自己得了心臟病。根據歐美
的醫學報告顯示，罹患心臟病的女性，由於症狀不明顯，經常容易被醫生
忽略，或是被誤診為其他疾病，導致心臟病發時措手不及，死亡率往往高
於男性，不過美國心臟協會最新一期的『循環』醫學期刊中，一篇針對心
臟病發女性，所作的研究報告結果，將有助於女性心臟病患的診斷，根據
這份研究報告，500名女性心臟病患當中，有百分之70的人，在病發
前一個月內，經常處於過度疲勞的狀態，另外有百分之48的女性病患，
曾出現睡眠障礙，此外，研究人員也針對這些女性病患的身體狀況進行調
查，結果發現，疲勞和睡眠不足仍舊是最常見的症狀，而包括呼吸困難，
消化不良，以及焦躁不安，都是女性心臟病患經常出現的早期徵兆，至於
心臟病患經常發生的胸悶，胸痛現象，在女病患身上則較不明顯，因此醫
師提醒中高年女性，千萬不要忽視身體的小病痛，因為這些輕微症狀，都
可能是心臟發出的警訊，而避免過度疲勞，並維持良好的睡眠品質，不只
有益健康，也可能降低罹患心臟病的機率
