以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境
，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持
以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫
不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。
巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。
正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局
勢惡化到不可收拾。
。
人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以
色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。
除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。
過去和現在都不支持。
以色列政府知道這一點。
不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖
。
阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。
本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。
對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正
常政府該說的話。
這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。
事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。
1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要
消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之
後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。
夏隆後來也被解除國防部長職務。
這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然
能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國
內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩
