繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實，喝茶可
以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國
大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺
癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以
130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每
天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果
有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大
學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠
茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實
具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項
研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影
帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女
兩種性別有關。醫學界已經證實，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。
而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每
天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導
，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及2
74位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌
的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣
，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，
即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提
神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究
人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊
上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打
交道了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實
，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳
洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹
患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭
大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查
，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之
一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳
洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有
好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是
首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫
助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護
腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯新聞，分
別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌
的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國大陸的科學家最新研究
發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星
期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌
，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患
攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠
茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人
員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助
消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功
效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際
癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多
和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界
已經證實，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有
好處。澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大
幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與
澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性
進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者
的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率
更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，
還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能
，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也
同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實
罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯
新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實，喝茶可以降低婦女罹
患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國大陸的科學家
最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳
洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患
攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男
性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大
量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系
的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認
為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護
腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊
登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛
，應該多和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關
。醫學界已經證實，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，
一樣也有好處。澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶
，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌
症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的
中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不
喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺
癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少
量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟
解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅
茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前
陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。繼續
兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實，喝茶可以降
低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國大陸
的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的
機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以13
0位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝
綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長
期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公
共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳
統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有
遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究
結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞
勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種
性別有關。醫學界已經證實，喝茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男
人喝茶，一樣也有好處。澳洲和中國大陸的科學家最新研究發現，每天固
定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中
國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274
位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機
率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹
患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使
是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，
加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員
表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。
看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道
了。繼續兩則醫葯新聞，分別跟男女兩種性別有關。醫學界已經證實，喝
茶可以降低婦女罹患卵巢癌的機率。而男人喝茶，一樣也有好處。澳洲和
中國大陸的科學家最新研究發現，每天固定喝綠茶，可以大幅降低罹患攝
護腺癌的機會。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學
，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發
現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，
如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯
亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處
。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度
證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。
這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌
的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。
