同樣人在國外的陳水扁總統，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯
加訪問，美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯加州的州長都親自到機
場迎接，並且比照元首級規格，在機場鋪設紅地毯和發言台表達歡迎，陳
水扁表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可以說是歷史上的第一次，他要
感謝他的秘密守護天使，也就是美國總統布希。陳水扁總統踏上美國阿拉
斯加的土地，美國官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席
夏馨和阿拉斯加州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及
發言台，擺出元首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎
場面要歸功於總統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀
行總裁和現任州長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊
金山以及西雅圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美
國人士與會，夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希
總統。。同樣人在國外的陳水扁總統，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美
國阿拉斯加訪問，美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯加州的州長都
親自到機場迎接，並且比照元首級規格，在機場鋪設紅地毯和發言台表達
歡迎，陳水扁表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可以說是歷史上的第一
次，他要感謝他的秘密守護天使，也就是美國總統布希。陳水扁總統踏上
美國阿拉斯加的土地，美國官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是A
IT主席夏馨和阿拉斯加州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅
地毯以及發言台，擺出元首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的
官式歡迎場面要歸功於總統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加
州北方銀行總裁和現任州長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛
杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請
夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開
感謝布希總統。。同樣人在國外的陳水扁總統，今天離開巴拿馬，轉往最
後一站美國阿拉斯加訪問，美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯加州
的州長都親自到機場迎接，並且比照元首級規格，在機場鋪設紅地毯和發
言台表達歡迎，陳水扁表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可以說是歷史
上的第一次，他要感謝他的秘密守護天使，也就是美國總統布希。陳水扁
總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方相較於在紐約的低調，到現場歡
迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府
也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這
樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任
阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風
，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌
，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總
總則公開感謝布希總統。。同樣人在國外的陳水扁總統，今天離開巴拿馬
，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問，美國在台協會理事主席夏馨，以及阿
拉斯加州的州長都親自到機場迎接，並且比照元首級規格，在機場鋪設紅
地毯和發言台表達歡迎，陳水扁表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可以
說是歷史上的第一次，他要感謝他的秘密守護天使，也就是美國總統布希
。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方相較於在紐約的低調，
到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等人，在停機坪上阿拉斯
加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高規格接待讓陳水扁非常
開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資深顧問吳禮培，過去他
因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考斯基交情深厚。為了替
總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開
近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大
陸強，總總則公開感謝布希總統。。同樣人在國外的陳水扁總統，今天離
開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問，美國在台協會理事主席夏馨
，以及阿拉斯加州的州長都親自到機場迎接，並且比照元首級規格，在機
場鋪設紅地毯和發言台表達歡迎，陳水扁表示，阿拉斯加的接待規格，對
台灣可以說是歷史上的第一次，他要感謝他的秘密守護天使，也就是美國
總統布希。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方相較於在紐約
的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等人，在停機坪
上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高規格接待讓陳
水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資深顧問吳禮培
，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考斯基交情深厚
。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，趕到當地。
晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚揚台灣經濟
表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。同樣人在國外的陳水扁總統
，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問，美國在台協會理事
主席夏馨，以及阿拉斯加州的州長都親自到機場迎接，並且比照元首級規
格，在機場鋪設紅地毯和發言台表達歡迎，陳水扁表示，阿拉斯加的接待
規格，對台灣可以說是歷史上的第一次，他要感謝他的秘密守護天使，也
就是美國總統布希。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方相較
於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等人，
在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高規格
接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資深顧
問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考斯基
交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，趕
到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚揚
台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。
