再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區有部分廠商提案，要求市政府開闢貫
穿東海大學校園的聯外道路。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教堂，
可能會受到破壞。學聯會今天在全校舉行公投，要求市府重視開發案將對
校園帶來的影響。聽說聯外道路要開進校園，東海大學學生這次不抗爭，
改用民主參與的方式，讓學生一人一票表達作為公民的意願。為了縮短台
中工業區到台中港路之間距離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案，不
論怎麼走都必須借道東海大學的校地。一條將切割東大牧場、一條會剷平
相思林、一條則打算從東海地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東
海校方也反對這項道路開發計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未來中
部科學園區的發展，開闢道路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底都市
計畫審查會通過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到
台中，因為台中工業區有部分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大學校
園的聯外道路。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受到破
壞。學聯會今天在全校舉行公投，要求市府重視開發案將對校園帶來的影
響。聽說聯外道路要開進校園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主參與
的方式，讓學生一人一票表達作為公民的意願。為了縮短台中工業區到台
中港路之間距離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走都必
須借道東海大學的校地。一條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、一條
則打算從東海地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也反對
這項道路開發計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園區的
發展，開闢道路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查會通
過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因為台
中工業區有部分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外道路
。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯會今
天在全校舉行公投，要求市府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說聯外
道路要開進校園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，讓學
生一人一票表達作為公民的意願。為了縮短台中工業區到台中港路之間距
離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東海大
學的校地。一條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從東海
地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路開發
計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開闢道
路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查會通過才會定案。
公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區有部
分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外道路。東海的師生
擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯會今天在全校舉行
公投，要求市府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說聯外道路要開進校
園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，讓學生一人一票表
達作為公民的意願。為了縮短台中工業區到台中港路之間距離，台中市政
府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東海大學的校地。一
條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從東海地標由貝聿銘
設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路開發計畫，已經向
市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開闢道路勢在必行。
至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查會通過才會定案。公視新聞林佳
穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區有部分廠商提案，
要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外道路。東海的師生擔心校園裡的
地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯會今天在全校舉行公投，要求市
府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說聯外道路要開進校園，東海大學
學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，讓學生一人一票表達作為公民的
意願。為了縮短台中工業區到台中港路之間距離，台中市政府規劃了三條
聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東海大學的校地。一條將切割東大
牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從東海地標由貝聿銘設計的路思義
教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路開發計畫，已經向市府反映。不
過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開闢道路勢在必行。至於要怎麼走
，將等到年底都市計畫審查會通過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪
報導再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區有部分廠商提案，要求市政府開
闢貫穿東海大學校園的聯外道路。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教
堂，可能會受到破壞。學聯會今天在全校舉行公投，要求市府重視開發案
將對校園帶來的影響。聽說聯外道路要開進校園，東海大學學生這次不抗
爭，改用民主參與的方式，讓學生一人一票表達作為公民的意願。為了縮
短台中工業區到台中港路之間距離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案
，不論怎麼走都必須借道東海大學的校地。一條將切割東大牧場、一條會
剷平相思林、一條則打算從東海地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過
。東海校方也反對這項道路開發計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未
來中部科學園區的發展，開闢道路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底
都市計畫審查會通過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭
轉到台中，因為台中工業區有部分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大
學校園的聯外道路。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受
到破壞。學聯會今天在全校舉行公投，要求市府重視開發案將對校園帶來
的影響。聽說聯外道路要開進校園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主
參與的方式，讓學生一人一票表達作為公民的意願。為了縮短台中工業區
到台中港路之間距離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走
都必須借道東海大學的校地。一條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、
一條則打算從東海地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也
反對這項道路開發計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園
區的發展，開闢道路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查
會通過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因
為台中工業區有部分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外
道路。東海的師生擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯
會今天在全校舉行公投，要求市府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說
聯外道路要開進校園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，
讓學生一人一票表達作為公民的意願。為了縮短台中工業區到台中港路之
間距離，台中市政府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東
海大學的校地。一條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從
東海地標由貝聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路
開發計畫，已經向市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開
闢道路勢在必行。至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查會通過才會定
案。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區
有部分廠商提案，要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外道路。東海的
師生擔心校園裡的地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯會今天在全校
舉行公投，要求市府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說聯外道路要開
進校園，東海大學學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，讓學生一人一
票表達作為公民的意願。為了縮短台中工業區到台中港路之間距離，台中
市政府規劃了三條聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東海大學的校地
。一條將切割東大牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從東海地標由貝
聿銘設計的路思義教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路開發計畫，已
經向市府反映。不過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開闢道路勢在必
行。至於要怎麼走，將等到年底都市計畫審查會通過才會定案。公視新聞
林佳穎朱孝權採訪報導再把鏡頭轉到台中，因為台中工業區有部分廠商提
案，要求市政府開闢貫穿東海大學校園的聯外道路。東海的師生擔心校園
裡的地標路思義教堂，可能會受到破壞。學聯會今天在全校舉行公投，要
求市府重視開發案將對校園帶來的影響。聽說聯外道路要開進校園，東海
大學學生這次不抗爭，改用民主參與的方式，讓學生一人一票表達作為公
民的意願。為了縮短台中工業區到台中港路之間距離，台中市政府規劃了
三條聯外道路方案，不論怎麼走都必須借道東海大學的校地。一條將切割
東大牧場、一條會剷平相思林、一條則打算從東海地標由貝聿銘設計的路
思義教堂地下穿過。東海校方也反對這項道路開發計畫，已經向市府反映
。不過，牽涉到未來中部科學園區的發展，開闢道路勢在必行。至於要怎
麼走，將等到年底都市計畫審查會通過才會定案。公視新聞林佳穎朱孝權
採訪報導
