以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，
甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列
的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以
色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續
第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總
統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人
在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列
驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支
持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣
會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，
以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能
排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那
根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出
自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。198
2年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉
法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特
還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏
隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強
硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞
工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列
政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加
以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國
，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外
長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天
上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴
拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉
克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或
暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過
去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，
強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列
政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗
殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不
像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道
份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的
第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領
導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成
功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果
要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟
友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可
能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上
星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害
後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務
卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清
，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示
威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也
警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美
國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿
拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現
在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派
當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已
經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉
法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一
個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的
威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次
中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴
勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身
，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強
硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但
除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著
政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表
態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引
發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾
也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣
只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗
議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說
，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務
卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特
，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不
支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的
以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了
調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。
對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常
政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。
事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰
爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦
解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往
突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方
式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要
面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危
機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要
把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界
反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為
以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作
了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色
列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐
阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾
，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會
有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。
以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列
政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本
身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這
番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該
說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上
，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏
隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組
織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西
亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉
解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強
大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行
倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，
不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列
的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定
，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算
驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法
特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接
受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結
果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列
政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立
場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬
於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話
。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不
是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵
入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結
果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏
隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和
阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國
際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，
使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自
治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回
教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定
，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非
要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿
拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使
中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯
電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除
掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知
道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎
沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬
派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯
坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不
像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆
第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎
巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以
軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來
也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法
特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論
壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆
現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家
抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中
東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻
執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特
。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局
勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網
越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅
逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一
點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動
搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營
的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政
府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次
要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，
目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個
月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解
除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20
年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，
還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正
面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，
連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平
毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。
巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在
法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化
到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪
問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉
法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不
過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿
拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫
特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代
表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國
家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害
阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之
一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包
圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防
部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩
怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面
對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩
難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向
支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫
助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯
坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪
問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可
收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強
調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，
美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，1
4號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特
是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再
強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞
克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲
明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法
特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是
要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後
，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職
務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固
然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內
溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局
面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出
境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以
色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不
過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾
連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃
及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。
。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以
色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都
不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的
內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇
手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，
不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說
，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而
是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1
982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅
阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉
法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這
次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿
足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派
的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以
色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚
至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的
美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色
列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第
四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統
穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在
伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅
逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持
。過去和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會
議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以
色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排
除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根
本不像是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自
黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982
年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法
特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還
是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆
如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬
派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工
黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政
府上星期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以
殺害後，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，
國務卿鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長
澄清，內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上
街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉
克也警告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克
的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗
殺阿拉法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去
和現在都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強
硬派當家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政
府已經定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺
阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像
是一個正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份
子的威脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第
五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導
的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功
脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要
以強硬的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友
，但除了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能
趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星
期表態，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後
，引發各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿
鮑爾也認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，
內閣只是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威
，抗議以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警
告說，驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國
國務卿鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉
法特，不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在
都不支持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當
家的以色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經
定了調。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法
特。對於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個
正常政府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威
脅。事實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中
東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒
斯坦解放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，
逃往突尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬
的方式一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除
了要面對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政
治危機進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態
，要把巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發
各界反彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也
認為以色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只
是作了決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議
以色列打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，
驅逐阿拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿
鮑爾，在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，
不會有好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支
持。以色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以
色列政府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調
。本身也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對
於這番話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政
府該說的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事
實上，這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭
，夏隆派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解
放組織，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突
尼西亞。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式
一舉解決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面
對強大的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機
進行倒閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反
彈，不只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以
色列的決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了
決定，並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列
打算驅逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿
拉法特將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，
在接受福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有
好結果。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以
色列政府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政
府立場似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身
也屬於強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番
話，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說
的話。這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，
這不是夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆
派兵入侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織
，結果在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞
。夏隆後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解
決和阿拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大
的國際輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒
閣，使夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不
只回教國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的
決定，對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，
並非要立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅
逐阿拉法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特
將使中東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受
福斯電視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果
。除掉或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政
府知道這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場
似乎沒有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於
強硬派陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴
勒斯坦首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。
這不像是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是
夏隆第一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入
侵黎巴嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果
在以軍2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆
後來也被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿
拉法特20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際
輿論壓力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使
夏隆現在正面臨兩難的局面。以色列政府上星期表態，要把巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特驅逐出境，甚至加以殺害後，引發各界反彈，不只回教
國家抗議，連一向支持以色列的美國，國務卿鮑爾也認為以色列的決定，
對中東和平毫無幫助。不過以色列外長澄清，內閣只是作了決定，並非要
立刻執行。巴勒斯坦民眾連續第四天上街示威，抗議以色列打算驅逐阿拉
法特。正在法國訪問的埃及總統穆巴拉克也警告說，驅逐阿拉法特將使中
東局勢惡化到不可收拾。。人在伊拉克的美國國務卿鮑爾，在接受福斯電
視網越洋訪問時強調，以色列驅逐或暗殺阿拉法特，不會有好結果。除掉
或驅逐阿拉法特，美國都不支持。過去和現在都不支持。以色列政府知道
這一點。不過，14號的內閣會議，強硬派當家的以色列政府立場似乎沒
有動搖。阿拉法特是個兇手，以色列政府已經定了調。本身也屬於強硬派
陣營的歐莫特一再強調，不能排除暗殺阿拉法特。對於這番話，巴勒斯坦
首席談判代表艾瑞克特說，那根本不像是一個正常政府該說的話。這不像
是政府和國家的聲明，而是出自黑道份子的威脅。事實上，這不是夏隆第
一次要殺害阿拉法特。1982年的第五次中東戰爭，夏隆派兵入侵黎巴
嫩，目的之一就是要消滅阿拉法特領導的巴勒斯坦解放組織，結果在以軍
2個月的包圍之後，阿拉法特還是成功脫身，逃往突尼西亞。夏隆後來也
被解除國防部長職務。這次夏隆如果要以強硬的方式一舉解決和阿拉法特
20年的恩怨，固然能滿足強硬派盟友，但除了要面對強大的國際輿論壓
力，還要面對國內溫和派的勞工黨可能趁著政治危機進行倒閣，使夏隆現
在正面臨兩難的局面。
