國內最大發卡銀行花旗銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有
立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到客戶的各種
帳單，政府單位開放的業務，等於是讓民眾隱私，全部落在銀行手裡。輸
入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發
卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資
料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本
人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出一次搜尋到所有
資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。至於核准這項業務的金
融局則表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行花旗銀行最近推出即時查詢
帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家
銀行就可以查到客戶的各種帳單，政府單位開放的業務，等於是讓民眾隱
私，全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單
全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，
不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳
款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過
法務部指出一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕
疵。至於核准這項業務的金融局則表示，將會針對相關問題進行檢討，必
要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行
花旗銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒
有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到客戶的各種帳單，政府單位開
放的業務，等於是讓民眾隱私，全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本
資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即
時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲
明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關
動作，確保資料保密。不過法務部指出一次搜尋到所有資料，銀行與資料
提供者，在程序上其實有瑕疵。至於核准這項業務的金融局則表示，將會
針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內最大發卡銀行花旗銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的
服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到客
戶的各種帳單，政府單位開放的業務，等於是讓民眾隱私，全部落在銀行
手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國
內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會
有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有
一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出一次搜
尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。至於核准這項
業務的金融局則表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改
善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行花旗銀行最近推出
即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同
意，這家銀行就可以查到客戶的各種帳單，政府單位開放的業務，等於是
讓民眾隱私，全部落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的
各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方
便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使
用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保
密。不過法務部指出一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上
其實有瑕疵。至於核准這項業務的金融局則表示，將會針對相關問題進行
檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最大
發卡銀行花旗銀行最近推出即時查詢帳單、即時繳納的服務。有立委今天
抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可以查到客戶的各種帳單，政
府單位開放的業務，等於是讓民眾隱私，全部落在銀行手裡。輸入帳號密
碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了出來。國內最大發卡銀行最
近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什麼銀行會有帳單資料？銀行
方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時，已經有一定要本人才能查
詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指出一次搜尋到所有資料，銀
行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。至於核准這項業務的金融局則表
示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要求銀行改善。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內最大發卡銀行花旗銀行最近推出即時查詢帳單、即
時繳納的服務。有立委今天抨擊，沒有經過持卡人的同意，這家銀行就可
以查到客戶的各種帳單，政府單位開放的業務，等於是讓民眾隱私，全部
落在銀行手裡。輸入帳號密碼等基本資料，需要繳納的各種帳單全部列了
出來。國內最大發卡銀行最近推出即時查詢、繳費的方便服務，不過為什
麼銀行會有帳單資料？銀行方面以聲明稿表示，民眾使用查詢繳款功能時
，已經有一定要本人才能查詢的把關動作，確保資料保密。不過法務部指
出一次搜尋到所有資料，銀行與資料提供者，在程序上其實有瑕疵。至於
核准這項業務的金融局則表示，將會針對相關問題進行檢討，必要時會要
求銀行改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
