以色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責
。
阿拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特
，不過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延期表決。
聯合國安理會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，
譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。
許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味十足。
巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時候，
很不給面子的起身離開會場，以示抗議。
到了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。
阿拉法特是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將可以快速和平
解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的言論這項
由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，
各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延期。
聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人的
代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已
經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就
雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論，但被
激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支持
(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激
