上個月底在日本廣島縣的肉品市場，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定
以後，確定是日本第九個狂牛症病例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼
養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本
的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果
呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的
霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣
島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢
驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了
讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正
如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將
被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本
在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛
隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月
底在日本廣島縣的肉品市場，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，
確定是日本第九個狂牛症病例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其
他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島
縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性
反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦
公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福
山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑
似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費
者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我
們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀
，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在20
01年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體
上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日
本廣島縣的肉品市場，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是
日本第九個狂牛症病例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻
，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳
出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。
被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，
2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，
今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛
症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心
，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此
所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其
不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年
9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之
前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島
縣的肉品市場，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是日本第
九個狂牛症病例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全
數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的
病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗
出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，200
2年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年1
0月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象
，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本
政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的
，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被
送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，
出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定
要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣的肉
品市場，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是日本第九個狂
牛症病例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺
。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。
BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛
症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1
月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月2
9號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這
個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也
下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的
肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市
場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第
1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂
牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣的肉品市場
，查到可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是日本第九個狂牛症病
例。日本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上
個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE
(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛
隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13
號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在
肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4
號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲
殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內
臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販
售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂
牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢
驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣的肉品市場，查到
可疑的牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是日本第九個狂牛症病例。日
本政府也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在
茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海
綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(
CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於
兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市
場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確
診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有
和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等
，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這
樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病
例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希
望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣的肉品市場，查到可疑的
牛隻屠體，經過專家鑑定以後，確定是日本第九個狂牛症病例。日本政府
也下令，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣
的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦
症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)
是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣
，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行
屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂
牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭
牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何
和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是
為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後
，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早
期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣的肉品市場，查到可疑的牛隻屠
體，經過專家鑑定以後，確定是日本第九個狂牛症病例。日本政府也下令
，跟這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛
症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂
牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭
1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年
2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和
解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病
例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一
個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的
頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防
患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生
勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現
早期防堵。
