再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋
生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應
繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平
面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土
群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法
，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊
瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁
民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的
傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去
20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植
了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡
還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人
來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海
平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在
海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，
當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可
能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續
存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重
要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引
世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，
再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。SO
UNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一
個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土
群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著
小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦
所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，
一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，
還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬
顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，
垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個
環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高
升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下
。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從
大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，
實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，
答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問
題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀
光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到
一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。SOUNDON
音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶
風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神
顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形
成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後
會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰
子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一
項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，
養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪
，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼
然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下
，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學
柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這
，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇
人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海
神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南
太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是
，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻
里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。位在
大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊
勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成
的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。
漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大
溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場
上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的
新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半
的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好
地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂
的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十
到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校
，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看
到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這
個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而
是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻
里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家
警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的
部分群島，就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方
一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照
玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地
理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地
居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，
除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以
賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，
培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就
可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引
無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不
過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，
土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授
:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而
在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最
大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地
球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群
島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果
地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，
就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公
里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞
流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角
度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要
的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，
椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美
元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠
。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍
珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客
前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球
溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群
島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被
這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生
之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群
島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手
裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的
海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室
效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在
海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿
莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的
說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它
是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動
，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當
地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。
過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下
種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而
這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許
多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶
動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消
失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一
跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些
有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能
永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關
心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，
吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下
去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。
SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，
是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿
莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環
繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的
辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作
物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年
來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾
百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮
潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，
這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節
節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面
底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩
子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消
失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下
去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生
態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各
國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五
十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。SOUND
ON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿
熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是
海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖
所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，
最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊
的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出
了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡
蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，
衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群
島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情
況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州
大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地
來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是
很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不
在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位
在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。
但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年
，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。
位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的
旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所
形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環
礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運
往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在
市場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價
值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一
年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營
的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是
天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過
五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊
分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一
次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現
在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡
，而是在整個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋
的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物
學家警告，如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西
亞的部分群島，就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地
北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。
按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但
從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是
當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販
售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概
可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產
業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間
，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，
吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身
。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百
年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非
教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁
，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世
界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整
個地球的住民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西
亞群島，豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，
如果地球的溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群
島，就會消失在海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六
十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼
西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家
的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最
主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之
外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到3
8美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑
珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有
黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀
光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在
地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫
土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前
我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們
有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環
礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住
民手裡。再來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐
富的海洋生態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的
溫室效應繼續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消
失在海平面下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的
土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已
久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看
，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟
活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也
是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價
位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖
底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收
。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。
對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效
應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能
將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息
嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，
這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能
不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。再
來關心重要的生態問題。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，豐富的海洋生
態，吸引世界各國觀光客。但是，生物學家警告，如果地球的溫室效應繼
續下去，再過五十到一百年，玻里尼西亞的部分群島，就會消失在海平面
下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群
島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，
土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚
礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民
們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳
統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元的價位。過去2
0年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了
好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還
是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來
說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平
面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海
平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當
我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能
會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存
在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡。
