根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人，面對高齡
化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計，大約每三
個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因為
台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有十
三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。追究原
因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經濟缺乏保障
也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒有
受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自殺
率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，也缺乏強而
有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年建構福利制
度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人，面對高
齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計，大約每
三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是因
為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中有
十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。追究
原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經濟缺乏保
障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家沒
有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人自
殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，也缺乏強
而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年建構福利
制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人，面對
高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計，大約
每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這是
因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口中
有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。追
究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經濟缺乏
保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人家
沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老人
自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，也缺乏
強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年建構福
利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人，面
對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計，大
約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，這
是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人口
中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一。
追究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經濟缺
乏保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老人
家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為老
人自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，也缺
乏強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年建構
福利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人，
面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計，
大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為，
這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬人
口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之一
。追究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經濟
缺乏保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，老
人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認為
老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，也
缺乏強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年建
構福利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老人
，面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統計
，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認為
，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十萬
人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分之
一。追究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，經
濟缺乏保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為，
老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟認
為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會，
也缺乏強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一年
建構福利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個老
人，面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據統
計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體認
為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每十
萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三分
之一。追究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落，
經濟缺乏保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認為
，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯盟
認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部會
，也缺乏強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚一
年建構福利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導根據內政部統計，50年後，國內人口每3個人就有1個
老人，面對高齡化，最讓民間團體憂心的是居高不下的老人自殺率，根據
統計，大約每三個自殺人口當中就有一位是六十五歲以上老人。民間團體
認為，這是因為台灣缺乏老人福利。自殺成為國人十大死因之一，平均每
十萬人口中有十三人自殺死亡。而自殺死亡人口當中，老人又大約佔了三
分之一。追究原因，除了憂鬱症、空巢症候群、親友離開人世，感到失落
，經濟缺乏保障也是原因之一，社會福利一向不是政府施政重點，學者認
為，老人家沒有受到應有的照顧，有出現輕生念頭也有關係。老人福利聯
盟認為老人自殺率高，是警訊，政府應該解決。福利預算分布在13個部
會，也缺乏強而有力的主管機關，學者認為，以台灣老化速度來看，每晚
一年建構福利制度，就必須付出加倍代價，政府應該正視。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
