人年紀大了，體力當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒
。
嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各
種場合，實際體會老年人在生活中的不便。
有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。
八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十
西西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。
要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到
。
這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施的老人生活體驗。
學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴
上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感
受。
使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲
料也很費力。
接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有
年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。
來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼
力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。
不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便
利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更
緊張而挫折。
或許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，
能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得
更多生活的尊重與自由。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
