台北101金融大樓的購物商場，目前加緊腳步趕工，準備在14號開幕
，這棟世界最高的大樓，強調設備最新，不過裡面的無障礙設施，水準又
是如何？殘障朋友今天親自到現場觀察，發現有些小細節還是需要改進。
來到台北101，有電梯及手扶電梯讓殘障朋友購物很輕鬆，解決生理大
事的洗手間也算寬敞，不過馬桶邊少了活動支撐架，還是美中不足。洗手
台設計高度剛好，但是鏡子就太矮了。小細節有待改進，無障礙環境還不
算完美。除此之外，一到六樓的空間，裝修完工的時間不同步，也形成安
全隱憂。開幕後的交通負荷，也讓市府成立應變小組進駐101。附近停
車費從每小時30元調高到50元，也要取消週邊道路的停車格，本週五
交通局將聯合業者進行交通演習，為開幕後的交通情況，預作準備。張玉
菁陳柏諭台北101金融大樓的購物商場，目前加緊腳步趕工，準備在1
4號開幕，這棟世界最高的大樓，強調設備最新，不過裡面的無障礙設施
，水準又是如何？殘障朋友今天親自到現場觀察，發現有些小細節還是需
要改進。來到台北101，有電梯及手扶電梯讓殘障朋友購物很輕鬆，解
決生理大事的洗手間也算寬敞，不過馬桶邊少了活動支撐架，還是美中不
足。洗手台設計高度剛好，但是鏡子就太矮了。小細節有待改進，無障礙
環境還不算完美。除此之外，一到六樓的空間，裝修完工的時間不同步，
也形成安全隱憂。開幕後的交通負荷，也讓市府成立應變小組進駐101
。附近停車費從每小時30元調高到50元，也要取消週邊道路的停車格
，本週五交通局將聯合業者進行交通演習，為開幕後的交通情況，預作準
備。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓的購物商場，目前加緊腳步趕工，
準備在14號開幕，這棟世界最高的大樓，強調設備最新，不過裡面的無
障礙設施，水準又是如何？殘障朋友今天親自到現場觀察，發現有些小細
節還是需要改進。來到台北101，有電梯及手扶電梯讓殘障朋友購物很
輕鬆，解決生理大事的洗手間也算寬敞，不過馬桶邊少了活動支撐架，還
是美中不足。洗手台設計高度剛好，但是鏡子就太矮了。小細節有待改進
，無障礙環境還不算完美。除此之外，一到六樓的空間，裝修完工的時間
不同步，也形成安全隱憂。開幕後的交通負荷，也讓市府成立應變小組進
駐101。附近停車費從每小時30元調高到50元，也要取消週邊道路
的停車格，本週五交通局將聯合業者進行交通演習，為開幕後的交通情況
，預作準備。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓的購物商場，目前加緊腳
步趕工，準備在14號開幕，這棟世界最高的大樓，強調設備最新，不過
裡面的無障礙設施，水準又是如何？殘障朋友今天親自到現場觀察，發現
有些小細節還是需要改進。來到台北101，有電梯及手扶電梯讓殘障朋
友購物很輕鬆，解決生理大事的洗手間也算寬敞，不過馬桶邊少了活動支
撐架，還是美中不足。洗手台設計高度剛好，但是鏡子就太矮了。小細節
有待改進，無障礙環境還不算完美。除此之外，一到六樓的空間，裝修完
工的時間不同步，也形成安全隱憂。開幕後的交通負荷，也讓市府成立應
變小組進駐101。附近停車費從每小時30元調高到50元，也要取消
週邊道路的停車格，本週五交通局將聯合業者進行交通演習，為開幕後的
交通情況，預作準備。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓的購物商場，目
前加緊腳步趕工，準備在14號開幕，這棟世界最高的大樓，強調設備最
新，不過裡面的無障礙設施，水準又是如何？殘障朋友今天親自到現場觀
察，發現有些小細節還是需要改進。來到台北101，有電梯及手扶電梯
讓殘障朋友購物很輕鬆，解決生理大事的洗手間也算寬敞，不過馬桶邊少
了活動支撐架，還是美中不足。洗手台設計高度剛好，但是鏡子就太矮了
。小細節有待改進，無障礙環境還不算完美。除此之外，一到六樓的空間
，裝修完工的時間不同步，也形成安全隱憂。開幕後的交通負荷，也讓市
府成立應變小組進駐101。附近停車費從每小時30元調高到50元，
也要取消週邊道路的停車格，本週五交通局將聯合業者進行交通演習，為
開幕後的交通情況，預作準備。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓的購物
商場，目前加緊腳步趕工，準備在14號開幕，這棟世界最高的大樓，強
調設備最新，不過裡面的無障礙設施，水準又是如何？殘障朋友今天親自
到現場觀察，發現有些小細節還是需要改進。來到台北101，有電梯及
手扶電梯讓殘障朋友購物很輕鬆，解決生理大事的洗手間也算寬敞，不過
馬桶邊少了活動支撐架，還是美中不足。洗手台設計高度剛好，但是鏡子
就太矮了。小細節有待改進，無障礙環境還不算完美。除此之外，一到六
樓的空間，裝修完工的時間不同步，也形成安全隱憂。開幕後的交通負荷
，也讓市府成立應變小組進駐101。附近停車費從每小時30元調高到
50元，也要取消週邊道路的停車格，本週五交通局將聯合業者進行交通
演習，為開幕後的交通情況，預作準備。張玉菁陳柏諭台北101金融大
樓的購物商場，目前加緊腳步趕工，準備在14號開幕，這棟世界最高的
大樓，強調設備最新，不過裡面的無障礙設施，水準又是如何？殘障朋友
今天親自到現場觀察，發現有些小細節還是需要改進。來到台北101，
有電梯及手扶電梯讓殘障朋友購物很輕鬆，解決生理大事的洗手間也算寬
敞，不過馬桶邊少了活動支撐架，還是美中不足。洗手台設計高度剛好，
但是鏡子就太矮了。小細節有待改進，無障礙環境還不算完美。除此之外
，一到六樓的空間，裝修完工的時間不同步，也形成安全隱憂。開幕後的
交通負荷，也讓市府成立應變小組進駐101。附近停車費從每小時30
元調高到50元，也要取消週邊道路的停車格，本週五交通局將聯合業者
進行交通演習，為開幕後的交通情況，預作準備。張玉菁陳柏諭台北10
1金融大樓的購物商場，目前加緊腳步趕工，準備在14號開幕，這棟世
界最高的大樓，強調設備最新，不過裡面的無障礙設施，水準又是如何？
殘障朋友今天親自到現場觀察，發現有些小細節還是需要改進。來到台北
101，有電梯及手扶電梯讓殘障朋友購物很輕鬆，解決生理大事的洗手
間也算寬敞，不過馬桶邊少了活動支撐架，還是美中不足。洗手台設計高
度剛好，但是鏡子就太矮了。小細節有待改進，無障礙環境還不算完美。
除此之外，一到六樓的空間，裝修完工的時間不同步，也形成安全隱憂。
開幕後的交通負荷，也讓市府成立應變小組進駐101。附近停車費從每
小時30元調高到50元，也要取消週邊道路的停車格，本週五交通局將
聯合業者進行交通演習，為開幕後的交通情況，預作準備。張玉菁陳柏諭
