以色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。
阿拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，
不過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安
理會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列
的決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發
言砲轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表
發言指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。
到了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是
唯一的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是
廢話相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒
有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯
公平。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特
使羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴
勒斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以
巴雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他
強國也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員
表示要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的
示威，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，
更擠滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路
撒冷成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特
，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出
一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會
各國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯
論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐
或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥
味十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的
時候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表
，依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信
將可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準
的言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖
份子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表
決也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提
出辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不
過他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂
業以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和
平路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言
論，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的
支持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激
勵的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，
建立以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法
，遭到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色
列不得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得
不延期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯
盟所提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉
法特。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納
塞，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身
離開會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法
特是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色
列和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟
提出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國
家代表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必
須延期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯
坦人的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程
已經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得
拿出誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外
長16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦
人，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特
位在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起
新活力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以
色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿
拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不
過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理
會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的
決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言
砲轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發
言指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到
了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯
一的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢
話相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有
同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公
平。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使
羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒
斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴
雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強
國也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表
示要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示
威，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更
擠滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒
冷成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特，
甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出一
項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會各
國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯論
，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或
傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味
十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時
候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表，
依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將
可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的
言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份
子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表決
也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出
辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過
他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業
以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和平
路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論
，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支
持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激勵
的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，建
立以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，
遭到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列
不得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不
延期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟
所提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法
特。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞
，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離
開會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特
是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列
和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提
出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家
代表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須
延期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦
人的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已
經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿
出誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長
16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人
，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位
在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新
活力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以色
列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿拉
伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不過
這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理會
16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的決
議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言砲
轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言
指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到了
場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯一
的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話
相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同
時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公平
。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使羅
德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒斯
坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴雙
方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強國
也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示
要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威
，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠
滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒冷
成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特，甚
至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出一項
決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會各國
發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯論，
準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或傷
害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味十
足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時候
，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表，依
舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將可
以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的言
論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子
，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表決也
因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出辯
護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過他
也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業以
及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和平路
線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論，
但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支持
(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激勵的
阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，建立
以巴和平新世界。以色列試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭
到國際同聲譴責。阿拉伯聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不
得傷害阿拉法特，不過這份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延
期表決。聯合國安理會16號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所
提出，譴責以色列的決議案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特
。許多國家輪番發言砲轟以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞，
甚至在以色列代表發言指控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離開
會場，以示抗議。到了場外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特是
和平主要可能也是唯一的障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列和
巴勒斯坦爭議全是廢話相當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提出
的譴責案，因為沒有同時譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家代
表批評為不夠中肯公平。各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延
期。聯合國中東特使羅德拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人
的代表，是鼓舞巴勒斯坦民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已經
出現停頓，如果以巴雙方想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿出
誠意和行動，其他強國也必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長1
6號駁斥內閣官員表示要作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人，
不斷發起大規模的示威，表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位在
拉瑪拉的總部外，更擠滿支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新活
力，誓言將讓耶路撒冷成為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。以色列
試圖驅逐阿拉法特，甚至不排除暗殺的作法，遭到國際同聲譴責。阿拉伯
聯盟向安理會提出一項決議草案，要求以色列不得傷害阿拉法特，不過這
份決議因為安理會各國發言太過踴躍，不得不延期表決。聯合國安理會1
6號在紐約公開辯論，準備表決由阿拉伯聯盟所提出，譴責以色列的決議
案，要求不得驅逐或傷害巴勒斯坦領袖阿拉法特。許多國家輪番發言砲轟
以色列，現場火藥味十足。巴勒斯坦代表納塞，甚至在以色列代表發言指
控阿拉法特貪污的時候，很不給面子的起身離開會場，以示抗議。到了場
外，以巴雙方代表，依舊針鋒相對。阿拉法特是和平主要可能也是唯一的
障礙剷除他我相信將可以快速和平解決以色列和巴勒斯坦爭議全是廢話相
當不負責任沒水準的言論這項由阿拉伯聯盟提出的譴責案，因為沒有同時
譴責巴勒斯坦恐怖份子，也被美國等其他國家代表批評為不夠中肯公平。
各國吵鬧不休，表決也因此來不及進行，必須延期。聯合國中東特使羅德
拉森為阿拉法特提出辯護，表示他是巴勒斯坦人的代表，是鼓舞巴勒斯坦
民心的重要人物不過他也坦言中東和平進程已經出現停頓，如果以巴雙方
想各自達成安居樂業以及建國的夢想，就得拿出誠意和行動，其他強國也
必須更積極推動和平路線圖。雖然以色列外長16號駁斥內閣官員表示要
作掉阿拉法特的言論，但被激怒的巴勒斯坦人，不斷發起大規模的示威，
表達對阿拉法特的支持(現場音)阿拉法特位在拉瑪拉的總部外，更擠滿
支持民眾，受到激勵的阿拉法特似乎也燃起新活力，誓言將讓耶路撒冷成
為巴勒斯坦國都，建立以巴和平新世界。
