高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上
，成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑
蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放
研究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉
的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶
，這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保
育研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們
的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各地更多的人加入追蹤
蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴
蝶保育學會將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。
早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館
所出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方
。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望
能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會
群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集
體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什
麼地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直
沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各
地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至
於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴
蝶標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打
下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六
月登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有
集體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成
立了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成
千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴
蝶的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這
麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的標記過三
萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，
就是希望連結全台各地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有
一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸
續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為
紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣
的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上，成為世界
上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷
徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全
民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷
過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世
界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保育研究人員
曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫
蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列
。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會
將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早日解開紫
斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館所出版的蝴
蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方。為了追蹤
台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望能讓台灣蝴
蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄
縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集體過冬的越
冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過
來的？保育研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功
捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各地更多的人
加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶
。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教
學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大
英博物館所出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行
為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網
站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫
斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很
短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑
蝶是從什麼地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶
，卻一直沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連
結全台各地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧
，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸續對一般民
眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲
地保育打下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷
，今年六月登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發
現蝴蝶有集體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫
蝶幽谷成立了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每
年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般
來說，蝴蝶的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次
發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的
標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站
的成立，就是希望連結全台各地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標
放蝴蝶有一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週
末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕
面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高
雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上，
成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶
神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研
究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的
紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，
這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保育
研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們的
蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各地更多的人加入追蹤蝴
蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶
保育學會將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早
日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月登上了大英博物館所
出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有集體過冬行為的地方。
為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立了一個網站，希望能
讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成千上萬的紫斑蝶，會群
聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶的壽命很短，會集體
過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這麼多的紫斑蝶是從什麼
地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的標記過三萬多隻蝴蝶，卻一直沒
有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就是希望連結全台各地
更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一定的技巧，才不至於
弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸續對一般民眾舉辦蝴蝶
標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫斑蝶的棲地保育打下
基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導高雄茂林縣的紫蝶幽谷，今年六月
登上了大英博物館所出版的蝴蝶專書上，成為世界上第二個發現蝴蝶有集
體過冬行為的地方。為了追蹤台灣紫斑蝶神祕的遷徙路線，紫蝶幽谷成立
了一個網站，希望能讓台灣蝴蝶的標放研究成為全民運動。每年冬季成千
上萬的紫斑蝶，會群聚到高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷過冬。一般來說，蝴蝶
的壽命很短，會集體過冬的越冬型蝴蝶，這還是世界上第二次發現。這麼
多的紫斑蝶是從什麼地方飛過來的？保育研究人員曾經小心的標記過三萬
多隻蝴蝶，卻一直沒有再成功捕獲他們的蹤跡。紫蝶幽谷網站的成立，就
是希望連結全台各地更多的人加入追蹤蝴蝶的行列。不過，標放蝴蝶有一
定的技巧，才不至於弄傷蝴蝶。台灣蝴蝶保育學會將從這個週末開始陸續
對一般民眾舉辦蝴蝶標放的教學課程。早日解開紫斑蝶的神祕面紗，為紫
斑蝶的棲地保育打下基礎。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
