上個星期華山藝文特區才因為裸體演出的風波，成為鎂光燈的焦點，但在
這個月中，華山藝文特區就要變成了文化創意園區的示範地，面對政府大
力推動文化藝術的產業化，即將退出營運的藝術家們憂心，華山即將失去
六年來好不容易經營出來的藝術實驗性格。華山從廢棄的老酒廠轉變成藝
文特區後，不論是進不了美術館辦展覽的藝術新秀，還是因為赤裸演出、
引發爭議的前衛表演，都可以在這塊藝術的實驗地中、找到舞台，不過，
在六年國發計劃下，這塊爭議不斷地方，這個月的15號，就要變成文化
創意園區，面對這波以產值為訴求的大轉型，在這裡經營了六年的「藝術
文化環境改造協會」，提出了他們的疑慮。1997年，原本是新立法院
預定地的建國啤酒場，在藝術家上街頭爭取下，變成台灣閒置空間再利用
的示範地，六年下來，在80%開放給外界申請的情況下，華山的確為台
北塑造出很特別的藝術思潮，但在創意園區的新標案中、新的營運單位一
年必須策劃出24場大型活動，藝術家擔憂這個規定會讓這塊地方過於商
業化。目前文建會已經投入二億的預算，準備修建華山硬體，而這群認為
階段性任務已達成的藝術家們，更是樂見這道阻隔外界的圍牆即將被拆除
，只是在功成身退的同時，他們希望即將轉型為創意產業平台的華山，能
夠保留住一塊藝術的實驗空間，而不是淪為光有產業而沒有創意的產業園
區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導上個星期華山藝文特區才因為裸體
演出的風波，成為鎂光燈的焦點，但在這個月中，華山藝文特區就要變成
了文化創意園區的示範地，面對政府大力推動文化藝術的產業化，即將退
出營運的藝術家們憂心，華山即將失去六年來好不容易經營出來的藝術實
驗性格。華山從廢棄的老酒廠轉變成藝文特區後，不論是進不了美術館辦
展覽的藝術新秀，還是因為赤裸演出、引發爭議的前衛表演，都可以在這
塊藝術的實驗地中、找到舞台，不過，在六年國發計劃下，這塊爭議不斷
地方，這個月的15號，就要變成文化創意園區，面對這波以產值為訴求
的大轉型，在這裡經營了六年的「藝術文化環境改造協會」，提出了他們
的疑慮。1997年，原本是新立法院預定地的建國啤酒場，在藝術家上
街頭爭取下，變成台灣閒置空間再利用的示範地，六年下來，在80%開
放給外界申請的情況下，華山的確為台北塑造出很特別的藝術思潮，但在
創意園區的新標案中、新的營運單位一年必須策劃出24場大型活動，藝
術家擔憂這個規定會讓這塊地方過於商業化。目前文建會已經投入二億的
預算，準備修建華山硬體，而這群認為階段性任務已達成的藝術家們，更
是樂見這道阻隔外界的圍牆即將被拆除，只是在功成身退的同時，他們希
望即將轉型為創意產業平台的華山，能夠保留住一塊藝術的實驗空間，而
不是淪為光有產業而沒有創意的產業園區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導上個星期華山藝文特區才因為裸體演出的風波，成為鎂光燈的焦點，
但在這個月中，華山藝文特區就要變成了文化創意園區的示範地，面對政
府大力推動文化藝術的產業化，即將退出營運的藝術家們憂心，華山即將
失去六年來好不容易經營出來的藝術實驗性格。華山從廢棄的老酒廠轉變
成藝文特區後，不論是進不了美術館辦展覽的藝術新秀，還是因為赤裸演
出、引發爭議的前衛表演，都可以在這塊藝術的實驗地中、找到舞台，不
過，在六年國發計劃下，這塊爭議不斷地方，這個月的15號，就要變成
文化創意園區，面對這波以產值為訴求的大轉型，在這裡經營了六年的「
藝術文化環境改造協會」，提出了他們的疑慮。1997年，原本是新立
法院預定地的建國啤酒場，在藝術家上街頭爭取下，變成台灣閒置空間再
利用的示範地，六年下來，在80%開放給外界申請的情況下，華山的確
為台北塑造出很特別的藝術思潮，但在創意園區的新標案中、新的營運單
位一年必須策劃出24場大型活動，藝術家擔憂這個規定會讓這塊地方過
於商業化。目前文建會已經投入二億的預算，準備修建華山硬體，而這群
認為階段性任務已達成的藝術家們，更是樂見這道阻隔外界的圍牆即將被
拆除，只是在功成身退的同時，他們希望即將轉型為創意產業平台的華山
，能夠保留住一塊藝術的實驗空間，而不是淪為光有產業而沒有創意的產
業園區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導上個星期華山藝文特區才因為
裸體演出的風波，成為鎂光燈的焦點，但在這個月中，華山藝文特區就要
變成了文化創意園區的示範地，面對政府大力推動文化藝術的產業化，即
將退出營運的藝術家們憂心，華山即將失去六年來好不容易經營出來的藝
術實驗性格。華山從廢棄的老酒廠轉變成藝文特區後，不論是進不了美術
館辦展覽的藝術新秀，還是因為赤裸演出、引發爭議的前衛表演，都可以
在這塊藝術的實驗地中、找到舞台，不過，在六年國發計劃下，這塊爭議
不斷地方，這個月的15號，就要變成文化創意園區，面對這波以產值為
訴求的大轉型，在這裡經營了六年的「藝術文化環境改造協會」，提出了
他們的疑慮。1997年，原本是新立法院預定地的建國啤酒場，在藝術
家上街頭爭取下，變成台灣閒置空間再利用的示範地，六年下來，在80
%開放給外界申請的情況下，華山的確為台北塑造出很特別的藝術思潮，
但在創意園區的新標案中、新的營運單位一年必須策劃出24場大型活動
，藝術家擔憂這個規定會讓這塊地方過於商業化。目前文建會已經投入二
億的預算，準備修建華山硬體，而這群認為階段性任務已達成的藝術家們
，更是樂見這道阻隔外界的圍牆即將被拆除，只是在功成身退的同時，他
們希望即將轉型為創意產業平台的華山，能夠保留住一塊藝術的實驗空間
，而不是淪為光有產業而沒有創意的產業園區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導上個星期華山藝文特區才因為裸體演出的風波，成為鎂光燈的焦
點，但在這個月中，華山藝文特區就要變成了文化創意園區的示範地，面
對政府大力推動文化藝術的產業化，即將退出營運的藝術家們憂心，華山
即將失去六年來好不容易經營出來的藝術實驗性格。華山從廢棄的老酒廠
轉變成藝文特區後，不論是進不了美術館辦展覽的藝術新秀，還是因為赤
裸演出、引發爭議的前衛表演，都可以在這塊藝術的實驗地中、找到舞台
，不過，在六年國發計劃下，這塊爭議不斷地方，這個月的15號，就要
變成文化創意園區，面對這波以產值為訴求的大轉型，在這裡經營了六年
的「藝術文化環境改造協會」，提出了他們的疑慮。1997年，原本是
新立法院預定地的建國啤酒場，在藝術家上街頭爭取下，變成台灣閒置空
間再利用的示範地，六年下來，在80%開放給外界申請的情況下，華山
的確為台北塑造出很特別的藝術思潮，但在創意園區的新標案中、新的營
運單位一年必須策劃出24場大型活動，藝術家擔憂這個規定會讓這塊地
方過於商業化。目前文建會已經投入二億的預算，準備修建華山硬體，而
這群認為階段性任務已達成的藝術家們，更是樂見這道阻隔外界的圍牆即
將被拆除，只是在功成身退的同時，他們希望即將轉型為創意產業平台的
華山，能夠保留住一塊藝術的實驗空間，而不是淪為光有產業而沒有創意
的產業園區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
