人年紀大了，體力當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。
嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種
場合，實際體會老年人在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的
，就是公車司機。八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，
原來是三百六十西西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸
到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻
江管理學院老人福利系同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽
住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺
豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清
楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做
輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三
分之一，坡度假如陡一點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了
要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好
幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這
個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他
更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的
公共服務業，能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理
心而獲得更多生活的尊重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年
紀大了，體力當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義
一間大學的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合
，實際體會老年人在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就
是公車司機。八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來
是三百六十西西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可
口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管
理學院老人福利系同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手
腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色
與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要
投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅
去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之
一，坡度假如陡一點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥
號，小小的按鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊
錢。不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以
便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊
張而挫折。或許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共
服務業，能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而
獲得更多生活的尊重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大
了，體力當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間
大學的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實
際體會老年人在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公
車司機。八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三
百六十西西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的
飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學
院老人福利系同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和
大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清
晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好
多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打
公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，
坡度假如陡一點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，
小小的按鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。
不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利
著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而
挫折。或許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務
業，能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得
更多生活的尊重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，
體力當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學
的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體
會老年人在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司
機。八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六
十西西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料
很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老
人福利系同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿
，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度
改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢
，好不容易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用
電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度
假如陡一點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小
的按鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想
麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱
，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折
。或許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，
能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多
生活的尊重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力
當然是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老
人福利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老
年人在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。
八十歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西
西而不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛
苦，當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福
利系同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還
要穿上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變
的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好
不容易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話
，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如
陡一點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按
鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩
別人，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老
人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或
許全台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由
政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活
的尊重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然
是大不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福
利系學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人
在生活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十
歲老人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而
不是三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，
當然，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系
同學正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿
上有沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼
鏡，體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容
易投對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖
然這裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一
點也有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又
得費很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人
，自己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿
錢慢慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全
台灣的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府
出面辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊
重與自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大
不如前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系
學生，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生
活中的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老
人可想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是
三百六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然
，萬一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學
正在實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有
沙包加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，
體驗八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投
對了，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這
裡有坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也
有危險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費
很多眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自
己來超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢
慢的，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣
的公共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面
辦這樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與
自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如
前，但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生
，透過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中
的不便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可
想要買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百
六十塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬
一飲料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在
實施的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包
加重的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗
八十老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了
，還要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有
坡道，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危
險。來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多
眼力才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來
超級商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的
，後面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公
共汽車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這
樣的體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如前，
但是，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生，透
過一套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中的不
便。有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可想要
買一罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百六十
塊，可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲
料有異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施
的老人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重
的背心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十
老人生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還
要彎下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道
，但老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。
來到打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力
才能打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級
商店買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後
面開始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽
車與計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這樣的
體驗，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如前，但是
，很多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一
套特殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中的不便。
有人認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可想要買一
罐飲料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百六十塊，
可是真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有
異物他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施的老
人生活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背
心，然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人
生活感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎
下腰取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但
老人的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。來到
打公用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力才能
打對，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級商店
買東西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開
始排隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽車與
計程車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這樣的體驗
，會讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如前，但是，很
多年輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一套特
殊的裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中的不便。有人
認為，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可想要買一罐飲
料，上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百六十塊，可是
真的看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物
他也很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施的老人生
活體驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，
然後戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活
感受。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰
取飲料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人
的手臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。來到打公
用電話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力才能打對
，打錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級商店買東
西吧，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排
隊，許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽車與計程
車司機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這樣的體驗，會
讓國內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如前，但是，很多年
輕人卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一套特殊的
裝備，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中的不便。有人認為
，最應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可想要買一罐飲料，
上面寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百六十塊，可是真的
看不清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也
很難看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施的老人生活體
驗。學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後
戴上耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受
。使用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲
料也很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手
臂力量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。來到打公用電
話的地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力才能打對，打
錯了有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧
，到了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，
許多人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽車與計程車司
機以及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國
內的老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。人年紀大了，體力當然是大不如前，但是，很多年輕人
卻都不能夠體諒。嘉義一間大學的老人福利系學生，透過一套特殊的裝備
，讓同學們到各種場合，實際體會老年人在生活中的不便。有人認為，最
應該來體驗一下的，就是公車司機。八十歲老人可想要買一罐飲料，上面
寫三百六嚇一跳，原來是三百六十西西而不是三百六十塊，可是真的看不
清楚。要找錢要吸到可口的飲料很辛苦，當然，萬一飲料有異物他也很難
看到。這是嘉義稻江管理學院老人福利系同學正在實施的老人生活體驗。
學生要穿上繃帶挽住手腕和大腿，還要穿上有沙包加重的背心，然後戴上
耳塞還有造成視覺豔色與清晰度改變的眼鏡，體驗八十老人生活感受。使
用販賣機得先弄清楚要投好多錢，好不容易投對了，還要彎下腰取飲料也
很費力。接著是做輪椅去打公用電話，雖然這裡有坡道，但老人的手臂力
量只有年輕人的三分之一，坡度假如陡一點也有危險。來到打公用電話的
地方，零錢弄對了要撥號，小小的按鈕又得費很多眼力才能打對，打錯了
有人回話又浪費好幾塊錢。不想麻煩別人，自己來超級商店買東西吧，到
了收銀櫃台，在這個以便利著稱，老人拿錢慢慢的，後面開始排隊，許多
人的眼神可能讓他更緊張而挫折。或許全台灣的公共汽車與計程車司機以
及會服務到老人的公共服務業，能由政府出面辦這樣的體驗，會讓國內的
老人得到更多同理心而獲得更多生活的尊重與自由。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
