美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統
雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只
在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治
戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷
戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國
總統雷根的國際聲望達到高峰。
不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。
他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯
想在一起。
而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。
共和黨陣營認為，由詹姆士。
布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。
誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美
國的樣子，以及雷根心中善良的一面。
但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。
布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人
網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。
要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。
而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑
，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。
這對我有一種威脅的味道。
這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。
而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡
的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。
