今天的科技新聞，要告訴您，中國大陸全力發展數位電視，目前已經有三
個省33個城市開播了數位電視，他們將在2008年用數位電視向全世
界轉播奧運。這樣的發展經驗，有很多值得台灣參考的地方，而今天在台
北，就有一場視訊會議，分享兩岸發展數位電視的心得負責主導神舟五號
升空數位視訊轉播總工程師，也是大陸發展數位電視的計畫主持人鄭世寶
教授，在上海透過視訊和台北的產官學界分享中國數位電視的發展經驗。
上海成功的在移動接收的數位電視找到了新的商機，引起北京、廣州等城
市的跟進，台灣也將在明年初，由公共電視試辦在高雄的公車或是渡輪上
，試播數位電視。至於希望數位電視真正進入一般家庭，業者認為，最需
政府強力推動。在中國政府強勢推動下，大陸數位電視發展迅速，反觀台
灣目前數位電視的標準仍然未定，民眾也還沒從節目內容感受到有需要換
購數位電視，陳盛沺認為，台灣要等到2006年，才有換機風潮，而大
陸的換機風潮將在2008年奧運前產生，屆時以台灣擁有平面液晶電視
及電漿電視製造量產的優勢，將在大陸市場有所嶄獲。公視新聞陳姝君馬
台興採訪導。今天的科技新聞，要告訴您，中國大陸全力發展數位電視，
目前已經有三個省33個城市開播了數位電視，他們將在2008年用數
位電視向全世界轉播奧運。這樣的發展經驗，有很多值得台灣參考的地方
，而今天在台北，就有一場視訊會議，分享兩岸發展數位電視的心得負責
主導神舟五號升空數位視訊轉播總工程師，也是大陸發展數位電視的計畫
主持人鄭世寶教授，在上海透過視訊和台北的產官學界分享中國數位電視
的發展經驗。上海成功的在移動接收的數位電視找到了新的商機，引起北
京、廣州等城市的跟進，台灣也將在明年初，由公共電視試辦在高雄的公
車或是渡輪上，試播數位電視。至於希望數位電視真正進入一般家庭，業
者認為，最需政府強力推動。在中國政府強勢推動下，大陸數位電視發展
迅速，反觀台灣目前數位電視的標準仍然未定，民眾也還沒從節目內容感
受到有需要換購數位電視，陳盛沺認為，台灣要等到2006年，才有換
機風潮，而大陸的換機風潮將在2008年奧運前產生，屆時以台灣擁有
平面液晶電視及電漿電視製造量產的優勢，將在大陸市場有所嶄獲。公視
新聞陳姝君馬台興採訪導。今天的科技新聞，要告訴您，中國大陸全力發
展數位電視，目前已經有三個省33個城市開播了數位電視，他們將在2
008年用數位電視向全世界轉播奧運。這樣的發展經驗，有很多值得台
灣參考的地方，而今天在台北，就有一場視訊會議，分享兩岸發展數位電
視的心得負責主導神舟五號升空數位視訊轉播總工程師，也是大陸發展數
位電視的計畫主持人鄭世寶教授，在上海透過視訊和台北的產官學界分享
中國數位電視的發展經驗。上海成功的在移動接收的數位電視找到了新的
商機，引起北京、廣州等城市的跟進，台灣也將在明年初，由公共電視試
辦在高雄的公車或是渡輪上，試播數位電視。至於希望數位電視真正進入
一般家庭，業者認為，最需政府強力推動。在中國政府強勢推動下，大陸
數位電視發展迅速，反觀台灣目前數位電視的標準仍然未定，民眾也還沒
從節目內容感受到有需要換購數位電視，陳盛沺認為，台灣要等到200
6年，才有換機風潮，而大陸的換機風潮將在2008年奧運前產生，屆
時以台灣擁有平面液晶電視及電漿電視製造量產的優勢，將在大陸市場有
所嶄獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。今天的科技新聞，要告訴您，中
國大陸全力發展數位電視，目前已經有三個省33個城市開播了數位電視
，他們將在2008年用數位電視向全世界轉播奧運。這樣的發展經驗，
有很多值得台灣參考的地方，而今天在台北，就有一場視訊會議，分享兩
岸發展數位電視的心得負責主導神舟五號升空數位視訊轉播總工程師，也
是大陸發展數位電視的計畫主持人鄭世寶教授，在上海透過視訊和台北的
產官學界分享中國數位電視的發展經驗。上海成功的在移動接收的數位電
視找到了新的商機，引起北京、廣州等城市的跟進，台灣也將在明年初，
由公共電視試辦在高雄的公車或是渡輪上，試播數位電視。至於希望數位
電視真正進入一般家庭，業者認為，最需政府強力推動。在中國政府強勢
推動下，大陸數位電視發展迅速，反觀台灣目前數位電視的標準仍然未定
，民眾也還沒從節目內容感受到有需要換購數位電視，陳盛沺認為，台灣
要等到2006年，才有換機風潮，而大陸的換機風潮將在2008年奧
運前產生，屆時以台灣擁有平面液晶電視及電漿電視製造量產的優勢，將
在大陸市場有所嶄獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。今天的科技新聞，
要告訴您，中國大陸全力發展數位電視，目前已經有三個省33個城市開
播了數位電視，他們將在2008年用數位電視向全世界轉播奧運。這樣
的發展經驗，有很多值得台灣參考的地方，而今天在台北，就有一場視訊
會議，分享兩岸發展數位電視的心得負責主導神舟五號升空數位視訊轉播
總工程師，也是大陸發展數位電視的計畫主持人鄭世寶教授，在上海透過
視訊和台北的產官學界分享中國數位電視的發展經驗。上海成功的在移動
接收的數位電視找到了新的商機，引起北京、廣州等城市的跟進，台灣也
將在明年初，由公共電視試辦在高雄的公車或是渡輪上，試播數位電視。
至於希望數位電視真正進入一般家庭，業者認為，最需政府強力推動。在
中國政府強勢推動下，大陸數位電視發展迅速，反觀台灣目前數位電視的
標準仍然未定，民眾也還沒從節目內容感受到有需要換購數位電視，陳盛
沺認為，台灣要等到2006年，才有換機風潮，而大陸的換機風潮將在
2008年奧運前產生，屆時以台灣擁有平面液晶電視及電漿電視製造量
產的優勢，將在大陸市場有所嶄獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。今天
的科技新聞，要告訴您，中國大陸全力發展數位電視，目前已經有三個省
33個城市開播了數位電視，他們將在2008年用數位電視向全世界轉
播奧運。這樣的發展經驗，有很多值得台灣參考的地方，而今天在台北，
就有一場視訊會議，分享兩岸發展數位電視的心得負責主導神舟五號升空
數位視訊轉播總工程師，也是大陸發展數位電視的計畫主持人鄭世寶教授
，在上海透過視訊和台北的產官學界分享中國數位電視的發展經驗。上海
成功的在移動接收的數位電視找到了新的商機，引起北京、廣州等城市的
跟進，台灣也將在明年初，由公共電視試辦在高雄的公車或是渡輪上，試
播數位電視。至於希望數位電視真正進入一般家庭，業者認為，最需政府
強力推動。在中國政府強勢推動下，大陸數位電視發展迅速，反觀台灣目
前數位電視的標準仍然未定，民眾也還沒從節目內容感受到有需要換購數
位電視，陳盛沺認為，台灣要等到2006年，才有換機風潮，而大陸的
換機風潮將在2008年奧運前產生，屆時以台灣擁有平面液晶電視及電
漿電視製造量產的優勢，將在大陸市場有所嶄獲。公視新聞陳姝君馬台興
採訪導。
