離總統大選，只剩下最後幾個月，藍綠陣營都在努力開拓票源，而如果用
年齡來區分，台灣目前65歲以上的人口，掌握的選票超過200萬張，
老人福利政策應該也是候選人政見的重點。老人福利聯盟今天擬出一份白
皮書，未來將到各政黨進行遊說。第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為
了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即
，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造
台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。此外對於目前政府只
會光發津貼，而沒有建構福利制度，各界老人代表也多有怨言，未來幾個
月老盟將尋求政黨認同，許諾老人一個願景。白皮書洋洋灑灑提出，分九
大類，45項具體建言，苦口婆心的目的，是希望政府不要再漠視人口老
化帶來的社會衝擊。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導離總統大選，只剩下
最後幾個月，藍綠陣營都在努力開拓票源，而如果用年齡來區分，台灣目
前65歲以上的人口，掌握的選票超過200萬張，老人福利政策應該也
是候選人政見的重點。老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，未來將到各政
黨進行遊說。第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百
萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希
望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群
人，到老了反而經濟沒有保障。此外對於目前政府只會光發津貼，而沒有
建構福利制度，各界老人代表也多有怨言，未來幾個月老盟將尋求政黨認
同，許諾老人一個願景。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建
言，苦口婆心的目的，是希望政府不要再漠視人口老化帶來的社會衝擊。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導離總統大選，只剩下最後幾個月，藍綠陣
營都在努力開拓票源，而如果用年齡來區分，台灣目前65歲以上的人口
，掌握的選票超過200萬張，老人福利政策應該也是候選人政見的重點
。老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，未來將到各政黨進行遊說。第四屆
全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治
人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，
重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟
沒有保障。此外對於目前政府只會光發津貼，而沒有建構福利制度，各界
老人代表也多有怨言，未來幾個月老盟將尋求政黨認同，許諾老人一個願
景。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建言，苦口婆心的目的
，是希望政府不要再漠視人口老化帶來的社會衝擊。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導離總統大選，只剩下最後幾個月，藍綠陣營都在努力開拓票源
，而如果用年齡來區分，台灣目前65歲以上的人口，掌握的選票超過2
00萬張，老人福利政策應該也是候選人政見的重點。老人福利聯盟今天
擬出一份白皮書，未來將到各政黨進行遊說。第四屆全國銀髮族高峰會今
天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總
統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，
不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。此外對於
目前政府只會光發津貼，而沒有建構福利制度，各界老人代表也多有怨言
，未來幾個月老盟將尋求政黨認同，許諾老人一個願景。白皮書洋洋灑灑
提出，分九大類，45項具體建言，苦口婆心的目的，是希望政府不要再
漠視人口老化帶來的社會衝擊。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導離總統大
選，只剩下最後幾個月，藍綠陣營都在努力開拓票源，而如果用年齡來區
分，台灣目前65歲以上的人口，掌握的選票超過200萬張，老人福利
政策應該也是候選人政見的重點。老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，未
來將到各政黨進行遊說。第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老
年人口兩百萬張選票，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福
利聯盟也希望政府能端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟
奇蹟的這群人，到老了反而經濟沒有保障。此外對於目前政府只會光發津
貼，而沒有建構福利制度，各界老人代表也多有怨言，未來幾個月老盟將
尋求政黨認同，許諾老人一個願景。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，4
5項具體建言，苦口婆心的目的，是希望政府不要再漠視人口老化帶來的
社會衝擊。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導離總統大選，只剩下最後幾個
月，藍綠陣營都在努力開拓票源，而如果用年齡來區分，台灣目前65歲
以上的人口，掌握的選票超過200萬張，老人福利政策應該也是候選人
政見的重點。老人福利聯盟今天擬出一份白皮書，未來將到各政黨進行遊
說。第四屆全國銀髮族高峰會今天登場，為了搶攻老年人口兩百萬張選票
，許多政治人物都蒞臨，趁著總統大選在即，老人福利聯盟也希望政府能
端出牛肉，重視老人福利政策，不要讓創造台灣經濟奇蹟的這群人，到老
了反而經濟沒有保障。此外對於目前政府只會光發津貼，而沒有建構福利
制度，各界老人代表也多有怨言，未來幾個月老盟將尋求政黨認同，許諾
老人一個願景。白皮書洋洋灑灑提出，分九大類，45項具體建言，苦口
婆心的目的，是希望政府不要再漠視人口老化帶來的社會衝擊。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
