美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷
根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方
性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出
了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆
吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓
前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統
，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，
因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更
讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的
雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，
應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們
做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由
派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷
根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而C
BS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共
和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的
味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據C
BS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才
決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣
播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記
影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播
放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈
巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時
代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根
的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都
有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣
良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭
議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，
扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當
總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像
是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史
翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。
要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不
在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮
和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來
像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他
們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到
地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準
備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨
時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營
認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打
開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇
聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到
高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個
人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起
。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共
和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠
實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的
樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的
心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她
的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看
歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播
放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向
CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CB
S)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之
後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播
放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16
號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯
播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對
媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈
巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫
贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷
根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成
績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝
的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，
由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該
表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根
心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林
的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強
調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不
應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更
讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結
果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改
變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有
對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政
治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國
前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成
只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓
力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆
了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平
獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一
個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代
喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記
影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛
林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實
的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面
。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著
名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要
表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集
呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質
疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一
種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。
而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的
描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥
倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主
角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有
線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈
批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結
束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國
總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美
國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把
他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根
的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳
記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表
現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來
的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星
芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實
的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日
前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌
控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。
這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的
說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把
影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司
，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，
但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民
主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫
先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不
僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際
聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議
。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯
想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上
檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了
事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以
前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除
去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，
則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確
性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國
聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會
，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他
們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看
過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有
線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這
個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消
在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是
共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇
門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統
戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。
不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有
留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而C
BS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣
營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點
嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，
以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣
。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人
網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書
籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部
影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS
施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被
威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認
為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並
非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推
出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上
映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施
加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫
先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾
貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底
是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我
們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部
雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆
士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出
雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善
良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子
，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影
片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看
電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主
黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這
對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前
的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根
做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力
。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統
雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地
方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提
出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道
牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也
讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總
統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他
，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，
更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演
的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面
，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他
們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自
由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出
雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而
CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是
共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅
的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據
CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，
才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞
廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳
記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視
播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。
戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰
時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷
根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值
都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景
氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象
爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片
，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他
當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻
像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉
史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面
。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定
不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白
宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起
來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，
他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪
到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來
準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻
臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣
營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，
打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前
蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達
到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這
個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一
起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。
共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。
誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國
的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根
的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在
她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去
看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網
播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起
向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(C
BS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片
之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視
播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月1
6號，推出以美國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國
聯播網上映，改成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨
對媒體施加政治壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！
戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契
夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，
雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼
成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍
攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為
，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應
該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷
根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛
林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上
強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，
不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，
更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的
結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而
改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒
有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到
政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美
國前總統雷根為主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改
成只在地方性的有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治
壓力，提出了強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，
拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和
平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是
一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一
代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳
記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布
洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真
實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一
面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是
著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是
要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影
集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營
質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有
一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定
。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡
的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國
哥倫比亞廣播公司，原來準備在這個月16號，推出以美國前總統雷根為
主角的傳記影片，但是卻臨時取消在全國聯播網上映，改成只在地方性的
有線電視播放，民主黨陣營認為是共和黨對媒體施加政治壓力，提出了強
烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！
結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美
國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在
美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為
把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷
根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根
傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該
表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出
來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌
星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真
實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS
日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨
掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道
。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS
的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定
把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。
