許多家庭主婦做完飯菜後產生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有一對
做辦桌的夫妻，因為工作關係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利用簡
單的步驟就將回鍋油變成肥皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到的？
我們一起來看。在桃園龍潭的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最佳去
處。每天都來這裡洗衣服的張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂
是用回鍋油做的。跟張曉君學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最有效
，她不只拿來洗衣服，還拿來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦桌的
生意，每次辦完桌，都會製造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到有人
拿回鍋油來做肥皂，覺得很神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥皂拿
給鄰居用，大家都說好用。用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適量的
氫氧化鈉、清水和精油，經過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，就可
以做出又白又香的肥皂。彭發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟
，現在不僅省了處理的麻煩，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩得。
只要一個簡單的小動作，就可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清潔用
品，您在家也不妨試試看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導許多家庭主婦
做完飯菜後產生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有一對做辦桌的夫妻
，因為工作關係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利用簡單的步驟就將
回鍋油變成肥皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到的？我們一起來看
。在桃園龍潭的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最佳去處。每天都來
這裡洗衣服的張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂是用回鍋油做
的。跟張曉君學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最有效，她不只拿來
洗衣服，還拿來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦桌的生意，每次辦
完桌，都會製造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到有人拿回鍋油來做
肥皂，覺得很神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥皂拿給鄰居用，大
家都說好用。用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適量的氫氧化鈉、清
水和精油，經過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，就可以做出又白又
香的肥皂。彭發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟，現在不僅省
了處理的麻煩，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩得。只要一個簡單
的小動作，就可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清潔用品，您在家也
不妨試試看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導許多家庭主婦做完飯菜後產
生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有一對做辦桌的夫妻，因為工作關
係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利用簡單的步驟就將回鍋油變成肥
皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到的？我們一起來看。在桃園龍潭
的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最佳去處。每天都來這裡洗衣服的
張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂是用回鍋油做的。跟張曉君
學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最有效，她不只拿來洗衣服，還拿
來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦桌的生意，每次辦完桌，都會製
造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到有人拿回鍋油來做肥皂，覺得很
神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥皂拿給鄰居用，大家都說好用。
用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適量的氫氧化鈉、清水和精油，經
過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，就可以做出又白又香的肥皂。彭
發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟，現在不僅省了處理的麻煩
，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩得。只要一個簡單的小動作，就
可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清潔用品，您在家也不妨試試看！
公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導許多家庭主婦做完飯菜後產生的回鍋油，
不知道如何處理？在桃園有一對做辦桌的夫妻，因為工作關係，總會製作
出許多回鍋油，不過他們利用簡單的步驟就將回鍋油變成肥皂，同時也可
以減少環境污染，怎麼做到的？我們一起來看。在桃園龍潭的這一處泉水
坑，是當地婦女洗衣服的最佳去處。每天都來這裡洗衣服的張曉君，用的
肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂是用回鍋油做的。跟張曉君學做肥皂的王
金枝說，這種肥皂洗油污最有效，她不只拿來洗衣服，還拿來洗廚房。張
曉君和先生彭發昌做的是辦桌的生意，每次辦完桌，都會製造超過五公升
的回鍋油，兩年前，她看到有人拿回鍋油來做肥皂，覺得很神奇，就在家
自己照著做，結果做好的肥皂拿給鄰居用，大家都說好用。用回鍋油做肥
皂其實很簡單，只要加入適量的氫氧化鈉、清水和精油，經過半個小時的
攪拌、然後再放上一個月，就可以做出又白又香的肥皂。彭發昌說，以前
回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟，現在不僅省了處理的麻煩，還有不用花
錢的肥皂可用，真是一舉兩得。只要一個簡單的小動作，就可以把污染環
境的回鍋油，變成好用的清潔用品，您在家也不妨試試看！公視新聞林靜
梅洪炎山採訪報導許多家庭主婦做完飯菜後產生的回鍋油，不知道如何處
理？在桃園有一對做辦桌的夫妻，因為工作關係，總會製作出許多回鍋油
，不過他們利用簡單的步驟就將回鍋油變成肥皂，同時也可以減少環境污
染，怎麼做到的？我們一起來看。在桃園龍潭的這一處泉水坑，是當地婦
女洗衣服的最佳去處。每天都來這裡洗衣服的張曉君，用的肥皂卻跟別人
不一樣，她的肥皂是用回鍋油做的。跟張曉君學做肥皂的王金枝說，這種
肥皂洗油污最有效，她不只拿來洗衣服，還拿來洗廚房。張曉君和先生彭
發昌做的是辦桌的生意，每次辦完桌，都會製造超過五公升的回鍋油，兩
年前，她看到有人拿回鍋油來做肥皂，覺得很神奇，就在家自己照著做，
結果做好的肥皂拿給鄰居用，大家都說好用。用回鍋油做肥皂其實很簡單
，只要加入適量的氫氧化鈉、清水和精油，經過半個小時的攪拌、然後再
放上一個月，就可以做出又白又香的肥皂。彭發昌說，以前回鍋油還要特
地拿到餿水桶去丟，現在不僅省了處理的麻煩，還有不用花錢的肥皂可用
，真是一舉兩得。只要一個簡單的小動作，就可以把污染環境的回鍋油，
變成好用的清潔用品，您在家也不妨試試看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪
報導許多家庭主婦做完飯菜後產生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有
一對做辦桌的夫妻，因為工作關係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利
用簡單的步驟就將回鍋油變成肥皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到
的？我們一起來看。在桃園龍潭的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最
佳去處。每天都來這裡洗衣服的張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的
肥皂是用回鍋油做的。跟張曉君學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最
有效，她不只拿來洗衣服，還拿來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦
桌的生意，每次辦完桌，都會製造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到
有人拿回鍋油來做肥皂，覺得很神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥
皂拿給鄰居用，大家都說好用。用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適
量的氫氧化鈉、清水和精油，經過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，
就可以做出又白又香的肥皂。彭發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶
去丟，現在不僅省了處理的麻煩，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩
得。只要一個簡單的小動作，就可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清
潔用品，您在家也不妨試試看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導許多家庭
主婦做完飯菜後產生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有一對做辦桌的
夫妻，因為工作關係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利用簡單的步驟
就將回鍋油變成肥皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到的？我們一起
來看。在桃園龍潭的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最佳去處。每天
都來這裡洗衣服的張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂是用回鍋
油做的。跟張曉君學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最有效，她不只
拿來洗衣服，還拿來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦桌的生意，每
次辦完桌，都會製造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到有人拿回鍋油
來做肥皂，覺得很神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥皂拿給鄰居用
，大家都說好用。用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適量的氫氧化鈉
、清水和精油，經過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，就可以做出又
白又香的肥皂。彭發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟，現在不
僅省了處理的麻煩，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩得。只要一個
簡單的小動作，就可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清潔用品，您在
家也不妨試試看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導許多家庭主婦做完飯菜
後產生的回鍋油，不知道如何處理？在桃園有一對做辦桌的夫妻，因為工
作關係，總會製作出許多回鍋油，不過他們利用簡單的步驟就將回鍋油變
成肥皂，同時也可以減少環境污染，怎麼做到的？我們一起來看。在桃園
龍潭的這一處泉水坑，是當地婦女洗衣服的最佳去處。每天都來這裡洗衣
服的張曉君，用的肥皂卻跟別人不一樣，她的肥皂是用回鍋油做的。跟張
曉君學做肥皂的王金枝說，這種肥皂洗油污最有效，她不只拿來洗衣服，
還拿來洗廚房。張曉君和先生彭發昌做的是辦桌的生意，每次辦完桌，都
會製造超過五公升的回鍋油，兩年前，她看到有人拿回鍋油來做肥皂，覺
得很神奇，就在家自己照著做，結果做好的肥皂拿給鄰居用，大家都說好
用。用回鍋油做肥皂其實很簡單，只要加入適量的氫氧化鈉、清水和精油
，經過半個小時的攪拌、然後再放上一個月，就可以做出又白又香的肥皂
。彭發昌說，以前回鍋油還要特地拿到餿水桶去丟，現在不僅省了處理的
麻煩，還有不用花錢的肥皂可用，真是一舉兩得。只要一個簡單的小動作
，就可以把污染環境的回鍋油，變成好用的清潔用品，您在家也不妨試試
看！公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導
