長期從事音樂創作及教學的作曲家，馬水龍，繼聞名國內外樂壇的梆笛協
奏曲之後，明天將推出他個人的音樂作品演奏會，作品包括呈現水墨畫意
境的九把大提琴合奏曲，還有以台灣童謠白鷺鷥為主題創作的樂曲，讓不
曾接觸現代音樂的民眾，可以更親近地去了解現代音樂的魅力。台灣童謠
白鷺鷥，原本簡單而熟悉的旋律，在作曲家馬水龍的改編下，讓聽眾似乎
可以清楚的感受到，白鷺鷥在飛翔中，所遇到的艱辛與喜悅。這首受白鷺
鷥基金會委託而寫下的創作，是馬水龍近年來相當重要的創作，雖然在現
代音樂中，充滿許多不和諧音以及聽似刺耳雜亂的表現方式，不過馬水龍
並不願意跟著西方人玩新技法，只是想讓更多人，了解現代音樂的動人之
處。除了別有風味的童謠之外，這次更包含了洛夫和余光中的新詩改編，
以及結合繪畫意境的水墨畫冥想，還有企圖開創台灣歌劇型式的霸王虞姬
，可說是馬水龍這十年來，創作的完整呈現。。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。長期從事音樂創作及教學的作曲家，馬水龍，繼聞名國內外樂壇
的梆笛協奏曲之後，明天將推出他個人的音樂作品演奏會，作品包括呈現
水墨畫意境的九把大提琴合奏曲，還有以台灣童謠白鷺鷥為主題創作的樂
曲，讓不曾接觸現代音樂的民眾，可以更親近地去了解現代音樂的魅力。
台灣童謠白鷺鷥，原本簡單而熟悉的旋律，在作曲家馬水龍的改編下，讓
聽眾似乎可以清楚的感受到，白鷺鷥在飛翔中，所遇到的艱辛與喜悅。這
首受白鷺鷥基金會委託而寫下的創作，是馬水龍近年來相當重要的創作，
雖然在現代音樂中，充滿許多不和諧音以及聽似刺耳雜亂的表現方式，不
過馬水龍並不願意跟著西方人玩新技法，只是想讓更多人，了解現代音樂
的動人之處。除了別有風味的童謠之外，這次更包含了洛夫和余光中的新
詩改編，以及結合繪畫意境的水墨畫冥想，還有企圖開創台灣歌劇型式的
霸王虞姬，可說是馬水龍這十年來，創作的完整呈現。。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。長期從事音樂創作及教學的作曲家，馬水龍，繼聞名國
內外樂壇的梆笛協奏曲之後，明天將推出他個人的音樂作品演奏會，作品
包括呈現水墨畫意境的九把大提琴合奏曲，還有以台灣童謠白鷺鷥為主題
創作的樂曲，讓不曾接觸現代音樂的民眾，可以更親近地去了解現代音樂
的魅力。台灣童謠白鷺鷥，原本簡單而熟悉的旋律，在作曲家馬水龍的改
編下，讓聽眾似乎可以清楚的感受到，白鷺鷥在飛翔中，所遇到的艱辛與
喜悅。這首受白鷺鷥基金會委託而寫下的創作，是馬水龍近年來相當重要
的創作，雖然在現代音樂中，充滿許多不和諧音以及聽似刺耳雜亂的表現
方式，不過馬水龍並不願意跟著西方人玩新技法，只是想讓更多人，了解
現代音樂的動人之處。除了別有風味的童謠之外，這次更包含了洛夫和余
光中的新詩改編，以及結合繪畫意境的水墨畫冥想，還有企圖開創台灣歌
劇型式的霸王虞姬，可說是馬水龍這十年來，創作的完整呈現。。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。長期從事音樂創作及教學的作曲家，馬水龍，
繼聞名國內外樂壇的梆笛協奏曲之後，明天將推出他個人的音樂作品演奏
會，作品包括呈現水墨畫意境的九把大提琴合奏曲，還有以台灣童謠白鷺
鷥為主題創作的樂曲，讓不曾接觸現代音樂的民眾，可以更親近地去了解
現代音樂的魅力。台灣童謠白鷺鷥，原本簡單而熟悉的旋律，在作曲家馬
水龍的改編下，讓聽眾似乎可以清楚的感受到，白鷺鷥在飛翔中，所遇到
的艱辛與喜悅。這首受白鷺鷥基金會委託而寫下的創作，是馬水龍近年來
相當重要的創作，雖然在現代音樂中，充滿許多不和諧音以及聽似刺耳雜
亂的表現方式，不過馬水龍並不願意跟著西方人玩新技法，只是想讓更多
人，了解現代音樂的動人之處。除了別有風味的童謠之外，這次更包含了
洛夫和余光中的新詩改編，以及結合繪畫意境的水墨畫冥想，還有企圖開
創台灣歌劇型式的霸王虞姬，可說是馬水龍這十年來，創作的完整呈現。
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。長期從事音樂創作及教學的作曲家，
馬水龍，繼聞名國內外樂壇的梆笛協奏曲之後，明天將推出他個人的音樂
作品演奏會，作品包括呈現水墨畫意境的九把大提琴合奏曲，還有以台灣
童謠白鷺鷥為主題創作的樂曲，讓不曾接觸現代音樂的民眾，可以更親近
地去了解現代音樂的魅力。台灣童謠白鷺鷥，原本簡單而熟悉的旋律，在
作曲家馬水龍的改編下，讓聽眾似乎可以清楚的感受到，白鷺鷥在飛翔中
，所遇到的艱辛與喜悅。這首受白鷺鷥基金會委託而寫下的創作，是馬水
龍近年來相當重要的創作，雖然在現代音樂中，充滿許多不和諧音以及聽
似刺耳雜亂的表現方式，不過馬水龍並不願意跟著西方人玩新技法，只是
想讓更多人，了解現代音樂的動人之處。除了別有風味的童謠之外，這次
更包含了洛夫和余光中的新詩改編，以及結合繪畫意境的水墨畫冥想，還
有企圖開創台灣歌劇型式的霸王虞姬，可說是馬水龍這十年來，創作的完
整呈現。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。長期從事音樂創作及教學的
作曲家，馬水龍，繼聞名國內外樂壇的梆笛協奏曲之後，明天將推出他個
人的音樂作品演奏會，作品包括呈現水墨畫意境的九把大提琴合奏曲，還
有以台灣童謠白鷺鷥為主題創作的樂曲，讓不曾接觸現代音樂的民眾，可
以更親近地去了解現代音樂的魅力。台灣童謠白鷺鷥，原本簡單而熟悉的
旋律，在作曲家馬水龍的改編下，讓聽眾似乎可以清楚的感受到，白鷺鷥
在飛翔中，所遇到的艱辛與喜悅。這首受白鷺鷥基金會委託而寫下的創作
，是馬水龍近年來相當重要的創作，雖然在現代音樂中，充滿許多不和諧
音以及聽似刺耳雜亂的表現方式，不過馬水龍並不願意跟著西方人玩新技
法，只是想讓更多人，了解現代音樂的動人之處。除了別有風味的童謠之
外，這次更包含了洛夫和余光中的新詩改編，以及結合繪畫意境的水墨畫
冥想，還有企圖開創台灣歌劇型式的霸王虞姬，可說是馬水龍這十年來，
創作的完整呈現。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
