儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉
克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望
在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之
後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國
並不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回
饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台
的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，
是為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來
，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數
的升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和
華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國
會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高
層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯
都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑
爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的
喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）
聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討
伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，
但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見
。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需
聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求
讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美
軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民
的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得
聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首
度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是
佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是
一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責
演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了
爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類
的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高
，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓
郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求
增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員
，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番
上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒
有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感
到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國
安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克
的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對
於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾
甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國
授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，
還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊
拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力
不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國
的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪
伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者
，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自
由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。
）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中
東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評
就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連
美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的
最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的
軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括
國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視
接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生
誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾
。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會
的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理
問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉
的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批
評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支
援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等
16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死
傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升
高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持
下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克
的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是
解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主
的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾
的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控
權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未
間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國
內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民
調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以
及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿
鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪
問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。
我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是
我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個
常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。
雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程
以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國
期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情
況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號
在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外
頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但
美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐
步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國
國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解放者
。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉
克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言
，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及
石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，
加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出
現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出
，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建
經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、
國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為
布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在
打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會
在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常任理
事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與
會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯
合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘
速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，
未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約
舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，
加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻
仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統
治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿
鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解放者。（美
國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不
但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然
是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及石油資
源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰
後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反
對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達
六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。
面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部
長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政
府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，
戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥
中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常任理事國的
外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表
都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所
扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權
轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是
否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的
聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國
際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅
守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回
歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，
14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解放者。（美國國務
卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美
國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了
回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及石油資源的指
控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建
經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反對的聲
浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的
美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國
內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯
斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊
拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中
就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得
勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，
13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望
盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的
角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的
想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在
協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國
大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要
求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲
速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊
拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號
在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾
：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋
友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外
界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其
實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的
高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根
據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民
眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的
質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及
參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政
策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有
死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，
就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號
曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將
政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，
仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不
切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過
程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上
，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速
將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不
達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的
人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都
巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們
唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥
伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於
美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從
美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，
以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國
廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不
支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲
浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯
席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書
。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。
我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同
戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召
開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交
還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出
現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際
。不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，
對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能
夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理
權交還伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的
原則，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。
戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達
重申，美國並不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希
望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也
是國際舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出
兵伊拉克，是為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣
佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美
軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公
司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布
希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布
希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議
主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美
國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為
每個生命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初
期一樣。）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急
會議，商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊
拉克民眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相
當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過
在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他
國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分
曉。儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還
伊拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，
希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結
束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，
美國並不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到
的回饋就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際
舞台的負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉
克，是為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰
以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡
人數的升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司AB
C和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統
向國會要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府
的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁
爾斯都輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務
卿鮑爾：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生
命的喪失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣
。）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，
商討伊拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民
眾，但是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的
歧見。鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國
急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的
要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘
管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克
人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在
獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後
，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並
不是佔領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋
就是一個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的
負責演員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是
為了爭取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，
這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的
升高，就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華
盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會
要求增撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層
官員，包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都
輪番上電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾
：沒有發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪
失感到遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯
合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊
拉克的管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但
是對於移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。
鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯
合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓
步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍
在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的
壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯
合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度
造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔
領者，而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一
個自由民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演
員。）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭
取中東主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的
批評就從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，
就連美國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵
報的最新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增
撥的軍事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，
包括國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上
電視接受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有
發生誤失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到
遺憾。但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安
理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的
管理問題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於
移轉的過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚
至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授
權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還
要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉
克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不
斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的
支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊
拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，
而是解放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由
民主的伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）
鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東
主控權以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就
從未間斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美
國國內也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最
新民調指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍
事以及重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國
務卿鮑爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接
受訪問，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤
失。我們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。
但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的
五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問
題。雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的
過程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評
法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援
的情況下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等1
6號在紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。儘管美軍在伊拉克死傷
意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊拉克人民的壓力不斷升高
，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則，希望在獲得聯合國的支持下
，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的
美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格達重申，美國並不是佔領者，而是解
放者。（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的
伊拉克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。）鮑爾的
發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取中東主控權
以及石油資源的指控。其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間
斷，加上戰後重建經費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內
也出現了反對的聲浪。根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調
指出，高達六成的美國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及
重建經費。面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑
爾、國防部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問
，為布希政府的伊拉克政策背書。（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。我
們在打仗，戰爭中就會有死傷。我們為每個生命的喪失感到遺憾。但是我
們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。）聯合國安理會的五個常
任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，商討伊拉克的管理問題。雖
然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過程以
及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。鮑爾甚至批評法國期
望儘速政權轉移的想法不切實際。不過在美國急需聯合國授權支援的情況
下，未來是否會在協商過程中，對其他國家的要求讓步，還要等16號在
紐約舉行的聯合國大會上，才能夠見分曉。
