看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特
別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代
表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又
暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料
說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙
和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯
藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵
露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人
類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生
紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅
斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際
的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾
，認不認同？〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的
展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破、並
且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆
弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服
裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨
，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，
雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來
會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙
作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家
右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲
琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求
純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德
國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術
家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為
只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不
認同？〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不
過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒
看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛
生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，
所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且
比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不
是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人
嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的
。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右
因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花
了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的
過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還
紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露
芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要
穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？
〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可
惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛
生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，
也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣
服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像
中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際
名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳
，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些
衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你
需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年
時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。
之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保
暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪
娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天
就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔1
1194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不
可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服
裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以
作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是
用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得
暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，
但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來
這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙
女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛
生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，
進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅
居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而
用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺
得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了
聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔1119
4248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿
這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還
是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣
服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生
紙和報紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。
這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證
絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富
有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的
設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來
擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛
生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國
的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生
紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛
生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來
似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔1119424
8〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣
服上街因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能
成為觀賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。
俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報
紙作成。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外
套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是
全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計
感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師
，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨
所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女
裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭
絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製
作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─
來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很
有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔11194248〕〕
觀賞展覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街
因為它們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀
賞藝術，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯
一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成
。藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭
配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨
一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮
服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝
術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它
是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作
。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜
，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚
禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作
結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理
，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔11194248〕〕觀賞展
覽民眾　雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它
們很快就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術
，很難走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝
術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術
家表示，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽
子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二
。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大
衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露
芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個
世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認
為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發
現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，
是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮
服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知
道參觀展覽的民眾，認不認同？〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾
雷娜這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快
就會─被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難
走上街頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，
最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示
，衛生紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看
來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是
使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都
是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪
娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─
純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生
紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄
羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適
合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非
常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀
展覽的民眾，認不認同？〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜
這是很棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─
被扯破、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街
頭。看來脆弱的衛生紙，也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推
出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成。藝術家表示，衛生
紙代表潔淨，而且比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時
髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的
材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛
生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄
羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的
象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表
了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的
衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。
俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合
實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的
民眾，認不認同？〔〔11194248〕〕觀賞展覽民眾　雷娜這是很
棒的展覽不過很可惜我不可能穿這些衣服上街因為它們很快就會─被扯破
、並且弄髒看來衛生紙服裝，還是只能成為觀賞藝術，很難走上街頭。
