畢生投入舞蹈的創作與教學，可說是台灣舞蹈界一代宗師的劉鳳學，即將
演出他數十年舞蹈生涯中的最重要的創作：唐大曲，為了重建一千多年前
唐代的精緻舞蹈，劉鳳學到世界各地收集有關唐代的各種史料，如今這些
已消失一千多年的宮廷樂舞，即將再度呈現在台灣觀眾面前。花了畢生的
心血，劉鳳學終於將一千多年前，唐代那種精緻典雅卻又熱情豪放的舞蹈
，重新呈現在國人面前。在當年，唐代雖然面臨了漢人與胡人文化的各種
衝突，不過唐代的宮廷樂舞，卻將各種不和諧的元素，巧妙地結合一個相
互呼應的交響樂，而那些迴旋飄飄轉蓬舞的胡旋女，更是許多詩人筆下，
驚為天人的絕世美女至於唐小曲中，生動詼諧，姿態活潑逗趣的胡飲酒，
更能讓人感受，當年的特殊文化氣氛為了這次演出，劉鳳學在三十五年前
，就開始前往日本韓國以及甘肅敦煌等地，蒐集各種遺留樂譜與相關文獻
，因此無論是舞蹈服裝還是音樂，都企圖能完整重現當年情景，讓那些已
經消失一千多年的文化，能夠重新呈現。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。畢生投入舞蹈的創作與教學，可說是台灣舞蹈界一代宗師的劉鳳學，即
將演出他數十年舞蹈生涯中的最重要的創作：唐大曲，為了重建一千多年
前唐代的精緻舞蹈，劉鳳學到世界各地收集有關唐代的各種史料，如今這
些已消失一千多年的宮廷樂舞，即將再度呈現在台灣觀眾面前。花了畢生
的心血，劉鳳學終於將一千多年前，唐代那種精緻典雅卻又熱情豪放的舞
蹈，重新呈現在國人面前。在當年，唐代雖然面臨了漢人與胡人文化的各
種衝突，不過唐代的宮廷樂舞，卻將各種不和諧的元素，巧妙地結合一個
相互呼應的交響樂，而那些迴旋飄飄轉蓬舞的胡旋女，更是許多詩人筆下
，驚為天人的絕世美女至於唐小曲中，生動詼諧，姿態活潑逗趣的胡飲酒
，更能讓人感受，當年的特殊文化氣氛為了這次演出，劉鳳學在三十五年
前，就開始前往日本韓國以及甘肅敦煌等地，蒐集各種遺留樂譜與相關文
獻，因此無論是舞蹈服裝還是音樂，都企圖能完整重現當年情景，讓那些
已經消失一千多年的文化，能夠重新呈現。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。畢生投入舞蹈的創作與教學，可說是台灣舞蹈界一代宗師的劉鳳學，
即將演出他數十年舞蹈生涯中的最重要的創作：唐大曲，為了重建一千多
年前唐代的精緻舞蹈，劉鳳學到世界各地收集有關唐代的各種史料，如今
這些已消失一千多年的宮廷樂舞，即將再度呈現在台灣觀眾面前。花了畢
生的心血，劉鳳學終於將一千多年前，唐代那種精緻典雅卻又熱情豪放的
舞蹈，重新呈現在國人面前。在當年，唐代雖然面臨了漢人與胡人文化的
各種衝突，不過唐代的宮廷樂舞，卻將各種不和諧的元素，巧妙地結合一
個相互呼應的交響樂，而那些迴旋飄飄轉蓬舞的胡旋女，更是許多詩人筆
下，驚為天人的絕世美女至於唐小曲中，生動詼諧，姿態活潑逗趣的胡飲
酒，更能讓人感受，當年的特殊文化氣氛為了這次演出，劉鳳學在三十五
年前，就開始前往日本韓國以及甘肅敦煌等地，蒐集各種遺留樂譜與相關
文獻，因此無論是舞蹈服裝還是音樂，都企圖能完整重現當年情景，讓那
些已經消失一千多年的文化，能夠重新呈現。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。畢生投入舞蹈的創作與教學，可說是台灣舞蹈界一代宗師的劉鳳學
，即將演出他數十年舞蹈生涯中的最重要的創作：唐大曲，為了重建一千
多年前唐代的精緻舞蹈，劉鳳學到世界各地收集有關唐代的各種史料，如
今這些已消失一千多年的宮廷樂舞，即將再度呈現在台灣觀眾面前。花了
畢生的心血，劉鳳學終於將一千多年前，唐代那種精緻典雅卻又熱情豪放
的舞蹈，重新呈現在國人面前。在當年，唐代雖然面臨了漢人與胡人文化
的各種衝突，不過唐代的宮廷樂舞，卻將各種不和諧的元素，巧妙地結合
一個相互呼應的交響樂，而那些迴旋飄飄轉蓬舞的胡旋女，更是許多詩人
筆下，驚為天人的絕世美女至於唐小曲中，生動詼諧，姿態活潑逗趣的胡
飲酒，更能讓人感受，當年的特殊文化氣氛為了這次演出，劉鳳學在三十
五年前，就開始前往日本韓國以及甘肅敦煌等地，蒐集各種遺留樂譜與相
關文獻，因此無論是舞蹈服裝還是音樂，都企圖能完整重現當年情景，讓
那些已經消失一千多年的文化，能夠重新呈現。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
