儘管美軍在伊拉克死傷意外頻傳，加上國際間要求儘速將治理權交還伊
拉克人民的壓力不斷升高，但美國卻仍舊堅守「欲速則不達」的原則
，希望在獲得聯合國的支持下，逐步將統治權回歸給伊拉克的人民。
戰爭結束之後，首度造訪伊拉克的美國國務卿鮑爾，14號在首都巴格
達重申，美國並不是佔領者，而是解放者。
（美國國務卿鮑爾：我們唯一希望得到的回饋就是一個自由民主的伊拉
克，不但是美國的朋友和夥伴，也是國際舞台的負責演員。
）鮑爾的發言，顯然是為了回應外界對於美國出兵伊拉克，是為了爭取
中東主控權以及石油資源的指控。
其實自從美國宣佈開戰以來，這類的批評就從未間斷，加上戰後重建經
費的高漲，以及美軍死亡人數的升高，就連美國國內也出現了反對的
聲浪。
根據美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的最新民調指出，高達六成的美
國民眾並不支持布希總統向國會要求增撥的軍事以及重建經費。
面對國內外的質疑聲浪，布希政府的高層官員，包括國務卿鮑爾、國防
部長倫斯斐以及參謀聯席會議主席邁爾斯都輪番上電視接受訪問，為
布希政府的伊拉克政策背書。
（美國國務卿鮑爾：沒有發生誤失。
我們在打仗，戰爭中就會有死傷。
我們為每個生命的喪失感到遺憾。
但是我們會在戰鬥中獲得勝利，就如同戰鬥初期一樣。
）聯合國安理會的五個常任理事國的外長，13號曾經召開緊急會議，
商討伊拉克的管理問題。
雖然與會代表都希望盡快將政權交還給伊拉克民眾，但是對於移轉的過
程以及聯合國所扮演的角色，仍舊出現了相當多的歧見。
鮑爾甚至批評法國期望儘速政權轉移的想法不切實際。
不過在美國急需聯合國授權支援的情況下，未來是否會在協商過程中，
對其他國家的要求讓步，還要等16號在紐約舉行的聯合國大會上，
才能夠見分曉。
