馬上來看一則現場的報導。亞洲盃成棒錦標賽，中華隊昨天打敗韓國，今
天晚上第二場，對上了地主隊日本，目前已經到了四局下半，我們趕快把
鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這裡有好多球迷都在關心最新的戰況，大家
都非常緊張。請記者林珍汝來告訴大家現場的情形。畫面先進記者再近現
場轉回記者交還明明馬上來看一則現場的報導。亞洲盃成棒錦標賽，中華
隊昨天打敗韓國，今天晚上第二場，對上了地主隊日本，目前已經到了四
局下半，我們趕快把鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這裡有好多球迷都在關
心最新的戰況，大家都非常緊張。請記者林珍汝來告訴大家現場的情形。
畫面先進記者再近現場轉回記者交還明明馬上來看一則現場的報導。亞洲
盃成棒錦標賽，中華隊昨天打敗韓國，今天晚上第二場，對上了地主隊日
本，目前已經到了四局下半，我們趕快把鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這
裡有好多球迷都在關心最新的戰況，大家都非常緊張。請記者林珍汝來告
訴大家現場的情形。畫面先進記者再近現場轉回記者交還明明馬上來看一
則現場的報導。亞洲盃成棒錦標賽，中華隊昨天打敗韓國，今天晚上第二
場，對上了地主隊日本，目前已經到了四局下半，我們趕快把鏡頭轉到台
北市松壽路廣場，這裡有好多球迷都在關心最新的戰況，大家都非常緊張
。請記者林珍汝來告訴大家現場的情形。畫面先進記者再近現場轉回記者
交還明明
