很多年輕人在看棒球，昨天甚至有學生不上課，也要看電視轉播，這樣的
行為其實不值得鼓勵，因為很可能會影響功課。今天有一項調查報告公布
，在台灣二千名接受托福測驗的大學生當中，竟然有三成二的人，成績不
到410分，這個分數，大概是國中三年級的程度。大學生的英語能力如
何，根據這份調查統計報告，有高達三成二的大學生，托福成績在410
分以下，相當於非英語系國家英語學習三年的程度，也就是國三程度，其
中甚至還有8.8%的大學生，托福成績低於350分，相當於英語初學
者。整體規劃這份調查的陳超明也表示，這個成績是大學生英文程度低落
的警訊，也與他的教學經驗相符。而整體分數，公私立大學以包含科技大
學，學生平均分數447.01分，研究生平均成績469.51分，大
學生與研究生成績差距不大，研究生的英語能力也令人憂心。另外，測驗
分數超過608分，也就是具備英語會議主持能力的大學生或研究生都不
到2%，學者認為這也反應台灣菁英英語人才太少。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導很多年輕人在看棒球，昨天甚至有學生不上課，也要看電視轉
播，這樣的行為其實不值得鼓勵，因為很可能會影響功課。今天有一項調
查報告公布，在台灣二千名接受托福測驗的大學生當中，竟然有三成二的
人，成績不到410分，這個分數，大概是國中三年級的程度。大學生的
英語能力如何，根據這份調查統計報告，有高達三成二的大學生，托福成
績在410分以下，相當於非英語系國家英語學習三年的程度，也就是國
三程度，其中甚至還有8.8%的大學生，托福成績低於350分，相當
於英語初學者。整體規劃這份調查的陳超明也表示，這個成績是大學生英
文程度低落的警訊，也與他的教學經驗相符。而整體分數，公私立大學以
包含科技大學，學生平均分數447.01分，研究生平均成績469.
51分，大學生與研究生成績差距不大，研究生的英語能力也令人憂心。
另外，測驗分數超過608分，也就是具備英語會議主持能力的大學生或
研究生都不到2%，學者認為這也反應台灣菁英英語人才太少。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導很多年輕人在看棒球，昨天甚至有學生不上課，也
要看電視轉播，這樣的行為其實不值得鼓勵，因為很可能會影響功課。今
天有一項調查報告公布，在台灣二千名接受托福測驗的大學生當中，竟然
有三成二的人，成績不到410分，這個分數，大概是國中三年級的程度
。大學生的英語能力如何，根據這份調查統計報告，有高達三成二的大學
生，托福成績在410分以下，相當於非英語系國家英語學習三年的程度
，也就是國三程度，其中甚至還有8.8%的大學生，托福成績低於35
0分，相當於英語初學者。整體規劃這份調查的陳超明也表示，這個成績
是大學生英文程度低落的警訊，也與他的教學經驗相符。而整體分數，公
私立大學以包含科技大學，學生平均分數447.01分，研究生平均成
績469.51分，大學生與研究生成績差距不大，研究生的英語能力也
令人憂心。另外，測驗分數超過608分，也就是具備英語會議主持能力
的大學生或研究生都不到2%，學者認為這也反應台灣菁英英語人才太少
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多年輕人在看棒球，昨天甚至有學生
不上課，也要看電視轉播，這樣的行為其實不值得鼓勵，因為很可能會影
響功課。今天有一項調查報告公布，在台灣二千名接受托福測驗的大學生
當中，竟然有三成二的人，成績不到410分，這個分數，大概是國中三
年級的程度。大學生的英語能力如何，根據這份調查統計報告，有高達三
成二的大學生，托福成績在410分以下，相當於非英語系國家英語學習
三年的程度，也就是國三程度，其中甚至還有8.8%的大學生，托福成
績低於350分，相當於英語初學者。整體規劃這份調查的陳超明也表示
，這個成績是大學生英文程度低落的警訊，也與他的教學經驗相符。而整
體分數，公私立大學以包含科技大學，學生平均分數447.01分，研
究生平均成績469.51分，大學生與研究生成績差距不大，研究生的
英語能力也令人憂心。另外，測驗分數超過608分，也就是具備英語會
議主持能力的大學生或研究生都不到2%，學者認為這也反應台灣菁英英
語人才太少。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多年輕人在看棒球，昨天
甚至有學生不上課，也要看電視轉播，這樣的行為其實不值得鼓勵，因為
很可能會影響功課。今天有一項調查報告公布，在台灣二千名接受托福測
驗的大學生當中，竟然有三成二的人，成績不到410分，這個分數，大
概是國中三年級的程度。大學生的英語能力如何，根據這份調查統計報告
，有高達三成二的大學生，托福成績在410分以下，相當於非英語系國
家英語學習三年的程度，也就是國三程度，其中甚至還有8.8%的大學
生，托福成績低於350分，相當於英語初學者。整體規劃這份調查的陳
超明也表示，這個成績是大學生英文程度低落的警訊，也與他的教學經驗
相符。而整體分數，公私立大學以包含科技大學，學生平均分數447.
01分，研究生平均成績469.51分，大學生與研究生成績差距不大
，研究生的英語能力也令人憂心。另外，測驗分數超過608分，也就是
具備英語會議主持能力的大學生或研究生都不到2%，學者認為這也反應
台灣菁英英語人才太少。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多年輕人在看
棒球，昨天甚至有學生不上課，也要看電視轉播，這樣的行為其實不值得
鼓勵，因為很可能會影響功課。今天有一項調查報告公布，在台灣二千名
接受托福測驗的大學生當中，竟然有三成二的人，成績不到410分，這
個分數，大概是國中三年級的程度。大學生的英語能力如何，根據這份調
查統計報告，有高達三成二的大學生，托福成績在410分以下，相當於
非英語系國家英語學習三年的程度，也就是國三程度，其中甚至還有8.
8%的大學生，托福成績低於350分，相當於英語初學者。整體規劃這
份調查的陳超明也表示，這個成績是大學生英文程度低落的警訊，也與他
的教學經驗相符。而整體分數，公私立大學以包含科技大學，學生平均分
數447.01分，研究生平均成績469.51分，大學生與研究生成
績差距不大，研究生的英語能力也令人憂心。另外，測驗分數超過608
分，也就是具備英語會議主持能力的大學生或研究生都不到2%，學者認
為這也反應台灣菁英英語人才太少。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多
年輕人在看棒球，昨天甚至有學生不上課，也要看電視轉播，這樣的行為
其實不值得鼓勵，因為很可能會影響功課。今天有一項調查報告公布，在
台灣二千名接受托福測驗的大學生當中，竟然有三成二的人，成績不到4
10分，這個分數，大概是國中三年級的程度。大學生的英語能力如何，
根據這份調查統計報告，有高達三成二的大學生，托福成績在410分以
下，相當於非英語系國家英語學習三年的程度，也就是國三程度，其中甚
至還有8.8%的大學生，托福成績低於350分，相當於英語初學者。
整體規劃這份調查的陳超明也表示，這個成績是大學生英文程度低落的警
訊，也與他的教學經驗相符。而整體分數，公私立大學以包含科技大學，
學生平均分數447.01分，研究生平均成績469.51分，大學生
與研究生成績差距不大，研究生的英語能力也令人憂心。另外，測驗分數
超過608分，也就是具備英語會議主持能力的大學生或研究生都不到2
%，學者認為這也反應台灣菁英英語人才太少。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
