住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋
，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平
價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充
滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草
，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可
以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而
這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設
計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看
到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆
磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感
應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降
低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗
。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於
滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示
，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正
落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能
源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，
有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將
這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。
不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾
的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材
，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹
子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠
色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你
在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背
後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖
水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室
溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半
的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境
的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。
設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的
理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便
宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛
羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫
，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房
屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內
，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而
房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是
用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加
工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的
纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄
機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室
，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕
緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家
，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可
能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好
派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓
環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，
希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝
突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。
設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表
和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止
。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然
的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋
的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠
瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟
得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁
，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成
的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電
，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能
比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽
，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的
雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應
給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房
屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不
見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且
節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天
住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令
人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如
置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製
成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用
廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就
是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別
，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收
再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為
了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計
，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌
，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外
水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能
夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正
利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又
時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保
概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。
。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設
計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物
，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回
收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯
，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森
這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不
只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢
棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍
頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。
設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游
泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要
灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的
理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能
源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得
舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設
計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供
應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環
保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都
是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再
生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張
別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師
瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的
則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚8
0%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式
電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷
暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走
到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋
子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這
間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實
。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的
住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間
環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種
房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過
房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各
種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全
都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做
成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環
保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地
板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的
這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬
桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，
有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電
力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯
。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計
師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想
能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，
節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里
達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未
來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒
兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映
入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子
的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便
宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製
造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維
製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。
在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩
段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能
保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節
省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷
害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上
用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保
住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望
建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。
美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計
師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一
般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走
進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷
抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地
板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎
片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像
棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也
別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走
進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良
好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一
般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而
不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水
，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大
眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做
研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得
會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省
能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅
，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆
為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身
大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。
像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄
的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用
這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就
連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利
用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省
水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環
保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用
的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶
收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平
價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用
這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦
，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念
，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這
棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，
可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓
人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的
材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則
是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張
地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地
板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻
璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，
都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計
師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池
的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉
，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想
，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部
，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅。住得舒適
環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充
滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給
大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概
念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本
土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是可以再生，
或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻
的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋設計師　瑞
音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上看到的則是
成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片牆磚80%
是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈
和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣
使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。走到戶
外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至於滿屋子的
花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表示，這間環
保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真正落實。而
美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的住宅
。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州，有間環保
屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能將這種房屋
平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。不過房屋
充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼簾的各種花
草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建材，全都是
可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，
而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。綠色環保屋
設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造你在地板上
看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我背後的這片
牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式沖水馬桶，
感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持室溫，有效
降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消
耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。至
於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。設計師表
示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家的理想能真
正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省
能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國佛羅里達州
，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計畫，未來能
將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣
。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋內，映入眼
簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。而房子的建
材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，是用便宜的
竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，加工製造。
綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製造
你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機。在我
背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，兩段式
沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的絕緣能保持
室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一
半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環
境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場
。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家
的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造
便宜，節省能源的住宅。住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。美國
佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。設計師計
畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。。這棟透天住宅，外表和一般的
房屋沒兩樣。不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。走進屋
內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然的懷抱。
而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。像房屋的地板，
是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢棄的塑膠瓶碎片，
加工製造。綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花
的纖維製造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有
玄機。在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴
室，兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的
絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。設計師估計，環保屋能比一般住
家，節省一半的電力消耗。走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是
可能傷害環境的氯。至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正
好派上用場。設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，
讓環保住家的理想能真正落實。而美國能源部，也正利用這間房屋做研究
，希望建造便宜，節省能源的住宅。
