住得舒適環保又時髦，並不見得會相衝突。
美國佛羅里達州，有間環保屋，設計充滿環保概念，而且節省能源。
設計師計畫，未來能將這種房屋平價供應給大眾。
。
這棟透天住宅，外表和一般的房屋沒兩樣。
不過房屋充滿環保概念的設計，可是令人嘆為觀止。
走進屋內，映入眼簾的各種花草，都是本土植物，讓人有如置身大自然
的懷抱。
而房子的建材，全都是可以再生，或是回收的材料製成。
像房屋的地板，是用便宜的竹子做成，而這張別緻的地毯，則是利用廢
棄的塑膠瓶碎片，加工製造。
綠色環保屋設計師　瑞音森　這張地毯就是用這種軟得像棉花的纖維製
造你在地板上看到的則是成品不只地板特別，就連牆壁，也別有玄機
。
在我背後的這片牆磚80%是用廢棄玻璃回收再利用做成的走進浴室，
兩段式沖水馬桶，感應式電燈和水龍頭，都是為了省水省電，良好的
絕緣能保持室溫，有效降低冷暖氣使用。
設計師估計，環保屋能比一般住家，節省一半的電力消耗。
走到戶外，游泳池的殺菌，用的是鹽，而不是可能傷害環境的氯。
至於滿屋子的花草要灌溉，屋外水桶收集的雨水，正好派上用場。
設計師表示，這間環保屋的理想，是能夠平價供應給大眾，讓環保住家
的理想能真正落實。
而美國能源部，也正利用這間房屋做研究，希望建造便宜，節省能源的
住宅。
