對於這份調查，很多大學英文老師認為，突顯了大學英文教育有待改進，
目前在大學裡，只有大一英文是必修科目，接下來三年，學生的英文通常
節節退步。而且，現在學生願意讀原文書的人越來越少，也是造成他們英
文程度低落的原因。坐在台下這群大一學生，他們是英語老師公認大學四
個年級裡，英語程度最好的一群，因為經過六年紮實念英文，加上大學聯
考的壓力，在國高中時代，他們幾乎天天碰英文，不過上了大學，接觸英
文時間，有天壤之別。在大學教英文教了十多年，吳老師也明顯感受到學
生英語程度每況愈下，讀寫能力很弱，但是敢說的人卻不少。吳老師是少
數樂觀看待這個現象的人之一，不過有更多大學英語老師很憂心，認為大
學英語教育必須徹底檢討。陳英輝認為，制定英語畢業門檻，也可以是提
昇大學生英語能力的方法，不過就要看學校有沒有落實的魄力。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導對於這份調查，很多大學英文老師認為，突顯了大
學英文教育有待改進，目前在大學裡，只有大一英文是必修科目，接下來
三年，學生的英文通常節節退步。而且，現在學生願意讀原文書的人越來
越少，也是造成他們英文程度低落的原因。坐在台下這群大一學生，他們
是英語老師公認大學四個年級裡，英語程度最好的一群，因為經過六年紮
實念英文，加上大學聯考的壓力，在國高中時代，他們幾乎天天碰英文，
不過上了大學，接觸英文時間，有天壤之別。在大學教英文教了十多年，
吳老師也明顯感受到學生英語程度每況愈下，讀寫能力很弱，但是敢說的
人卻不少。吳老師是少數樂觀看待這個現象的人之一，不過有更多大學英
語老師很憂心，認為大學英語教育必須徹底檢討。陳英輝認為，制定英語
畢業門檻，也可以是提昇大學生英語能力的方法，不過就要看學校有沒有
落實的魄力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對於這份調查，很多大學英
文老師認為，突顯了大學英文教育有待改進，目前在大學裡，只有大一英
文是必修科目，接下來三年，學生的英文通常節節退步。而且，現在學生
願意讀原文書的人越來越少，也是造成他們英文程度低落的原因。坐在台
下這群大一學生，他們是英語老師公認大學四個年級裡，英語程度最好的
一群，因為經過六年紮實念英文，加上大學聯考的壓力，在國高中時代，
他們幾乎天天碰英文，不過上了大學，接觸英文時間，有天壤之別。在大
學教英文教了十多年，吳老師也明顯感受到學生英語程度每況愈下，讀寫
能力很弱，但是敢說的人卻不少。吳老師是少數樂觀看待這個現象的人之
一，不過有更多大學英語老師很憂心，認為大學英語教育必須徹底檢討。
陳英輝認為，制定英語畢業門檻，也可以是提昇大學生英語能力的方法，
不過就要看學校有沒有落實的魄力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對於
這份調查，很多大學英文老師認為，突顯了大學英文教育有待改進，目前
在大學裡，只有大一英文是必修科目，接下來三年，學生的英文通常節節
退步。而且，現在學生願意讀原文書的人越來越少，也是造成他們英文程
度低落的原因。坐在台下這群大一學生，他們是英語老師公認大學四個年
級裡，英語程度最好的一群，因為經過六年紮實念英文，加上大學聯考的
壓力，在國高中時代，他們幾乎天天碰英文，不過上了大學，接觸英文時
間，有天壤之別。在大學教英文教了十多年，吳老師也明顯感受到學生英
語程度每況愈下，讀寫能力很弱，但是敢說的人卻不少。吳老師是少數樂
觀看待這個現象的人之一，不過有更多大學英語老師很憂心，認為大學英
語教育必須徹底檢討。陳英輝認為，制定英語畢業門檻，也可以是提昇大
學生英語能力的方法，不過就要看學校有沒有落實的魄力。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導對於這份調查，很多大學英文老師認為，突顯了大學英
文教育有待改進，目前在大學裡，只有大一英文是必修科目，接下來三年
，學生的英文通常節節退步。而且，現在學生願意讀原文書的人越來越少
，也是造成他們英文程度低落的原因。坐在台下這群大一學生，他們是英
語老師公認大學四個年級裡，英語程度最好的一群，因為經過六年紮實念
英文，加上大學聯考的壓力，在國高中時代，他們幾乎天天碰英文，不過
上了大學，接觸英文時間，有天壤之別。在大學教英文教了十多年，吳老
師也明顯感受到學生英語程度每況愈下，讀寫能力很弱，但是敢說的人卻
不少。吳老師是少數樂觀看待這個現象的人之一，不過有更多大學英語老
師很憂心，認為大學英語教育必須徹底檢討。陳英輝認為，制定英語畢業
門檻，也可以是提昇大學生英語能力的方法，不過就要看學校有沒有落實
的魄力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對於這份調查，很多大學英文老
師認為，突顯了大學英文教育有待改進，目前在大學裡，只有大一英文是
必修科目，接下來三年，學生的英文通常節節退步。而且，現在學生願意
讀原文書的人越來越少，也是造成他們英文程度低落的原因。坐在台下這
群大一學生，他們是英語老師公認大學四個年級裡，英語程度最好的一群
，因為經過六年紮實念英文，加上大學聯考的壓力，在國高中時代，他們
幾乎天天碰英文，不過上了大學，接觸英文時間，有天壤之別。在大學教
英文教了十多年，吳老師也明顯感受到學生英語程度每況愈下，讀寫能力
很弱，但是敢說的人卻不少。吳老師是少數樂觀看待這個現象的人之一，
不過有更多大學英語老師很憂心，認為大學英語教育必須徹底檢討。陳英
輝認為，制定英語畢業門檻，也可以是提昇大學生英語能力的方法，不過
就要看學校有沒有落實的魄力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對於這份
調查，很多大學英文老師認為，突顯了大學英文教育有待改進，目前在大
學裡，只有大一英文是必修科目，接下來三年，學生的英文通常節節退步
。而且，現在學生願意讀原文書的人越來越少，也是造成他們英文程度低
落的原因。坐在台下這群大一學生，他們是英語老師公認大學四個年級裡
，英語程度最好的一群，因為經過六年紮實念英文，加上大學聯考的壓力
，在國高中時代，他們幾乎天天碰英文，不過上了大學，接觸英文時間，
有天壤之別。在大學教英文教了十多年，吳老師也明顯感受到學生英語程
度每況愈下，讀寫能力很弱，但是敢說的人卻不少。吳老師是少數樂觀看
待這個現象的人之一，不過有更多大學英語老師很憂心，認為大學英語教
育必須徹底檢討。陳英輝認為，制定英語畢業門檻，也可以是提昇大學生
英語能力的方法，不過就要看學校有沒有落實的魄力。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
