再過兩個多月就要過農曆新年了，立法委員今天催促陸委會，趕緊辦理兩
岸春節包機，今天陸委會副主委陳明通表示，近期內會公布確切實施辦法
，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協商。今年一月，史上頭一
遭的兩岸包機順利成行，六家航空公司，總計搭載了兩千四百多位台商回
台過年，不過算算載客率，平均不到七成，立委認為是實施太匆促，希望
今年春節包機別再重蹈覆轍。面對立委的聲聲催促，陸委會副主委陳明通
表示，近期就會對外公布實施辦法。至於中國方面要求必須讓中國籍航空
公司也加入包機、雙向對飛，陳明通則表示還要協商。至於要由什麼單位
代表協商，陳明通不願進一步說明，只強調兩岸人民關係條例已修正通過
，兩岸協商機制都有明確規定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再過兩個
多月就要過農曆新年了，立法委員今天催促陸委會，趕緊辦理兩岸春節包
機，今天陸委會副主委陳明通表示，近期內會公布確切實施辦法，至於兩
岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步協商。今年一月，史上頭一遭的兩岸
包機順利成行，六家航空公司，總計搭載了兩千四百多位台商回台過年，
不過算算載客率，平均不到七成，立委認為是實施太匆促，希望今年春節
包機別再重蹈覆轍。面對立委的聲聲催促，陸委會副主委陳明通表示，近
期就會對外公布實施辦法。至於中國方面要求必須讓中國籍航空公司也加
入包機、雙向對飛，陳明通則表示還要協商。至於要由什麼單位代表協商
，陳明通不願進一步說明，只強調兩岸人民關係條例已修正通過，兩岸協
商機制都有明確規定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再過兩個多月就要
過農曆新年了，立法委員今天催促陸委會，趕緊辦理兩岸春節包機，今天
陸委會副主委陳明通表示，近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要
對飛，則需要跟對岸進一步協商。今年一月，史上頭一遭的兩岸包機順利
成行，六家航空公司，總計搭載了兩千四百多位台商回台過年，不過算算
載客率，平均不到七成，立委認為是實施太匆促，希望今年春節包機別再
重蹈覆轍。面對立委的聲聲催促，陸委會副主委陳明通表示，近期就會對
外公布實施辦法。至於中國方面要求必須讓中國籍航空公司也加入包機、
雙向對飛，陳明通則表示還要協商。至於要由什麼單位代表協商，陳明通
不願進一步說明，只強調兩岸人民關係條例已修正通過，兩岸協商機制都
有明確規定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再過兩個多月就要過農曆新
年了，立法委員今天催促陸委會，趕緊辦理兩岸春節包機，今天陸委會副
主委陳明通表示，近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則
需要跟對岸進一步協商。今年一月，史上頭一遭的兩岸包機順利成行，六
家航空公司，總計搭載了兩千四百多位台商回台過年，不過算算載客率，
平均不到七成，立委認為是實施太匆促，希望今年春節包機別再重蹈覆轍
。面對立委的聲聲催促，陸委會副主委陳明通表示，近期就會對外公布實
施辦法。至於中國方面要求必須讓中國籍航空公司也加入包機、雙向對飛
，陳明通則表示還要協商。至於要由什麼單位代表協商，陳明通不願進一
步說明，只強調兩岸人民關係條例已修正通過，兩岸協商機制都有明確規
定。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再過兩個多月就要過農曆新年了，立
法委員今天催促陸委會，趕緊辦理兩岸春節包機，今天陸委會副主委陳明
通表示，近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對
岸進一步協商。今年一月，史上頭一遭的兩岸包機順利成行，六家航空公
司，總計搭載了兩千四百多位台商回台過年，不過算算載客率，平均不到
七成，立委認為是實施太匆促，希望今年春節包機別再重蹈覆轍。面對立
委的聲聲催促，陸委會副主委陳明通表示，近期就會對外公布實施辦法。
至於中國方面要求必須讓中國籍航空公司也加入包機、雙向對飛，陳明通
則表示還要協商。至於要由什麼單位代表協商，陳明通不願進一步說明，
只強調兩岸人民關係條例已修正通過，兩岸協商機制都有明確規定。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導再過兩個多月就要過農曆新年了，立法委員今
天催促陸委會，趕緊辦理兩岸春節包機，今天陸委會副主委陳明通表示，
近期內會公布確切實施辦法，至於兩岸是否要對飛，則需要跟對岸進一步
協商。今年一月，史上頭一遭的兩岸包機順利成行，六家航空公司，總計
搭載了兩千四百多位台商回台過年，不過算算載客率，平均不到七成，立
委認為是實施太匆促，希望今年春節包機別再重蹈覆轍。面對立委的聲聲
催促，陸委會副主委陳明通表示，近期就會對外公布實施辦法。至於中國
方面要求必須讓中國籍航空公司也加入包機、雙向對飛，陳明通則表示還
要協商。至於要由什麼單位代表協商，陳明通不願進一步說明，只強調兩
岸人民關係條例已修正通過，兩岸協商機制都有明確規定。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
