最近好幾次電腦病毒攻擊事件，都是針對微軟系統的漏洞而來，微軟公司
為了扭轉形象，特別宣佈，懸賞五百萬美元，也就是新台幣1億7千萬元
，緝拿散播電腦病毒的元兇。全球軟體龍頭微軟公司，星期三召開記者會
，宣布成立五百萬美元的反電腦病毒懸賞計畫，捉拿製造和散播電腦病毒
的罪魁禍首。微軟公司法律總顧問史密斯右我們知道網路病毒和電腦蠕蟲
是影響全球網路社群的問題所以我們要說明這項懸賞計畫是提供給全球各
國民眾配合當地法規微軟已經宣布頭兩號懸賞目標，就是今年夏天造成全
球電腦網路癱瘓的疾風病毒，以及老大病毒，提供線索抓到原始病毒作者
的人，可分別得到美金25萬元，相當新台幣850萬。這兩個病毒，專
門攻擊微軟視窗2000和XP作業系統，讓宣稱XP系統最安全的微軟
顏面無光，更因此遭到用戶痛批安全漏洞百出，甚至訴訟求償。目前調查
人員只抓到兩名製造和散播變種病毒的嫌犯，始作俑者仍然逍遙法外。這
是高科技公司，首次採用過去美國西部的懸賞方式，緝拿電腦病毒製造者
，而私人企業提供5百萬美元的總金額，以及25萬美元捉拿單一電腦病
毒製造者，都創下記錄。電腦安全專家認為，微軟重金懸賞的手段，將能
發揮效果。最近好幾次電腦病毒攻擊事件，都是針對微軟系統的漏洞而來
，微軟公司為了扭轉形象，特別宣佈，懸賞五百萬美元，也就是新台幣1
億7千萬元，緝拿散播電腦病毒的元兇。全球軟體龍頭微軟公司，星期三
召開記者會，宣布成立五百萬美元的反電腦病毒懸賞計畫，捉拿製造和散
播電腦病毒的罪魁禍首。微軟公司法律總顧問史密斯右我們知道網路病毒
和電腦蠕蟲是影響全球網路社群的問題所以我們要說明這項懸賞計畫是提
供給全球各國民眾配合當地法規微軟已經宣布頭兩號懸賞目標，就是今年
夏天造成全球電腦網路癱瘓的疾風病毒，以及老大病毒，提供線索抓到原
始病毒作者的人，可分別得到美金25萬元，相當新台幣850萬。這兩
個病毒，專門攻擊微軟視窗2000和XP作業系統，讓宣稱XP系統最
安全的微軟顏面無光，更因此遭到用戶痛批安全漏洞百出，甚至訴訟求償
。目前調查人員只抓到兩名製造和散播變種病毒的嫌犯，始作俑者仍然逍
遙法外。這是高科技公司，首次採用過去美國西部的懸賞方式，緝拿電腦
病毒製造者，而私人企業提供5百萬美元的總金額，以及25萬美元捉拿
單一電腦病毒製造者，都創下記錄。電腦安全專家認為，微軟重金懸賞的
手段，將能發揮效果。最近好幾次電腦病毒攻擊事件，都是針對微軟系統
的漏洞而來，微軟公司為了扭轉形象，特別宣佈，懸賞五百萬美元，也就
是新台幣1億7千萬元，緝拿散播電腦病毒的元兇。全球軟體龍頭微軟公
司，星期三召開記者會，宣布成立五百萬美元的反電腦病毒懸賞計畫，捉
拿製造和散播電腦病毒的罪魁禍首。微軟公司法律總顧問史密斯右我們知
道網路病毒和電腦蠕蟲是影響全球網路社群的問題所以我們要說明這項懸
賞計畫是提供給全球各國民眾配合當地法規微軟已經宣布頭兩號懸賞目標
，就是今年夏天造成全球電腦網路癱瘓的疾風病毒，以及老大病毒，提供
線索抓到原始病毒作者的人，可分別得到美金25萬元，相當新台幣85
0萬。這兩個病毒，專門攻擊微軟視窗2000和XP作業系統，讓宣稱
XP系統最安全的微軟顏面無光，更因此遭到用戶痛批安全漏洞百出，甚
至訴訟求償。目前調查人員只抓到兩名製造和散播變種病毒的嫌犯，始作
俑者仍然逍遙法外。這是高科技公司，首次採用過去美國西部的懸賞方式
，緝拿電腦病毒製造者，而私人企業提供5百萬美元的總金額，以及25
萬美元捉拿單一電腦病毒製造者，都創下記錄。電腦安全專家認為，微軟
重金懸賞的手段，將能發揮效果。最近好幾次電腦病毒攻擊事件，都是針
對微軟系統的漏洞而來，微軟公司為了扭轉形象，特別宣佈，懸賞五百萬
美元，也就是新台幣1億7千萬元，緝拿散播電腦病毒的元兇。全球軟體
龍頭微軟公司，星期三召開記者會，宣布成立五百萬美元的反電腦病毒懸
賞計畫，捉拿製造和散播電腦病毒的罪魁禍首。微軟公司法律總顧問史密
斯右我們知道網路病毒和電腦蠕蟲是影響全球網路社群的問題所以我們要
說明這項懸賞計畫是提供給全球各國民眾配合當地法規微軟已經宣布頭兩
號懸賞目標，就是今年夏天造成全球電腦網路癱瘓的疾風病毒，以及老大
病毒，提供線索抓到原始病毒作者的人，可分別得到美金25萬元，相當
新台幣850萬。這兩個病毒，專門攻擊微軟視窗2000和XP作業系
統，讓宣稱XP系統最安全的微軟顏面無光，更因此遭到用戶痛批安全漏
洞百出，甚至訴訟求償。目前調查人員只抓到兩名製造和散播變種病毒的
嫌犯，始作俑者仍然逍遙法外。這是高科技公司，首次採用過去美國西部
的懸賞方式，緝拿電腦病毒製造者，而私人企業提供5百萬美元的總金額
，以及25萬美元捉拿單一電腦病毒製造者，都創下記錄。電腦安全專家
認為，微軟重金懸賞的手段，將能發揮效果。最近好幾次電腦病毒攻擊事
件，都是針對微軟系統的漏洞而來，微軟公司為了扭轉形象，特別宣佈，
懸賞五百萬美元，也就是新台幣1億7千萬元，緝拿散播電腦病毒的元兇
。全球軟體龍頭微軟公司，星期三召開記者會，宣布成立五百萬美元的反
電腦病毒懸賞計畫，捉拿製造和散播電腦病毒的罪魁禍首。微軟公司法律
總顧問史密斯右我們知道網路病毒和電腦蠕蟲是影響全球網路社群的問題
所以我們要說明這項懸賞計畫是提供給全球各國民眾配合當地法規微軟已
經宣布頭兩號懸賞目標，就是今年夏天造成全球電腦網路癱瘓的疾風病毒
，以及老大病毒，提供線索抓到原始病毒作者的人，可分別得到美金25
萬元，相當新台幣850萬。這兩個病毒，專門攻擊微軟視窗2000和
XP作業系統，讓宣稱XP系統最安全的微軟顏面無光，更因此遭到用戶
痛批安全漏洞百出，甚至訴訟求償。目前調查人員只抓到兩名製造和散播
變種病毒的嫌犯，始作俑者仍然逍遙法外。這是高科技公司，首次採用過
去美國西部的懸賞方式，緝拿電腦病毒製造者，而私人企業提供5百萬美
元的總金額，以及25萬美元捉拿單一電腦病毒製造者，都創下記錄。電
腦安全專家認為，微軟重金懸賞的手段，將能發揮效果。最近好幾次電腦
病毒攻擊事件，都是針對微軟系統的漏洞而來，微軟公司為了扭轉形象，
特別宣佈，懸賞五百萬美元，也就是新台幣1億7千萬元，緝拿散播電腦
病毒的元兇。全球軟體龍頭微軟公司，星期三召開記者會，宣布成立五百
萬美元的反電腦病毒懸賞計畫，捉拿製造和散播電腦病毒的罪魁禍首。微
軟公司法律總顧問史密斯右我們知道網路病毒和電腦蠕蟲是影響全球網路
社群的問題所以我們要說明這項懸賞計畫是提供給全球各國民眾配合當地
法規微軟已經宣布頭兩號懸賞目標，就是今年夏天造成全球電腦網路癱瘓
的疾風病毒，以及老大病毒，提供線索抓到原始病毒作者的人，可分別得
到美金25萬元，相當新台幣850萬。這兩個病毒，專門攻擊微軟視窗
2000和XP作業系統，讓宣稱XP系統最安全的微軟顏面無光，更因
此遭到用戶痛批安全漏洞百出，甚至訴訟求償。目前調查人員只抓到兩名
製造和散播變種病毒的嫌犯，始作俑者仍然逍遙法外。這是高科技公司，
首次採用過去美國西部的懸賞方式，緝拿電腦病毒製造者，而私人企業提
供5百萬美元的總金額，以及25萬美元捉拿單一電腦病毒製造者，都創
下記錄。電腦安全專家認為，微軟重金懸賞的手段，將能發揮效果。最近
好幾次電腦病毒攻擊事件，都是針對微軟系統的漏洞而來，微軟公司為了
扭轉形象，特別宣佈，懸賞五百萬美元，也就是新台幣1億7千萬元，緝
拿散播電腦病毒的元兇。全球軟體龍頭微軟公司，星期三召開記者會，宣
布成立五百萬美元的反電腦病毒懸賞計畫，捉拿製造和散播電腦病毒的罪
魁禍首。微軟公司法律總顧問史密斯右我們知道網路病毒和電腦蠕蟲是影
響全球網路社群的問題所以我們要說明這項懸賞計畫是提供給全球各國民
眾配合當地法規微軟已經宣布頭兩號懸賞目標，就是今年夏天造成全球電
腦網路癱瘓的疾風病毒，以及老大病毒，提供線索抓到原始病毒作者的人
，可分別得到美金25萬元，相當新台幣850萬。這兩個病毒，專門攻
擊微軟視窗2000和XP作業系統，讓宣稱XP系統最安全的微軟顏面
無光，更因此遭到用戶痛批安全漏洞百出，甚至訴訟求償。目前調查人員
只抓到兩名製造和散播變種病毒的嫌犯，始作俑者仍然逍遙法外。這是高
科技公司，首次採用過去美國西部的懸賞方式，緝拿電腦病毒製造者，而
私人企業提供5百萬美元的總金額，以及25萬美元捉拿單一電腦病毒製
造者，都創下記錄。電腦安全專家認為，微軟重金懸賞的手段，將能發揮
效果。
