而在台灣，曾經是蔣宋美齡故居的士林官邸，到底什麼時候才會對外開放
，今天台北市文化局長廖咸浩表示，士林官邸已經是市定古蹟，而依照規
定，所有古蹟都應該開放給一般大眾參觀，所以文化局希望總統府能夠盡
速對外開放。蔣宋美齡在去世之前，還經常回到士林官邸走走看看，因為
這裡不但有許多他所珍愛的家具與收藏，還有她跟蔣介石之間的過往回憶
，不過自從宋美齡去世後，許多民眾希望這裡能夠對外開放，但是負責管
理的總統府只表示，將在下周邀請學者前來會勘，至於何時開放，目前沒
有計劃。總統府表示，在開放前，必須先清點所有文物，看宋美齡遺屬是
否願意捐出，至於嚴重的白蟻問題，也必須加以修繕，不過台北市文化局
認為，這裡不但有豐富的珍貴文物，而且更具重要象徵意義，所以除了對
開放，應該要成立宋美齡紀念館，然後配合週遭文化地標，建立台北完整
的文化版圖。廖咸浩說，目前只有總統府有權決定規劃內容以及何時，不
過總統府的態度似乎不太積極，至於負責管理的總統府三局表示，由於宋
美齡才去世不久，加上高層主管都已經隨總統出國，因此必須在等待一段
時間，才能有具體的方案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。而在台灣，
曾經是蔣宋美齡故居的士林官邸，到底什麼時候才會對外開放，今天台北
市文化局長廖咸浩表示，士林官邸已經是市定古蹟，而依照規定，所有古
蹟都應該開放給一般大眾參觀，所以文化局希望總統府能夠盡速對外開放
。蔣宋美齡在去世之前，還經常回到士林官邸走走看看，因為這裡不但有
許多他所珍愛的家具與收藏，還有她跟蔣介石之間的過往回憶，不過自從
宋美齡去世後，許多民眾希望這裡能夠對外開放，但是負責管理的總統府
只表示，將在下周邀請學者前來會勘，至於何時開放，目前沒有計劃。總
統府表示，在開放前，必須先清點所有文物，看宋美齡遺屬是否願意捐出
，至於嚴重的白蟻問題，也必須加以修繕，不過台北市文化局認為，這裡
不但有豐富的珍貴文物，而且更具重要象徵意義，所以除了對開放，應該
要成立宋美齡紀念館，然後配合週遭文化地標，建立台北完整的文化版圖
。廖咸浩說，目前只有總統府有權決定規劃內容以及何時，不過總統府的
態度似乎不太積極，至於負責管理的總統府三局表示，由於宋美齡才去世
不久，加上高層主管都已經隨總統出國，因此必須在等待一段時間，才能
有具體的方案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。而在台灣，曾經是蔣宋
美齡故居的士林官邸，到底什麼時候才會對外開放，今天台北市文化局長
廖咸浩表示，士林官邸已經是市定古蹟，而依照規定，所有古蹟都應該開
放給一般大眾參觀，所以文化局希望總統府能夠盡速對外開放。蔣宋美齡
在去世之前，還經常回到士林官邸走走看看，因為這裡不但有許多他所珍
愛的家具與收藏，還有她跟蔣介石之間的過往回憶，不過自從宋美齡去世
後，許多民眾希望這裡能夠對外開放，但是負責管理的總統府只表示，將
在下周邀請學者前來會勘，至於何時開放，目前沒有計劃。總統府表示，
在開放前，必須先清點所有文物，看宋美齡遺屬是否願意捐出，至於嚴重
的白蟻問題，也必須加以修繕，不過台北市文化局認為，這裡不但有豐富
的珍貴文物，而且更具重要象徵意義，所以除了對開放，應該要成立宋美
齡紀念館，然後配合週遭文化地標，建立台北完整的文化版圖。廖咸浩說
，目前只有總統府有權決定規劃內容以及何時，不過總統府的態度似乎不
太積極，至於負責管理的總統府三局表示，由於宋美齡才去世不久，加上
高層主管都已經隨總統出國，因此必須在等待一段時間，才能有具體的方
案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。而在台灣，曾經是蔣宋美齡故居的
士林官邸，到底什麼時候才會對外開放，今天台北市文化局長廖咸浩表示
，士林官邸已經是市定古蹟，而依照規定，所有古蹟都應該開放給一般大
眾參觀，所以文化局希望總統府能夠盡速對外開放。蔣宋美齡在去世之前
，還經常回到士林官邸走走看看，因為這裡不但有許多他所珍愛的家具與
收藏，還有她跟蔣介石之間的過往回憶，不過自從宋美齡去世後，許多民
眾希望這裡能夠對外開放，但是負責管理的總統府只表示，將在下周邀請
學者前來會勘，至於何時開放，目前沒有計劃。總統府表示，在開放前，
必須先清點所有文物，看宋美齡遺屬是否願意捐出，至於嚴重的白蟻問題
，也必須加以修繕，不過台北市文化局認為，這裡不但有豐富的珍貴文物
，而且更具重要象徵意義，所以除了對開放，應該要成立宋美齡紀念館，
然後配合週遭文化地標，建立台北完整的文化版圖。廖咸浩說，目前只有
總統府有權決定規劃內容以及何時，不過總統府的態度似乎不太積極，至
於負責管理的總統府三局表示，由於宋美齡才去世不久，加上高層主管都
已經隨總統出國，因此必須在等待一段時間，才能有具體的方案。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。而在台灣，曾經是蔣宋美齡故居的士林官邸，
到底什麼時候才會對外開放，今天台北市文化局長廖咸浩表示，士林官邸
已經是市定古蹟，而依照規定，所有古蹟都應該開放給一般大眾參觀，所
以文化局希望總統府能夠盡速對外開放。蔣宋美齡在去世之前，還經常回
到士林官邸走走看看，因為這裡不但有許多他所珍愛的家具與收藏，還有
她跟蔣介石之間的過往回憶，不過自從宋美齡去世後，許多民眾希望這裡
能夠對外開放，但是負責管理的總統府只表示，將在下周邀請學者前來會
勘，至於何時開放，目前沒有計劃。總統府表示，在開放前，必須先清點
所有文物，看宋美齡遺屬是否願意捐出，至於嚴重的白蟻問題，也必須加
以修繕，不過台北市文化局認為，這裡不但有豐富的珍貴文物，而且更具
重要象徵意義，所以除了對開放，應該要成立宋美齡紀念館，然後配合週
遭文化地標，建立台北完整的文化版圖。廖咸浩說，目前只有總統府有權
決定規劃內容以及何時，不過總統府的態度似乎不太積極，至於負責管理
的總統府三局表示，由於宋美齡才去世不久，加上高層主管都已經隨總統
出國，因此必須在等待一段時間，才能有具體的方案。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
