今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。
1982年，黎巴嫩首都貝魯特的巴勒斯坦難民營發生血腥屠殺，現任
以色列總理夏隆是幕後黑手。
南韓前總統金大中，1980年光州事件後，被扣上私通北韓的罪名，
遭軍事法庭判處死刑一起來看看今天的新聞話當年。
1982年九月十六號，以色列在黎巴嫩境內扶植的親以派總統遇刺身
亡。
以軍借題發揮，指使黎巴嫩境內的右翼民兵，攻擊貝魯特兩處巴勒斯坦
難民營。
他們挨家挨戶搜索，把男性全部抓起來，集中到附近的體育場，亂槍打
死，四十個小時的血腥屠殺後，還出動推土機掩埋現場超過一千具屍
體，而真正的死亡人數，難以估計。
當時以色列國防部長，就是現任以國總理夏隆，他因為這起屠殺事件，
被冠上屠夫的封號，也在隔年為此辭去了國防部長一職。
南韓前總統金大中，在1980年光州事件後，被扣上私通北韓的罪名
，並在九月十七號，被軍事法庭判處死刑。
後來在國內外的強大壓力下，才死裏逃生，先後被改判無期徒刑和20
年徒刑。
1954年就投入政壇的金大中，歷經了多次暗殺，監禁，流亡的折磨
，卻堅持理想，履敗履戰，為人權奮鬥的形象相當鮮明，終於在19
97年底當選南韓總統，並因為推動兩韓和平對話，獲得諾貝爾和平
1998年九月二十號，馬來西亞警方破門衝進前副總理安華的住所，
強行將他逮捕，罪名是與男子發生性行為。
安華原本是馬來西亞總理馬哈迪欽點的接班人，但是雙方後來關係破裂
，馬哈迪先在1998年九月二號，開除安華副總理兼財政部長等內
閣所有職務，執政黨巫統黨隨即在隔天開除他的黨籍。
雖然馬哈迪辯稱，這是因為安華有道德上的瑕疵，不過安華反控包括同
性性行為等罪名，都是政治迫害的結果。
安華入獄，引發支持者強烈反彈抗議，國際人權組織也多次表達關切。
