美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。
保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大
選拿到不少保守派的選票。
不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會
向法院提出抗告。
在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期
墮胎的法律。
自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主
權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。
這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的
時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破
壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。
反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎
方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。
（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，
並且保障無辜的兒童。
）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴
觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。
（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能
得到維護。
但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同
樣的戰爭。
）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權
，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。
也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展
。
事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎
法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的
情況。
不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執
法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面
臨最高兩年的徒刑。
