才剛剛跟陳水扁總統在巴拿馬握手的美國國務卿鮑爾，回到美國以後，
又在一場國際研討會上強調，美國在台灣問題上，只有非常清楚的一
個中國政策。
美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程
，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。
這是原則，過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合
公報，以及台灣關係法。
美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，
重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平
的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也
美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我
們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。
同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的
訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見
。
將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演
怎樣的角色。
除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和
對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看
法。
老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其
琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。
