糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了，第二型糖尿病發生
在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因子，國內研究還發
現，嬰兒出生的時候，體重太輕或是過重，將來罹患糖尿病的機率都比一
般人高出兩倍。全世界有將近100萬的糖尿病人口，其中又以可藉由飲
食或是口服藥物暫時不需要藉助施打胰島素就可以控制病情的第二型糖尿
病佔大多數，而這型的糖尿病患以往都以為是成人的疾病，但近年來全世
界都發現第二型糖尿病有在孩童及青少年間流行的趨勢。國科會進行的研
究更發現，出生嬰兒的體重，也會影響未來罹患第二型糖尿病的機率。莊
立民教授表示，嬰兒在母體子宮內環境有可能影響，但真正原因還待研究
，不過這些出生體重過輕的嬰兒，有可能因為父母親過度餵食，未來產生
肥胖的比例較高，導致糖尿病致病危險增加，所以避免孩童產生肥胖，鼓
勵孩子少吃高熱量食物，多運動，可以減少糖尿病找上門。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了
，第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險
因子，國內研究還發現，嬰兒出生的時候，體重太輕或是過重，將來罹患
糖尿病的機率都比一般人高出兩倍。全世界有將近100萬的糖尿病人口
，其中又以可藉由飲食或是口服藥物暫時不需要藉助施打胰島素就可以控
制病情的第二型糖尿病佔大多數，而這型的糖尿病患以往都以為是成人的
疾病，但近年來全世界都發現第二型糖尿病有在孩童及青少年間流行的趨
勢。國科會進行的研究更發現，出生嬰兒的體重，也會影響未來罹患第二
型糖尿病的機率。莊立民教授表示，嬰兒在母體子宮內環境有可能影響，
但真正原因還待研究，不過這些出生體重過輕的嬰兒，有可能因為父母親
過度餵食，未來產生肥胖的比例較高，導致糖尿病致病危險增加，所以避
免孩童產生肥胖，鼓勵孩子少吃高熱量食物，多運動，可以減少糖尿病找
上門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病不再是成年人的專利，國
內外的研究都發現了，第二型糖尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，
而肥胖是主要的危險因子，國內研究還發現，嬰兒出生的時候，體重太輕
或是過重，將來罹患糖尿病的機率都比一般人高出兩倍。全世界有將近1
00萬的糖尿病人口，其中又以可藉由飲食或是口服藥物暫時不需要藉助
施打胰島素就可以控制病情的第二型糖尿病佔大多數，而這型的糖尿病患
以往都以為是成人的疾病，但近年來全世界都發現第二型糖尿病有在孩童
及青少年間流行的趨勢。國科會進行的研究更發現，出生嬰兒的體重，也
會影響未來罹患第二型糖尿病的機率。莊立民教授表示，嬰兒在母體子宮
內環境有可能影響，但真正原因還待研究，不過這些出生體重過輕的嬰兒
，有可能因為父母親過度餵食，未來產生肥胖的比例較高，導致糖尿病致
病危險增加，所以避免孩童產生肥胖，鼓勵孩子少吃高熱量食物，多運動
，可以減少糖尿病找上門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病不再
是成年人的專利，國內外的研究都發現了，第二型糖尿病發生在孩童及青
少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因子，國內研究還發現，嬰兒出
生的時候，體重太輕或是過重，將來罹患糖尿病的機率都比一般人高出兩
倍。全世界有將近100萬的糖尿病人口，其中又以可藉由飲食或是口服
藥物暫時不需要藉助施打胰島素就可以控制病情的第二型糖尿病佔大多數
，而這型的糖尿病患以往都以為是成人的疾病，但近年來全世界都發現第
二型糖尿病有在孩童及青少年間流行的趨勢。國科會進行的研究更發現，
出生嬰兒的體重，也會影響未來罹患第二型糖尿病的機率。莊立民教授表
示，嬰兒在母體子宮內環境有可能影響，但真正原因還待研究，不過這些
出生體重過輕的嬰兒，有可能因為父母親過度餵食，未來產生肥胖的比例
較高，導致糖尿病致病危險增加，所以避免孩童產生肥胖，鼓勵孩子少吃
高熱量食物，多運動，可以減少糖尿病找上門。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。糖尿病不再是成年人的專利，國內外的研究都發現了，第二型糖
尿病發生在孩童及青少年有上升的趨勢，而肥胖是主要的危險因子，國內
研究還發現，嬰兒出生的時候，體重太輕或是過重，將來罹患糖尿病的機
率都比一般人高出兩倍。全世界有將近100萬的糖尿病人口，其中又以
可藉由飲食或是口服藥物暫時不需要藉助施打胰島素就可以控制病情的第
二型糖尿病佔大多數，而這型的糖尿病患以往都以為是成人的疾病，但近
年來全世界都發現第二型糖尿病有在孩童及青少年間流行的趨勢。國科會
進行的研究更發現，出生嬰兒的體重，也會影響未來罹患第二型糖尿病的
機率。莊立民教授表示，嬰兒在母體子宮內環境有可能影響，但真正原因
還待研究，不過這些出生體重過輕的嬰兒，有可能因為父母親過度餵食，
未來產生肥胖的比例較高，導致糖尿病致病危險增加，所以避免孩童產生
肥胖，鼓勵孩子少吃高熱量食物，多運動，可以減少糖尿病找上門。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
