台北市污水下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到
污水處理廠。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的
施工單位發現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被
當成雨水直接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污
水處理場。民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生
下水道連接。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就
直接流入了雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入
和河川。導致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前
還缺乏明確的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低
於先進國家。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相
關配套得先作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
北市污水下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污
水處理廠。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施
工單位發現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當
成雨水直接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水
處理場。民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下
水道連接。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直
接流入了雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和
河川。導致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還
缺乏明確的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於
先進國家。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關
配套得先作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市污水下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水
處理廠。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工
單位發現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成
雨水直接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處
理場。民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水
道連接。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接
流入了雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河
川。導致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺
乏明確的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先
進國家。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配
套得先作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市
污水下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處
理廠。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單
位發現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨
水直接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理
場。民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道
連接。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流
入了雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川
。導致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏
明確的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進
國家。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套
得先作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污
水下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理
廠。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位
發現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水
直接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場
。民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連
接。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入
了雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。
導致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明
確的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國
家。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得
先作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水
下水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠
。但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發
現，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直
接排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。
民國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接
。一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了
雨水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導
致抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確
的營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家
。政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先
作好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下
水道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。
但是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現
，問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接
排放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民
國八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。
一般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨
水下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致
抽水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的
營建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。
政府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作
好，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下水
道的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。但
是市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現，
問題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接排
放到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民國
八十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。一
般民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨水
下水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致抽
水站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的營
建規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。政
府承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作好
，才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下水道
的接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。但是
市區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現，問
題出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接排放
到河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民國八
十年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。一般
民眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨水下
水道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致抽水
站附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的營建
規範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。政府
承諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作好，
才能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下水道的
接管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。但是市
區內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現，問題
出在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接排放到
河川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民國八十
年以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。一般民
眾習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨水下水
道，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致抽水站
附近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的營建規
範。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。政府承
諾要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作好，才
能避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下水道的接
管率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。但是市區
內的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現，問題出
在國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接排放到河
川。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民國八十年
以前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。一般民眾
習慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨水下水道
，流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致抽水站附
近經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的營建規範
。目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。政府承諾
要加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作好，才能
避免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市污水下水道的接管
率全台最高，六成五的家用廢水現在都直接送到污水處理廠。但是市區內
的地下水溝，還是經常充滿惡臭。衛生下水道的施工單位發現，問題出在
國內的建築規範不當，陽台洗衣機的廢水，都被當成雨水直接排放到河川
。公寓大樓排放的廢水，並不是全部都進入了污水處理場。民國八十年以
前建的老舊住宅，陽台的管線幾乎都沒有和衛生下水道連接。一般民眾習
慣上，洗衣機都是放在陽台。洗衣完的廢水也就直接流入了雨水下水道，
流進路旁的水溝，最後沒有經過處理就直接排入和河川。導致抽水站附近
經常都是惡臭難聞。陽台污水管該怎麼接，目前還缺乏明確的營建規範。
目前全台污水下水道的普及率只有10%，遠低於先進國家。政府承諾要
加緊興建的腳步，不過從台北市的經驗來看，相關配套得先作好，才能避
免事倍功半。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
