來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今
天特別先套上左腳義肢，試著走走看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義
肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿
敦撐起左腳的義肢，一步步的往前走。雖然今天只是試戴，不過，能再度
用腳走路，阿敦已經相當開心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，
左腳截肢的地方，也因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和
院方的商量下，下個禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲
變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣
按下快門。過去一個禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳
截肢的部位，已經不像以前一用力按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親
到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣
接受治療的伊拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別
先套上左腳義肢，試著走走看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，
也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起
左腳的義肢，一步步的往前走。雖然今天只是試戴，不過，能再度用腳走
路，阿敦已經相當開心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截
肢的地方，也因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的
商量下，下個禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的
大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快
門。過去一個禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的
部位，已經不像以前一用力按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真
寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治
療的伊拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上
左腳義肢，試著走走看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，也將把
阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的
義肢，一步步的往前走。雖然今天只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿
敦已經相當開心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地
方，也因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下
，下個禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指
移位扶正，讓阿敦能自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過
去一個禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，
已經不像以前一用力按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮
拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊
拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義
肢，試著走走看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎
曲變形的大拇指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，
一步步的往前走。雖然今天只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經
相當開心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也
因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下，下個
禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶
正，讓阿敦能自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個
禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不
像以前一用力按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈
禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男
童阿敦，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試
著走走看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形
的大拇指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步
的往前走。雖然今天只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開
心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當
時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下，下個禮拜的
手術，除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓
阿敦能自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，
阿敦每天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前
一用力按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術
順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦
，即將在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試著走走
看。亞東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇
指矯正回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步的往前
走。雖然今天只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開心。由
於，阿敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當時緊急
切除而殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下，下個禮拜的手術，
除了裝上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能
自由的施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，阿敦每
天都在做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前一用力
按就會痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，即將
在下個禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試著走走看。亞
東醫院表示，這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正
回來。在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步的往前走。雖
然今天只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開心。由於，阿
敦右手大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當時緊急切除而
殘留一塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下，下個禮拜的手術，除了裝
上左腳義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的
施力，不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，阿敦每天都在
做復健。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前一用力按就會
痛。這個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，即將在下個
禮拜一進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試著走走看。亞東醫院
表示，這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。
在工作人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步的往前走。雖然今天
只是試戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開心。由於，阿敦右手
大拇指的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當時緊急切除而殘留一
塊碎骨，因此，在父親和院方的商量下，下個禮拜的手術，除了裝上左腳
義肢外，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的施力，
不會像這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，阿敦每天都在做復健
。醫師說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前一用力按就會痛。這
個禮拜天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一
進行手術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試著走走看。亞東醫院表示，
這次手術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。在工作
人員的攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步的往前走。雖然今天只是試
戴，不過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開心。由於，阿敦右手大拇指
的骨頭碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨
，因此，在父親和院方的商量下，下個禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外
，也將把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的施力，不會像
這樣完全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師
說，現在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前一用力按就會痛。這個禮拜
天，阿敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，即將在下個禮拜一進行手
術。阿敦今天特別先套上左腳義肢，試著走走看。亞東醫院表示，這次手
術除了裝義肢外，也將把阿敦彎曲變形的大拇指矯正回來。在工作人員的
攙扶下，阿敦撐起左腳的義肢，一步步的往前走。雖然今天只是試戴，不
過，能再度用腳走路，阿敦已經相當開心。由於，阿敦右手大拇指的骨頭
碎掉很多，左腳截肢的地方，也因為當時緊急切除而殘留一塊碎骨，因此
，在父親和院方的商量下，下個禮拜的手術，除了裝上左腳義肢外，也將
把右手彎曲變形的大拇指移位扶正，讓阿敦能自由的施力，不會像這樣完
全沒有力氣按下快門。過去一個禮拜，阿敦每天都在做復健。醫師說，現
在阿敦左腳截肢的部位，已經不像以前一用力按就會痛。這個禮拜天，阿
敦將和父親到清真寺做禮拜，祈禱手術順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
