台北市政府表示，這次查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。
但是這項做法卻立刻引發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。
廣電法29條之一，是規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的
製作發行商，要經新聞局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台
的播送，它到底屬不屬於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而
且市府查扣對象是商店而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北
市政府表示，這次查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是
這項做法卻立刻引發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電
法29條之一，是規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作
發行商，要經新聞局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播
送，它到底屬不屬於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市
府查扣對象是商店而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北市政
府表示，這次查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是這項
做法卻立刻引發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電法2
9條之一，是規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作發行
商，要經新聞局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播送，
它到底屬不屬於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市府查
扣對象是商店而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北市政府表
示，這次查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是這項做法
卻立刻引發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電法29條
之一，是規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作發行商，
要經新聞局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播送，它到
底屬不屬於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市府查扣對
象是商店而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北市政府表示，
這次查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是這項做法卻立
刻引發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電法29條之一
，是規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作發行商，要經
新聞局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播送，它到底屬
不屬於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市府查扣對象是
商店而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北市政府表示，這次
查扣光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是這項做法卻立刻引
發爭議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電法29條之一，是
規範廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作發行商，要經新聞
局的許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播送，它到底屬不屬
於廣電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市府查扣對象是商店
而不是發行單位。法界人士也認為有待商榷。台北市政府表示，這次查扣
光碟的行動，是根據廣電法的兩條相關規定。但是這項做法卻立刻引發爭
議。我們先來看一下這兩項法律條文的內容。廣電法29條之一，是規範
廣播電視節目的供應事業，包括錄影節目帶的製作發行商，要經新聞局的
許可才能設立。但是非常光碟沒有經過電視台的播送，它到底屬不屬於廣
電法說的電視錄影節目帶，也就出現爭議。而且市府查扣對象是商店而不
是發行單位。法界人士也認為有待商榷。
