原住民傳統的狩獵觀念因為外族文化影響而漸漸改變。在阿里山鄒族一位
七十六歲的老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋，希望部落青年能遵守打獵前
的禁忌，不要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六歲的阿里山山美部落長老BA
SUYA曾經是一位鄒族獵人，最近他搭蓋起一間獵人使用的狩獵屋，在
過去的傳統部落裡，每個獵人都要有自己的狩獵屋，BASUYA說狩獵
屋是獵人的一切，禁忌就特別多。傳統的獵人非常重視大自然的一切徵兆
，凡是做任何事情，都要先經過一定的程序。出門打獵前，BASUYA
都會透過託夢或者是鳥占卜來決定行程，不然就很容易發生意外。BAS
UYA的狩獵屋是山美部落僅存的一間，部落裡的年輕人幾乎都不太了解
傳統狩獵屋的重要性。BASUYA擔心，當他關起狩獵屋的大門，受到
外在文化的衝擊原住民傳統狩獵文化，是否也將被帶進遺忘的另一端。公
視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導原住民傳統的狩獵觀念因為外族文化影響而
漸漸改變。在阿里山鄒族一位七十六歲的老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋
，希望部落青年能遵守打獵前的禁忌，不要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六
歲的阿里山山美部落長老BASUYA曾經是一位鄒族獵人，最近他搭蓋
起一間獵人使用的狩獵屋，在過去的傳統部落裡，每個獵人都要有自己的
狩獵屋，BASUYA說狩獵屋是獵人的一切，禁忌就特別多。傳統的獵
人非常重視大自然的一切徵兆，凡是做任何事情，都要先經過一定的程序
。出門打獵前，BASUYA都會透過託夢或者是鳥占卜來決定行程，不
然就很容易發生意外。BASUYA的狩獵屋是山美部落僅存的一間，部
落裡的年輕人幾乎都不太了解傳統狩獵屋的重要性。BASUYA擔心，
當他關起狩獵屋的大門，受到外在文化的衝擊原住民傳統狩獵文化，是否
也將被帶進遺忘的另一端。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導原住民傳統的
狩獵觀念因為外族文化影響而漸漸改變。在阿里山鄒族一位七十六歲的老
獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋，希望部落青年能遵守打獵前的禁忌，不要
忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六歲的阿里山山美部落長老BASUYA曾經
是一位鄒族獵人，最近他搭蓋起一間獵人使用的狩獵屋，在過去的傳統部
落裡，每個獵人都要有自己的狩獵屋，BASUYA說狩獵屋是獵人的一
切，禁忌就特別多。傳統的獵人非常重視大自然的一切徵兆，凡是做任何
事情，都要先經過一定的程序。出門打獵前，BASUYA都會透過託夢
或者是鳥占卜來決定行程，不然就很容易發生意外。BASUYA的狩獵
屋是山美部落僅存的一間，部落裡的年輕人幾乎都不太了解傳統狩獵屋的
重要性。BASUYA擔心，當他關起狩獵屋的大門，受到外在文化的衝
擊原住民傳統狩獵文化，是否也將被帶進遺忘的另一端。公視新聞查勞/
嘎喇嘿採訪報導原住民傳統的狩獵觀念因為外族文化影響而漸漸改變。在
阿里山鄒族一位七十六歲的老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋，希望部落青
年能遵守打獵前的禁忌，不要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六歲的阿里山山
美部落長老BASUYA曾經是一位鄒族獵人，最近他搭蓋起一間獵人使
用的狩獵屋，在過去的傳統部落裡，每個獵人都要有自己的狩獵屋，BA
SUYA說狩獵屋是獵人的一切，禁忌就特別多。傳統的獵人非常重視大
自然的一切徵兆，凡是做任何事情，都要先經過一定的程序。出門打獵前
，BASUYA都會透過託夢或者是鳥占卜來決定行程，不然就很容易發
生意外。BASUYA的狩獵屋是山美部落僅存的一間，部落裡的年輕人
幾乎都不太了解傳統狩獵屋的重要性。BASUYA擔心，當他關起狩獵
屋的大門，受到外在文化的衝擊原住民傳統狩獵文化，是否也將被帶進遺
忘的另一端。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導原住民傳統的狩獵觀念因為
外族文化影響而漸漸改變。在阿里山鄒族一位七十六歲的老獵人，搭蓋起
一間傳統狩獵屋，希望部落青年能遵守打獵前的禁忌，不要忘了祖靈的叮
嚀。高齡七十六歲的阿里山山美部落長老BASUYA曾經是一位鄒族獵
人，最近他搭蓋起一間獵人使用的狩獵屋，在過去的傳統部落裡，每個獵
人都要有自己的狩獵屋，BASUYA說狩獵屋是獵人的一切，禁忌就特
別多。傳統的獵人非常重視大自然的一切徵兆，凡是做任何事情，都要先
經過一定的程序。出門打獵前，BASUYA都會透過託夢或者是鳥占卜
來決定行程，不然就很容易發生意外。BASUYA的狩獵屋是山美部落
僅存的一間，部落裡的年輕人幾乎都不太了解傳統狩獵屋的重要性。BA
SUYA擔心，當他關起狩獵屋的大門，受到外在文化的衝擊原住民傳統
狩獵文化，是否也將被帶進遺忘的另一端。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報
導原住民傳統的狩獵觀念因為外族文化影響而漸漸改變。在阿里山鄒族一
位七十六歲的老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋，希望部落青年能遵守打獵
前的禁忌，不要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六歲的阿里山山美部落長老B
ASUYA曾經是一位鄒族獵人，最近他搭蓋起一間獵人使用的狩獵屋，
在過去的傳統部落裡，每個獵人都要有自己的狩獵屋，BASUYA說狩
獵屋是獵人的一切，禁忌就特別多。傳統的獵人非常重視大自然的一切徵
兆，凡是做任何事情，都要先經過一定的程序。出門打獵前，BASUY
A都會透過託夢或者是鳥占卜來決定行程，不然就很容易發生意外。BA
SUYA的狩獵屋是山美部落僅存的一間，部落裡的年輕人幾乎都不太了
解傳統狩獵屋的重要性。BASUYA擔心，當他關起狩獵屋的大門，受
到外在文化的衝擊原住民傳統狩獵文化，是否也將被帶進遺忘的另一端。
公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導原住民傳統的狩獵觀念因為外族文化影響
而漸漸改變。在阿里山鄒族一位七十六歲的老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵
屋，希望部落青年能遵守打獵前的禁忌，不要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十
六歲的阿里山山美部落長老BASUYA曾經是一位鄒族獵人，最近他搭
蓋起一間獵人使用的狩獵屋，在過去的傳統部落裡，每個獵人都要有自己
的狩獵屋，BASUYA說狩獵屋是獵人的一切，禁忌就特別多。傳統的
獵人非常重視大自然的一切徵兆，凡是做任何事情，都要先經過一定的程
序。出門打獵前，BASUYA都會透過託夢或者是鳥占卜來決定行程，
不然就很容易發生意外。BASUYA的狩獵屋是山美部落僅存的一間，
部落裡的年輕人幾乎都不太了解傳統狩獵屋的重要性。BASUYA擔心
，當他關起狩獵屋的大門，受到外在文化的衝擊原住民傳統狩獵文化，是
否也將被帶進遺忘的另一端。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導原住民傳統
的狩獵觀念因為外族文化影響而漸漸改變。在阿里山鄒族一位七十六歲的
老獵人，搭蓋起一間傳統狩獵屋，希望部落青年能遵守打獵前的禁忌，不
要忘了祖靈的叮嚀。高齡七十六歲的阿里山山美部落長老BASUYA曾
經是一位鄒族獵人，最近他搭蓋起一間獵人使用的狩獵屋，在過去的傳統
部落裡，每個獵人都要有自己的狩獵屋，BASUYA說狩獵屋是獵人的
一切，禁忌就特別多。傳統的獵人非常重視大自然的一切徵兆，凡是做任
何事情，都要先經過一定的程序。出門打獵前，BASUYA都會透過託
夢或者是鳥占卜來決定行程，不然就很容易發生意外。BASUYA的狩
獵屋是山美部落僅存的一間，部落裡的年輕人幾乎都不太了解傳統狩獵屋
的重要性。BASUYA擔心，當他關起狩獵屋的大門，受到外在文化的
衝擊原住民傳統狩獵文化，是否也將被帶進遺忘的另一端。公視新聞查勞
/嘎喇嘿採訪報導
