1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以
巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民
營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠
殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年
6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎
巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身
亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒
斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外
的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基
督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可
及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時
的屠殺中，血流成河，被殺的估計10002000人左右4.在200
1年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:
這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在
以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨
，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不
信任，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以
要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰
對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有
不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖
，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案
。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪
名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列
以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯
坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以
此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，
當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.
而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入
難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開
始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血
流成河，被殺的估計10002000人左右4.在2001年1月競選
期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世
界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落
的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑
淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在
的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時
，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看
從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦
不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要回到
1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人
權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史
恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列以確保自己的
安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立
傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵
黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五
萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當時國
防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，帶面
罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠殺。
成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺
的估計10002000人左右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾
對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回
教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會
發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不
容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無
法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少
巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一
段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的
以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要回到1982年9
月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利
時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那
麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵
鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。
9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝
魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍
在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的
指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進
入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界
的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計100
02000人左右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表
示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，
跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠
殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要
講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推推動下。
當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏
隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Nex
t:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏
隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴
嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，
夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉
。2.1982年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，
並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎
總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三
路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以
色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放
入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴
人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠
殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計10002000人
左右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒
絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但
他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總
之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕
所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不
信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可
以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看
世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推
動以巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦
難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種
族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.198
2年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住
在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被
炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個
巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有
對外的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼
的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍
認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個
小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計10002000人左右4.在2
001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣
稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為
何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的
仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌
與不信任，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特
所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手
。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.為什
麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路
線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠
殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道
的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以
色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴
勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當
局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民
營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。
3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵
進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下
，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中
，血流成河，被殺的估計10002000人左右4.在2001年1月
競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉
伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水
不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的
一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓
現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅
逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，
要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒
斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要
回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還
有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些
歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列以確保自
己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並
建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口
出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有
十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當
時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，
帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠
殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，
被殺的估計10002000人左右4.在2001年1月競選期間，夏
隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒
對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下
，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，
很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根
本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有
不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的
那一段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現
在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要回到1982
年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向
比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不
會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列以確保自己的安全為由
入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政
府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首
都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民
被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當時國防部長夏
隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝
，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚
世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計1
0002000人左右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲
劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠
殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣
的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更
不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推推動
下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在
想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起N
ext:;台灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總
理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在
黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控
告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被
忘掉。2.1982年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴
嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14
，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵
分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，
而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以
軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮
捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特
大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計1000200
0人左右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，
但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關
。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5
.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的
傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說
他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一
個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台
灣看世界1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心
要推動以巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒
斯坦難民營的大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反
了種族屠殺和人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1
982年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅
趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選
人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了
三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖
所有對外的通道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩
右翼的基督教民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在
以軍認可及指使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在4
0個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計10002000人左右4.
在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。
他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說
明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史
上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的
猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉
法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的
對手。誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.
為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和
平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的
大屠殺案。甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和
人道的罪名。而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月
，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩
的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，
以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦
難民營，當時約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通
道。3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教
民兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指
使下，開始進行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠
殺中，血流成河，被殺的估計10002000人左右4.在2001年
1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是
阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍
滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要
真的一笑淚思仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任
，讓現在的關係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把
他驅逐時，雖然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰
錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界1.為什麼有不少
巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動以巴和平路線圖，那
就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯坦難民營的大屠殺案。甚
至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪名。
而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。2.1982年6月，以色列以確
保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人
，並建立傾以的政府。9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為
藉口出兵黎巴嫩首都貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時
約有十五萬巴難民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。3.而根
據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民兵進入難民
營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及指使下，開始進
行屠殺。成為震驚世界的貝魯特大屠殺。在40個小時的屠殺中，血流成
河，被殺的估計10002000人左右4.在2001年1月競選期間
，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但拒絕道歉。他宣稱:這是阿拉伯世界基
督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封
鎖下，會發生這樣的屠殺事件5.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思
仇，很不容易。更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關
係根本無法推推動下。當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖
然有不少巴人也在想夏隆不是一個可以相信的對手。誰對誰錯，要看從歷
史的那一段談起Next:;台灣看世界
