法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的
電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光
客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎
永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那
就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉
，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元
就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先
練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不
錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗
花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它
觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人
，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格
威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎
塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕
不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞
格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所
發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威
的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候
，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選
擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業
界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花8
0美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路
前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表
演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，
杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成
了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點
像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比
，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒
錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽
車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑
板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美
國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用
塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什
麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一
項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這
真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只
要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過
，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，
哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱
旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不
了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感
覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單
車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是
啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他
們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下
電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那
就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見
，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，
無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多
出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾
森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。
遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣
。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另
一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵
塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒
，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到
處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外
和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用
者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的
話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考
慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工
具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相
當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年
四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具
，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者
，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可
沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎
的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，
再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾
菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走
到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:
騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪
。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格
威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎
單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，
不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的
觀光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具
實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景
。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅
遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出
租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它
地區可沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威
遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳
先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發
了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞
格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派
特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真
是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同
。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如
果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴
黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種
新興的觀光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交
通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城
市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴
黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格
威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外
，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受
塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:
一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可
以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，
好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用
者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍
照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就
是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車
好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次
造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現
了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於
這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍
攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而
最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板
車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴
黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間
，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威
爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後
，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。
不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格
威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點
點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的
待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比
騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎
？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最
近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威
。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾
爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最
愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電
動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，
除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時
的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業
者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技
巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收
眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點
。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，
指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然
受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇
，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心
動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的
街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車
塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成
為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光
客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省
力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在
歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可以有四
個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練身手。
出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕
馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮
宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中
的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著
我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路
時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到
的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們
的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國
巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的電動
滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，
反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠
是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是
輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特
別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可
以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練
身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。
掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園
，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光
客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大
家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在
過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格
威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會
讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威
。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明
的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀
光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時候，巴
黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，
那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創
舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美
元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得
先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得
不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂
麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其
它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名
人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞
格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，
騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)
絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車
塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人
所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格
威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論什麼時
候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新
選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是
業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花
80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上
路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！
表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門
，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都
成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有
點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相
比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！
沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(
汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動
滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是
美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使
用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季，無論
什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了
一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:
這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客
只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不
過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻
，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，
凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免
不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走
感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎
單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:
是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，
他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一
下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，
那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕
見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的城市一景。一年四季
，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還
多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威
爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有
。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂
趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上
另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾
鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那
兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著
到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此
外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使
用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車
的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨
考慮一下電動滑板車塞格威。
