爆發出弊案疑雲的台北市立交響樂團，原團長陳秋盛雖然已經被撤職，但
至今一個多月，卻還未見市政府對市交未來的定位、有所規劃，台北市議
員今天舉辦了公聽會，與會學者一致認為，要解決市交行政管理上的問題
，朝法人化前進是必走的模式。九月底，北市交弊案震撼了整個藝文界，
也突顯出公立樂團定位不明、欠缺管理機制的問題，當時，台北市文化局
曾表示將就市交的定位、做清楚的界定，但到目前為止，市府方面還停留
在廣納各方意見的階段。對國內樂壇相當了解的樂評人彭廣林認為，市交
的問題就出在行政管理上。國外有規模的樂團在管理制度上都相當企業化
，但市交到現在卻還在沿用成18年前的法規。正在積極朝法人化轉型的
「台灣交響樂團」就表示，其實只要解決了團員對能否保有權益的疑慮，
朝行政法人化邁進，是讓管理制度健全化的模式，只可惜目前行政法人的
母法，卻還在朝野杯葛下，躺在立法院裡出不來。市交團員這星期正在為
演出做排練，與會學者對於市交在音樂上的專業，都相當肯定，但也一致
認為，如果管理制度不建立，市交的專業就無法發揮。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導爆發出弊案疑雲的台北市立交響樂團，原團長陳秋盛雖然
已經被撤職，但至今一個多月，卻還未見市政府對市交未來的定位、有所
規劃，台北市議員今天舉辦了公聽會，與會學者一致認為，要解決市交行
政管理上的問題，朝法人化前進是必走的模式。九月底，北市交弊案震撼
了整個藝文界，也突顯出公立樂團定位不明、欠缺管理機制的問題，當時
，台北市文化局曾表示將就市交的定位、做清楚的界定，但到目前為止，
市府方面還停留在廣納各方意見的階段。對國內樂壇相當了解的樂評人彭
廣林認為，市交的問題就出在行政管理上。國外有規模的樂團在管理制度
上都相當企業化，但市交到現在卻還在沿用成18年前的法規。正在積極
朝法人化轉型的「台灣交響樂團」就表示，其實只要解決了團員對能否保
有權益的疑慮，朝行政法人化邁進，是讓管理制度健全化的模式，只可惜
目前行政法人的母法，卻還在朝野杯葛下，躺在立法院裡出不來。市交團
員這星期正在為演出做排練，與會學者對於市交在音樂上的專業，都相當
肯定，但也一致認為，如果管理制度不建立，市交的專業就無法發揮。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爆發出弊案疑雲的台北市立交響樂團，原
團長陳秋盛雖然已經被撤職，但至今一個多月，卻還未見市政府對市交未
來的定位、有所規劃，台北市議員今天舉辦了公聽會，與會學者一致認為
，要解決市交行政管理上的問題，朝法人化前進是必走的模式。九月底，
北市交弊案震撼了整個藝文界，也突顯出公立樂團定位不明、欠缺管理機
制的問題，當時，台北市文化局曾表示將就市交的定位、做清楚的界定，
但到目前為止，市府方面還停留在廣納各方意見的階段。對國內樂壇相當
了解的樂評人彭廣林認為，市交的問題就出在行政管理上。國外有規模的
樂團在管理制度上都相當企業化，但市交到現在卻還在沿用成18年前的
法規。正在積極朝法人化轉型的「台灣交響樂團」就表示，其實只要解決
了團員對能否保有權益的疑慮，朝行政法人化邁進，是讓管理制度健全化
的模式，只可惜目前行政法人的母法，卻還在朝野杯葛下，躺在立法院裡
出不來。市交團員這星期正在為演出做排練，與會學者對於市交在音樂上
的專業，都相當肯定，但也一致認為，如果管理制度不建立，市交的專業
就無法發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爆發出弊案疑雲的台北市
立交響樂團，原團長陳秋盛雖然已經被撤職，但至今一個多月，卻還未見
市政府對市交未來的定位、有所規劃，台北市議員今天舉辦了公聽會，與
會學者一致認為，要解決市交行政管理上的問題，朝法人化前進是必走的
模式。九月底，北市交弊案震撼了整個藝文界，也突顯出公立樂團定位不
明、欠缺管理機制的問題，當時，台北市文化局曾表示將就市交的定位、
做清楚的界定，但到目前為止，市府方面還停留在廣納各方意見的階段。
對國內樂壇相當了解的樂評人彭廣林認為，市交的問題就出在行政管理上
。國外有規模的樂團在管理制度上都相當企業化，但市交到現在卻還在沿
用成18年前的法規。正在積極朝法人化轉型的「台灣交響樂團」就表示
，其實只要解決了團員對能否保有權益的疑慮，朝行政法人化邁進，是讓
管理制度健全化的模式，只可惜目前行政法人的母法，卻還在朝野杯葛下
，躺在立法院裡出不來。市交團員這星期正在為演出做排練，與會學者對
於市交在音樂上的專業，都相當肯定，但也一致認為，如果管理制度不建
立，市交的專業就無法發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爆發出弊
案疑雲的台北市立交響樂團，原團長陳秋盛雖然已經被撤職，但至今一個
多月，卻還未見市政府對市交未來的定位、有所規劃，台北市議員今天舉
辦了公聽會，與會學者一致認為，要解決市交行政管理上的問題，朝法人
化前進是必走的模式。九月底，北市交弊案震撼了整個藝文界，也突顯出
公立樂團定位不明、欠缺管理機制的問題，當時，台北市文化局曾表示將
就市交的定位、做清楚的界定，但到目前為止，市府方面還停留在廣納各
方意見的階段。對國內樂壇相當了解的樂評人彭廣林認為，市交的問題就
出在行政管理上。國外有規模的樂團在管理制度上都相當企業化，但市交
到現在卻還在沿用成18年前的法規。正在積極朝法人化轉型的「台灣交
響樂團」就表示，其實只要解決了團員對能否保有權益的疑慮，朝行政法
人化邁進，是讓管理制度健全化的模式，只可惜目前行政法人的母法，卻
還在朝野杯葛下，躺在立法院裡出不來。市交團員這星期正在為演出做排
練，與會學者對於市交在音樂上的專業，都相當肯定，但也一致認為，如
果管理制度不建立，市交的專業就無法發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導爆發出弊案疑雲的台北市立交響樂團，原團長陳秋盛雖然已經被撤
職，但至今一個多月，卻還未見市政府對市交未來的定位、有所規劃，台
北市議員今天舉辦了公聽會，與會學者一致認為，要解決市交行政管理上
的問題，朝法人化前進是必走的模式。九月底，北市交弊案震撼了整個藝
文界，也突顯出公立樂團定位不明、欠缺管理機制的問題，當時，台北市
文化局曾表示將就市交的定位、做清楚的界定，但到目前為止，市府方面
還停留在廣納各方意見的階段。對國內樂壇相當了解的樂評人彭廣林認為
，市交的問題就出在行政管理上。國外有規模的樂團在管理制度上都相當
企業化，但市交到現在卻還在沿用成18年前的法規。正在積極朝法人化
轉型的「台灣交響樂團」就表示，其實只要解決了團員對能否保有權益的
疑慮，朝行政法人化邁進，是讓管理制度健全化的模式，只可惜目前行政
法人的母法，卻還在朝野杯葛下，躺在立法院裡出不來。市交團員這星期
正在為演出做排練，與會學者對於市交在音樂上的專業，都相當肯定，但
也一致認為，如果管理制度不建立，市交的專業就無法發揮。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導爆發出弊案疑雲的台北市立交響樂團，原團長陳秋
盛雖然已經被撤職，但至今一個多月，卻還未見市政府對市交未來的定位
、有所規劃，台北市議員今天舉辦了公聽會，與會學者一致認為，要解決
市交行政管理上的問題，朝法人化前進是必走的模式。九月底，北市交弊
案震撼了整個藝文界，也突顯出公立樂團定位不明、欠缺管理機制的問題
，當時，台北市文化局曾表示將就市交的定位、做清楚的界定，但到目前
為止，市府方面還停留在廣納各方意見的階段。對國內樂壇相當了解的樂
評人彭廣林認為，市交的問題就出在行政管理上。國外有規模的樂團在管
理制度上都相當企業化，但市交到現在卻還在沿用成18年前的法規。正
在積極朝法人化轉型的「台灣交響樂團」就表示，其實只要解決了團員對
能否保有權益的疑慮，朝行政法人化邁進，是讓管理制度健全化的模式，
只可惜目前行政法人的母法，卻還在朝野杯葛下，躺在立法院裡出不來。
市交團員這星期正在為演出做排練，與會學者對於市交在音樂上的專業，
都相當肯定，但也一致認為，如果管理制度不建立，市交的專業就無法發
揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
