三年來，一直在陽明山上苦行修練的表演團體，上默劇，即將演出他們的
第二個創作成果，善哉吾人，他們透過默劇的演出型式，企圖能呈現出，
禪宗那種靜謐深沉的境界，創造出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。
在遠古遠古的中國神話中，盤古開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有
文化，沒有雜念，但卻充滿渾厚生命的原始時代。師承馬歇馬叟，但卻創
造出與西方默劇截然不同的東方型式，導演孫麗翠說，他不要做那種為娛
樂表演的默劇，他要做的是，東方那種最深沉哲學，最濃厚藝術的禪默劇
。全長一百分鐘的演出，透過不同時空的彼此交錯，有時像是現今的廟宇
殿堂，有時卻又像回到古老的洪荒時期，緩慢節奏企圖沉澱觀眾的心靈，
演員彼此間也沒有任何對話，孫麗翠說，正因為如此，觀眾才能摒棄從前
語言的束縛，也才能進一步體會，禪宗那種寂靜深沉的境界，公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導三年來，一直在陽明山上苦行修練的表演團體，上默
劇，即將演出他們的第二個創作成果，善哉吾人，他們透過默劇的演出型
式，企圖能呈現出，禪宗那種靜謐深沉的境界，創造出有別於西方娛樂色
彩的東方，禪默劇。在遠古遠古的中國神話中，盤古開天，龍游天地，那
是個沒有語言，沒有文化，沒有雜念，但卻充滿渾厚生命的原始時代。師
承馬歇馬叟，但卻創造出與西方默劇截然不同的東方型式，導演孫麗翠說
，他不要做那種為娛樂表演的默劇，他要做的是，東方那種最深沉哲學，
最濃厚藝術的禪默劇。全長一百分鐘的演出，透過不同時空的彼此交錯，
有時像是現今的廟宇殿堂，有時卻又像回到古老的洪荒時期，緩慢節奏企
圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間也沒有任何對話，孫麗翠說，正因為如此
，觀眾才能摒棄從前語言的束縛，也才能進一步體會，禪宗那種寂靜深沉
的境界，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導三年來，一直在陽明山上苦行修
練的表演團體，上默劇，即將演出他們的第二個創作成果，善哉吾人，他
們透過默劇的演出型式，企圖能呈現出，禪宗那種靜謐深沉的境界，創造
出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。在遠古遠古的中國神話中，盤古
開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有文化，沒有雜念，但卻充滿渾厚
生命的原始時代。師承馬歇馬叟，但卻創造出與西方默劇截然不同的東方
型式，導演孫麗翠說，他不要做那種為娛樂表演的默劇，他要做的是，東
方那種最深沉哲學，最濃厚藝術的禪默劇。全長一百分鐘的演出，透過不
同時空的彼此交錯，有時像是現今的廟宇殿堂，有時卻又像回到古老的洪
荒時期，緩慢節奏企圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間也沒有任何對話，孫
麗翠說，正因為如此，觀眾才能摒棄從前語言的束縛，也才能進一步體會
，禪宗那種寂靜深沉的境界，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導三年來，一
直在陽明山上苦行修練的表演團體，上默劇，即將演出他們的第二個創作
成果，善哉吾人，他們透過默劇的演出型式，企圖能呈現出，禪宗那種靜
謐深沉的境界，創造出有別於西方娛樂色彩的東方，禪默劇。在遠古遠古
的中國神話中，盤古開天，龍游天地，那是個沒有語言，沒有文化，沒有
雜念，但卻充滿渾厚生命的原始時代。師承馬歇馬叟，但卻創造出與西方
默劇截然不同的東方型式，導演孫麗翠說，他不要做那種為娛樂表演的默
劇，他要做的是，東方那種最深沉哲學，最濃厚藝術的禪默劇。全長一百
分鐘的演出，透過不同時空的彼此交錯，有時像是現今的廟宇殿堂，有時
卻又像回到古老的洪荒時期，緩慢節奏企圖沉澱觀眾的心靈，演員彼此間
也沒有任何對話，孫麗翠說，正因為如此，觀眾才能摒棄從前語言的束縛
，也才能進一步體會，禪宗那種寂靜深沉的境界，公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導
