國際生醫節和國家生技醫療品質獎的頒獎，是每年生技業界的大事，今年
報名參展的件數受到SARS影響出現減少的情形，不過有兩家醫院因為
獨到的SARS防治經驗獲獎應用基因工程基因轉殖兩項新興生物技術誕
生的螢光基因魚，利用臍帶血幹細胞分化為神經細胞或是肝臟細胞的研究
成果，各式各樣的保健醫療美容商品，這些都是台灣生技產業經年累月來
努力的成果，也獲得了國家生技醫療品質獎的肯定。不過評審團認為，像
長庚醫院的電子病歷、中國醫藥大學SARS的防治經驗，表現相當突出
。不過陳垣崇所長也坦言，雖然近幾年來，台灣生技產品有很大的進步，
但要達到國際水準，還需努力，尤其在製藥產業者，可能需要更多的投資
，副總統呂秀蓮談到目前社會的自殺風潮，也希望這些在場的生醫專家，
提供處方。明天開始，台北國際醫療器材生技展將在世貿上場，國際生醫
節也將舉辦一系列生物科技、生技產業論壇，希望能夠加速推動國內生醫
產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際生醫節和國家生技醫
療品質獎的頒獎，是每年生技業界的大事，今年報名參展的件數受到SA
RS影響出現減少的情形，不過有兩家醫院因為獨到的SARS防治經驗
獲獎應用基因工程基因轉殖兩項新興生物技術誕生的螢光基因魚，利用臍
帶血幹細胞分化為神經細胞或是肝臟細胞的研究成果，各式各樣的保健醫
療美容商品，這些都是台灣生技產業經年累月來努力的成果，也獲得了國
家生技醫療品質獎的肯定。不過評審團認為，像長庚醫院的電子病歷、中
國醫藥大學SARS的防治經驗，表現相當突出。不過陳垣崇所長也坦言
，雖然近幾年來，台灣生技產品有很大的進步，但要達到國際水準，還需
努力，尤其在製藥產業者，可能需要更多的投資，副總統呂秀蓮談到目前
社會的自殺風潮，也希望這些在場的生醫專家，提供處方。明天開始，台
北國際醫療器材生技展將在世貿上場，國際生醫節也將舉辦一系列生物科
技、生技產業論壇，希望能夠加速推動國內生醫產業的發展。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國際生醫節和國家生技醫療品質獎的頒獎，是每年
生技業界的大事，今年報名參展的件數受到SARS影響出現減少的情形
，不過有兩家醫院因為獨到的SARS防治經驗獲獎應用基因工程基因轉
殖兩項新興生物技術誕生的螢光基因魚，利用臍帶血幹細胞分化為神經細
胞或是肝臟細胞的研究成果，各式各樣的保健醫療美容商品，這些都是台
灣生技產業經年累月來努力的成果，也獲得了國家生技醫療品質獎的肯定
。不過評審團認為，像長庚醫院的電子病歷、中國醫藥大學SARS的防
治經驗，表現相當突出。不過陳垣崇所長也坦言，雖然近幾年來，台灣生
技產品有很大的進步，但要達到國際水準，還需努力，尤其在製藥產業者
，可能需要更多的投資，副總統呂秀蓮談到目前社會的自殺風潮，也希望
這些在場的生醫專家，提供處方。明天開始，台北國際醫療器材生技展將
在世貿上場，國際生醫節也將舉辦一系列生物科技、生技產業論壇，希望
能夠加速推動國內生醫產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國
際生醫節和國家生技醫療品質獎的頒獎，是每年生技業界的大事，今年報
名參展的件數受到SARS影響出現減少的情形，不過有兩家醫院因為獨
到的SARS防治經驗獲獎應用基因工程基因轉殖兩項新興生物技術誕生
的螢光基因魚，利用臍帶血幹細胞分化為神經細胞或是肝臟細胞的研究成
果，各式各樣的保健醫療美容商品，這些都是台灣生技產業經年累月來努
力的成果，也獲得了國家生技醫療品質獎的肯定。不過評審團認為，像長
庚醫院的電子病歷、中國醫藥大學SARS的防治經驗，表現相當突出。
不過陳垣崇所長也坦言，雖然近幾年來，台灣生技產品有很大的進步，但
要達到國際水準，還需努力，尤其在製藥產業者，可能需要更多的投資，
副總統呂秀蓮談到目前社會的自殺風潮，也希望這些在場的生醫專家，提
供處方。明天開始，台北國際醫療器材生技展將在世貿上場，國際生醫節
也將舉辦一系列生物科技、生技產業論壇，希望能夠加速推動國內生醫產
業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際生醫節和國家生技醫療
品質獎的頒獎，是每年生技業界的大事，今年報名參展的件數受到SAR
S影響出現減少的情形，不過有兩家醫院因為獨到的SARS防治經驗獲
獎應用基因工程基因轉殖兩項新興生物技術誕生的螢光基因魚，利用臍帶
血幹細胞分化為神經細胞或是肝臟細胞的研究成果，各式各樣的保健醫療
美容商品，這些都是台灣生技產業經年累月來努力的成果，也獲得了國家
生技醫療品質獎的肯定。不過評審團認為，像長庚醫院的電子病歷、中國
醫藥大學SARS的防治經驗，表現相當突出。不過陳垣崇所長也坦言，
雖然近幾年來，台灣生技產品有很大的進步，但要達到國際水準，還需努
力，尤其在製藥產業者，可能需要更多的投資，副總統呂秀蓮談到目前社
會的自殺風潮，也希望這些在場的生醫專家，提供處方。明天開始，台北
國際醫療器材生技展將在世貿上場，國際生醫節也將舉辦一系列生物科技
、生技產業論壇，希望能夠加速推動國內生醫產業的發展。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
