法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明
的電動滑板車塞格威。
由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾
爭相拍攝的城市一景。
一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。
而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動
滑板車塞格威。
出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，
其它地區可沒有。
遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂
趣。
不過，上路前得先練練身手。
出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。
掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花
園，羅浮宮盡收眼底。
不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。
塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，
指指點點，拍照，真是奇怪。
此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。
塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。
如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。
心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威。
