政府宣佈取消外資投資限制已經一個多月，雖然對台北股市有助漲的功效
，不過學者觀察，放寬額度的政策利多，效果比以往消退很多，而明年的
總統大選更是外資進退關鍵。政府宣布取消外資投資上限，被視為近年來
政府開放外人投資的重大利多，對台灣股市更有助漲效果。取消限額後，
雖然市場預期至少會有350億美元的外資流入股市，不過目前還未見到
實際效應出現，而學者也觀察到，從民國89年到92年政府的四次放寬
動作，雖然都對台股帶來正面拉抬效果，不過上漲幅度卻越來越小，顯示
政策利多對外資的激勵已經逐漸消退，而明年的總統大選，更為外資動向
埋下伏筆。學者指出，外資在台股比重雖然不高，卻是市場信心指標，如
果出現撤離跡象，對台灣經濟將有不利影響。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導政府宣佈取消外資投資限制已經一個多月，雖然對台北股市有助漲的
功效，不過學者觀察，放寬額度的政策利多，效果比以往消退很多，而明
年的總統大選更是外資進退關鍵。政府宣布取消外資投資上限，被視為近
年來政府開放外人投資的重大利多，對台灣股市更有助漲效果。取消限額
後，雖然市場預期至少會有350億美元的外資流入股市，不過目前還未
見到實際效應出現，而學者也觀察到，從民國89年到92年政府的四次
放寬動作，雖然都對台股帶來正面拉抬效果，不過上漲幅度卻越來越小，
顯示政策利多對外資的激勵已經逐漸消退，而明年的總統大選，更為外資
動向埋下伏筆。學者指出，外資在台股比重雖然不高，卻是市場信心指標
，如果出現撤離跡象，對台灣經濟將有不利影響。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導政府宣佈取消外資投資限制已經一個多月，雖然對台北股市有助
漲的功效，不過學者觀察，放寬額度的政策利多，效果比以往消退很多，
而明年的總統大選更是外資進退關鍵。政府宣布取消外資投資上限，被視
為近年來政府開放外人投資的重大利多，對台灣股市更有助漲效果。取消
限額後，雖然市場預期至少會有350億美元的外資流入股市，不過目前
還未見到實際效應出現，而學者也觀察到，從民國89年到92年政府的
四次放寬動作，雖然都對台股帶來正面拉抬效果，不過上漲幅度卻越來越
小，顯示政策利多對外資的激勵已經逐漸消退，而明年的總統大選，更為
外資動向埋下伏筆。學者指出，外資在台股比重雖然不高，卻是市場信心
指標，如果出現撤離跡象，對台灣經濟將有不利影響。公視新聞李婕綾陳
昌維採訪報導政府宣佈取消外資投資限制已經一個多月，雖然對台北股市
有助漲的功效，不過學者觀察，放寬額度的政策利多，效果比以往消退很
多，而明年的總統大選更是外資進退關鍵。政府宣布取消外資投資上限，
被視為近年來政府開放外人投資的重大利多，對台灣股市更有助漲效果。
取消限額後，雖然市場預期至少會有350億美元的外資流入股市，不過
目前還未見到實際效應出現，而學者也觀察到，從民國89年到92年政
府的四次放寬動作，雖然都對台股帶來正面拉抬效果，不過上漲幅度卻越
來越小，顯示政策利多對外資的激勵已經逐漸消退，而明年的總統大選，
更為外資動向埋下伏筆。學者指出，外資在台股比重雖然不高，卻是市場
信心指標，如果出現撤離跡象，對台灣經濟將有不利影響。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導政府宣佈取消外資投資限制已經一個多月，雖然對台北
股市有助漲的功效，不過學者觀察，放寬額度的政策利多，效果比以往消
退很多，而明年的總統大選更是外資進退關鍵。政府宣布取消外資投資上
限，被視為近年來政府開放外人投資的重大利多，對台灣股市更有助漲效
果。取消限額後，雖然市場預期至少會有350億美元的外資流入股市，
不過目前還未見到實際效應出現，而學者也觀察到，從民國89年到92
年政府的四次放寬動作，雖然都對台股帶來正面拉抬效果，不過上漲幅度
卻越來越小，顯示政策利多對外資的激勵已經逐漸消退，而明年的總統大
選，更為外資動向埋下伏筆。學者指出，外資在台股比重雖然不高，卻是
市場信心指標，如果出現撤離跡象，對台灣經濟將有不利影響。公視新聞
李婕綾陳昌維採訪報導
