季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異
位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮
膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活
周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎
惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細
胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性
皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等
部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除
了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂
，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發
。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球
菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一
輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發
現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散
發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在
兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發
生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師
提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，
平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一
來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換
，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚
炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情
況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金
黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不
容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長
，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將
很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早
期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓
他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗
熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，
台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染
有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法
根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種
細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒
素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前
不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部
，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長
，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要
選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位
性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過
敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的
原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡
化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄
球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒
。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮
膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除
。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是
食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋
白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，
衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院
研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只
要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這
是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓
異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加
速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早
治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，
大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩
一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香
精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎
才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病
都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和
金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位
性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台
大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色
葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地
發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性
皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏
所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海
鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須
純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現
，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲
前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在
生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮
膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免
疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異
位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼
皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前
，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的
肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復
發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度
復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡
萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎
就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最
近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌
所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如
果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通
常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。
醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物
外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如
此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節
轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性
皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發
炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭
的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化
，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的
生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚
炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位
。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不
要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不
要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很多過敏性疾病都會再度復發。最
近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡化的原因，和金黃色葡萄球菌的
感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持續惡化，異位性皮膚炎就一輩子
無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色葡萄球菌。台大醫院最近發現，
這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出
的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導致皮膚不停地發炎。如果在兩歲
以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難根除。異位性皮膚炎通常發生在
臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多半是食物過敏所引起。醫師提醒
家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們吃蛋白質和海鮮的食物外，平常
也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服必須純棉。如此一來，
異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導季節轉換，很
多過敏性疾病都會再度復發。最近，台大醫院研究發現，異位性皮膚炎惡
化的原因，和金黃色葡萄球菌的感染有關。只要在兩歲前皮膚發炎情況持
續惡化，異位性皮膚炎就一輩子無法根除。這是遍佈在生活周遭的金黃色
葡萄球菌。台大醫院最近發現，這種細菌會讓異位性皮膚炎惡化，不容易
痊癒。金黃色葡萄球菌所散發出的毒素，會加速病人免疫細胞的生長，導
致皮膚不停地發炎。如果在兩歲以前不能及早治療，異位性皮膚炎將很難
根除。異位性皮膚炎通常發生在臉部，手肘，大腿，眼皮等部位。早期多
半是食物過敏所引起。醫師提醒家長，在小孩一歲以前，除了不要讓他們
吃蛋白質和海鮮的食物外，平常也要選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水
澡，衣服必須純棉。如此一來，異位性皮膚炎才不會復發。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
