1.為什麼有不少巴勒斯坦不相信現在的以色列總理夏隆是真心要推動
以巴和平路線圖，那就要回到1982年9月發生在黎巴嫩的巴勒斯
坦難民營的大屠殺案。
甚至還有人權團體向比利時法院控告，夏隆違反了種族屠殺和人道的罪
名。
而些歷史恩怨絕不會那麼快就被忘掉。
2.1982年6月，以色列以確保自己的安全為由入侵鄰國黎巴嫩，
並且要驅趕住在黎巴嫩的巴勒斯坦人，並建立傾以的政府。
9/14，黎總統當選人被炸身亡，以當局以此為藉口出兵黎巴嫩首都
貝魯特，兵分三路包圍了三個巴勒斯坦難民營，當時約有十五萬巴難
民被圍在裡面，而以色列封鎖所有對外的通道。
3.而根據當時國防部長夏隆的指令，以軍放入黎巴嫩右翼的基督教民
兵進入難民營，帶面罩著偽裝，進入裡面逮捕巴人，並在以軍認可及
指使下，開始進行屠殺。
成為震驚世界的貝魯特大屠殺。
在40個小時的屠殺中，血流成河，被殺的估計10002000人左
右4.在2001年1月競選期間，夏隆曾對此一悲劇表示遺憾，但
拒絕道歉。
他宣稱:這是阿拉伯世界基督徒對回教徒的屠殺，跟他無關。
但他沒有說明為何在以軍滴水不落的封鎖下，會發生這樣的屠殺事件5
.總之，歷史上的仇恨，要真的一笑淚思仇，很不容易。
更不要講歷史的傷痕所造成的猜忌與不信任，讓現在的關係根本無法推
推動下。
當夏隆說他不信任阿拉法特所以要把他驅逐時，雖然有不少巴人也在想
夏隆不是一個可以相信的對手。
誰對誰錯，要看從歷史的那一段談起Next:;台灣看世界
