前陣子因為國有財產局打算收回大學內、閒置不用的校舍而引起軒然大波
，甚至引發多位校長和行政院的爭論，但最近，卻有一所大學的校長，主
動把學校提供的宿舍讓出來，在校內師生的整理下，變成了另一個藝文空
間。緊鄰著南海學園，而對街就是去年才剛轉型成為藝術空間的美新處，
這棟佔地248坪的兩層樓房，地理位置絕佳，但由於一直空著，房子的
主人、也就是國立台北師範學院的校長，決定把它打造成社區居民可以使
用的藝文空間。不過，或許是礙於前陣子的老教授宿舍風波，讓讓出宿舍
的校長顯得很低調。雖然掛牌為藝文空間，但國北師的老師們都暱稱這個
剛成立的閒置空間叫「南海藝廊」，開放初期，牆上的每件畫作，都是藝
術系老師的作品，負責規劃的老師表示，未來這裡不但可以成為學校師生
的展演空間，他們還打算讓藝術、走進社區。黃海鳴希望將來這裡可以比
照其他閒置空間的案例，在營運上自負盈虧，不過，因為顧忌到下任校長
可能會搬進來，所以格局上並不會做太大的改變。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導前陣子因為國有財產局打算收回大學內、閒置不用的校舍而引
起軒然大波，甚至引發多位校長和行政院的爭論，但最近，卻有一所大學
的校長，主動把學校提供的宿舍讓出來，在校內師生的整理下，變成了另
一個藝文空間。緊鄰著南海學園，而對街就是去年才剛轉型成為藝術空間
的美新處，這棟佔地248坪的兩層樓房，地理位置絕佳，但由於一直空
著，房子的主人、也就是國立台北師範學院的校長，決定把它打造成社區
居民可以使用的藝文空間。不過，或許是礙於前陣子的老教授宿舍風波，
讓讓出宿舍的校長顯得很低調。雖然掛牌為藝文空間，但國北師的老師們
都暱稱這個剛成立的閒置空間叫「南海藝廊」，開放初期，牆上的每件畫
作，都是藝術系老師的作品，負責規劃的老師表示，未來這裡不但可以成
為學校師生的展演空間，他們還打算讓藝術、走進社區。黃海鳴希望將來
這裡可以比照其他閒置空間的案例，在營運上自負盈虧，不過，因為顧忌
到下任校長可能會搬進來，所以格局上並不會做太大的改變。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導前陣子因為國有財產局打算收回大學內、閒置不用
的校舍而引起軒然大波，甚至引發多位校長和行政院的爭論，但最近，卻
有一所大學的校長，主動把學校提供的宿舍讓出來，在校內師生的整理下
，變成了另一個藝文空間。緊鄰著南海學園，而對街就是去年才剛轉型成
為藝術空間的美新處，這棟佔地248坪的兩層樓房，地理位置絕佳，但
由於一直空著，房子的主人、也就是國立台北師範學院的校長，決定把它
打造成社區居民可以使用的藝文空間。不過，或許是礙於前陣子的老教授
宿舍風波，讓讓出宿舍的校長顯得很低調。雖然掛牌為藝文空間，但國北
師的老師們都暱稱這個剛成立的閒置空間叫「南海藝廊」，開放初期，牆
上的每件畫作，都是藝術系老師的作品，負責規劃的老師表示，未來這裡
不但可以成為學校師生的展演空間，他們還打算讓藝術、走進社區。黃海
鳴希望將來這裡可以比照其他閒置空間的案例，在營運上自負盈虧，不過
，因為顧忌到下任校長可能會搬進來，所以格局上並不會做太大的改變。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前陣子因為國有財產局打算收回大學內
、閒置不用的校舍而引起軒然大波，甚至引發多位校長和行政院的爭論，
但最近，卻有一所大學的校長，主動把學校提供的宿舍讓出來，在校內師
生的整理下，變成了另一個藝文空間。緊鄰著南海學園，而對街就是去年
才剛轉型成為藝術空間的美新處，這棟佔地248坪的兩層樓房，地理位
置絕佳，但由於一直空著，房子的主人、也就是國立台北師範學院的校長
，決定把它打造成社區居民可以使用的藝文空間。不過，或許是礙於前陣
子的老教授宿舍風波，讓讓出宿舍的校長顯得很低調。雖然掛牌為藝文空
間，但國北師的老師們都暱稱這個剛成立的閒置空間叫「南海藝廊」，開
放初期，牆上的每件畫作，都是藝術系老師的作品，負責規劃的老師表示
，未來這裡不但可以成為學校師生的展演空間，他們還打算讓藝術、走進
社區。黃海鳴希望將來這裡可以比照其他閒置空間的案例，在營運上自負
盈虧，不過，因為顧忌到下任校長可能會搬進來，所以格局上並不會做太
大的改變。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前陣子因為國有財產局打算
收回大學內、閒置不用的校舍而引起軒然大波，甚至引發多位校長和行政
院的爭論，但最近，卻有一所大學的校長，主動把學校提供的宿舍讓出來
，在校內師生的整理下，變成了另一個藝文空間。緊鄰著南海學園，而對
街就是去年才剛轉型成為藝術空間的美新處，這棟佔地248坪的兩層樓
房，地理位置絕佳，但由於一直空著，房子的主人、也就是國立台北師範
學院的校長，決定把它打造成社區居民可以使用的藝文空間。不過，或許
是礙於前陣子的老教授宿舍風波，讓讓出宿舍的校長顯得很低調。雖然掛
牌為藝文空間，但國北師的老師們都暱稱這個剛成立的閒置空間叫「南海
藝廊」，開放初期，牆上的每件畫作，都是藝術系老師的作品，負責規劃
的老師表示，未來這裡不但可以成為學校師生的展演空間，他們還打算讓
藝術、走進社區。黃海鳴希望將來這裡可以比照其他閒置空間的案例，在
營運上自負盈虧，不過，因為顧忌到下任校長可能會搬進來，所以格局上
並不會做太大的改變。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前陣子因為國有
財產局打算收回大學內、閒置不用的校舍而引起軒然大波，甚至引發多位
校長和行政院的爭論，但最近，卻有一所大學的校長，主動把學校提供的
宿舍讓出來，在校內師生的整理下，變成了另一個藝文空間。緊鄰著南海
學園，而對街就是去年才剛轉型成為藝術空間的美新處，這棟佔地248
坪的兩層樓房，地理位置絕佳，但由於一直空著，房子的主人、也就是國
立台北師範學院的校長，決定把它打造成社區居民可以使用的藝文空間。
不過，或許是礙於前陣子的老教授宿舍風波，讓讓出宿舍的校長顯得很低
調。雖然掛牌為藝文空間，但國北師的老師們都暱稱這個剛成立的閒置空
間叫「南海藝廊」，開放初期，牆上的每件畫作，都是藝術系老師的作品
，負責規劃的老師表示，未來這裡不但可以成為學校師生的展演空間，他
們還打算讓藝術、走進社區。黃海鳴希望將來這裡可以比照其他閒置空間
的案例，在營運上自負盈虧，不過，因為顧忌到下任校長可能會搬進來，
所以格局上並不會做太大的改變。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
