在很多的調查當中，我們發現剛剛畢業的社會新鮮人，老是抱怨找不到工
作。但是，在人力銀行的資料庫中，卻還有高達四萬多個不需要經驗的工
作機會，等人來應徵。部分企業表示，很多人被打回票的原因，是因為第
一關的履歷，就寫得不夠好。穿著輕便的服裝，跟企業主進行面談，這是
週五北市就服中心一場針對新鮮人主辦的就業徵才博覽會現場，雖然業者
都提供現場的簡單履歷供求職者填寫，不過私底下還是希望求職者能有更
充分的準備。一份完整的履歷，可以讓企業主留下好印象，不過根據人力
銀行調查，有高達61%的企業給新鮮人的建議，居然是修正履歷表，比
補強專業能力、了解職務內容等期許還要高。翻開履歷，有人中英對照，
還附上自傳，也有人只是簡單扼要的自我介紹。人力銀行業者指出，在資
料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成以上，也建議新鮮人在求職前最好能善
用履歷以及自傳完整突顯本身優點，才能贏在起跑點上。公視新聞李婕綾
陳柏諭採訪報導在很多的調查當中，我們發現剛剛畢業的社會新鮮人，老
是抱怨找不到工作。但是，在人力銀行的資料庫中，卻還有高達四萬多個
不需要經驗的工作機會，等人來應徵。部分企業表示，很多人被打回票的
原因，是因為第一關的履歷，就寫得不夠好。穿著輕便的服裝，跟企業主
進行面談，這是週五北市就服中心一場針對新鮮人主辦的就業徵才博覽會
現場，雖然業者都提供現場的簡單履歷供求職者填寫，不過私底下還是希
望求職者能有更充分的準備。一份完整的履歷，可以讓企業主留下好印象
，不過根據人力銀行調查，有高達61%的企業給新鮮人的建議，居然是
修正履歷表，比補強專業能力、了解職務內容等期許還要高。翻開履歷，
有人中英對照，還附上自傳，也有人只是簡單扼要的自我介紹。人力銀行
業者指出，在資料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成以上，也建議新鮮人在
求職前最好能善用履歷以及自傳完整突顯本身優點，才能贏在起跑點上。
公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在很多的調查當中，我們發現剛剛畢業的
社會新鮮人，老是抱怨找不到工作。但是，在人力銀行的資料庫中，卻還
有高達四萬多個不需要經驗的工作機會，等人來應徵。部分企業表示，很
多人被打回票的原因，是因為第一關的履歷，就寫得不夠好。穿著輕便的
服裝，跟企業主進行面談，這是週五北市就服中心一場針對新鮮人主辦的
就業徵才博覽會現場，雖然業者都提供現場的簡單履歷供求職者填寫，不
過私底下還是希望求職者能有更充分的準備。一份完整的履歷，可以讓企
業主留下好印象，不過根據人力銀行調查，有高達61%的企業給新鮮人
的建議，居然是修正履歷表，比補強專業能力、了解職務內容等期許還要
高。翻開履歷，有人中英對照，還附上自傳，也有人只是簡單扼要的自我
介紹。人力銀行業者指出，在資料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成以上，
也建議新鮮人在求職前最好能善用履歷以及自傳完整突顯本身優點，才能
贏在起跑點上。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在很多的調查當中，我們
發現剛剛畢業的社會新鮮人，老是抱怨找不到工作。但是，在人力銀行的
資料庫中，卻還有高達四萬多個不需要經驗的工作機會，等人來應徵。部
分企業表示，很多人被打回票的原因，是因為第一關的履歷，就寫得不夠
好。穿著輕便的服裝，跟企業主進行面談，這是週五北市就服中心一場針
對新鮮人主辦的就業徵才博覽會現場，雖然業者都提供現場的簡單履歷供
求職者填寫，不過私底下還是希望求職者能有更充分的準備。一份完整的
履歷，可以讓企業主留下好印象，不過根據人力銀行調查，有高達61%
的企業給新鮮人的建議，居然是修正履歷表，比補強專業能力、了解職務
內容等期許還要高。翻開履歷，有人中英對照，還附上自傳，也有人只是
簡單扼要的自我介紹。人力銀行業者指出，在資料庫裡沒有自傳的履歷表
高達三成以上，也建議新鮮人在求職前最好能善用履歷以及自傳完整突顯
本身優點，才能贏在起跑點上。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在很多的
調查當中，我們發現剛剛畢業的社會新鮮人，老是抱怨找不到工作。但是
，在人力銀行的資料庫中，卻還有高達四萬多個不需要經驗的工作機會，
等人來應徵。部分企業表示，很多人被打回票的原因，是因為第一關的履
歷，就寫得不夠好。穿著輕便的服裝，跟企業主進行面談，這是週五北市
就服中心一場針對新鮮人主辦的就業徵才博覽會現場，雖然業者都提供現
場的簡單履歷供求職者填寫，不過私底下還是希望求職者能有更充分的準
備。一份完整的履歷，可以讓企業主留下好印象，不過根據人力銀行調查
，有高達61%的企業給新鮮人的建議，居然是修正履歷表，比補強專業
能力、了解職務內容等期許還要高。翻開履歷，有人中英對照，還附上自
傳，也有人只是簡單扼要的自我介紹。人力銀行業者指出，在資料庫裡沒
有自傳的履歷表高達三成以上，也建議新鮮人在求職前最好能善用履歷以
及自傳完整突顯本身優點，才能贏在起跑點上。公視新聞李婕綾陳柏諭採
訪報導在很多的調查當中，我們發現剛剛畢業的社會新鮮人，老是抱怨找
不到工作。但是，在人力銀行的資料庫中，卻還有高達四萬多個不需要經
驗的工作機會，等人來應徵。部分企業表示，很多人被打回票的原因，是
因為第一關的履歷，就寫得不夠好。穿著輕便的服裝，跟企業主進行面談
，這是週五北市就服中心一場針對新鮮人主辦的就業徵才博覽會現場，雖
然業者都提供現場的簡單履歷供求職者填寫，不過私底下還是希望求職者
能有更充分的準備。一份完整的履歷，可以讓企業主留下好印象，不過根
據人力銀行調查，有高達61%的企業給新鮮人的建議，居然是修正履歷
表，比補強專業能力、了解職務內容等期許還要高。翻開履歷，有人中英
對照，還附上自傳，也有人只是簡單扼要的自我介紹。人力銀行業者指出
，在資料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成以上，也建議新鮮人在求職前最
好能善用履歷以及自傳完整突顯本身優點，才能贏在起跑點上。公視新聞
李婕綾陳柏諭採訪報導在很多的調查當中，我們發現剛剛畢業的社會新鮮
人，老是抱怨找不到工作。但是，在人力銀行的資料庫中，卻還有高達四
萬多個不需要經驗的工作機會，等人來應徵。部分企業表示，很多人被打
回票的原因，是因為第一關的履歷，就寫得不夠好。穿著輕便的服裝，跟
企業主進行面談，這是週五北市就服中心一場針對新鮮人主辦的就業徵才
博覽會現場，雖然業者都提供現場的簡單履歷供求職者填寫，不過私底下
還是希望求職者能有更充分的準備。一份完整的履歷，可以讓企業主留下
好印象，不過根據人力銀行調查，有高達61%的企業給新鮮人的建議，
居然是修正履歷表，比補強專業能力、了解職務內容等期許還要高。翻開
履歷，有人中英對照，還附上自傳，也有人只是簡單扼要的自我介紹。人
力銀行業者指出，在資料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成以上，也建議新
鮮人在求職前最好能善用履歷以及自傳完整突顯本身優點，才能贏在起跑
點上。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在很多的調查當中，我們發現剛剛
畢業的社會新鮮人，老是抱怨找不到工作。但是，在人力銀行的資料庫中
，卻還有高達四萬多個不需要經驗的工作機會，等人來應徵。部分企業表
示，很多人被打回票的原因，是因為第一關的履歷，就寫得不夠好。穿著
輕便的服裝，跟企業主進行面談，這是週五北市就服中心一場針對新鮮人
主辦的就業徵才博覽會現場，雖然業者都提供現場的簡單履歷供求職者填
寫，不過私底下還是希望求職者能有更充分的準備。一份完整的履歷，可
以讓企業主留下好印象，不過根據人力銀行調查，有高達61%的企業給
新鮮人的建議，居然是修正履歷表，比補強專業能力、了解職務內容等期
許還要高。翻開履歷，有人中英對照，還附上自傳，也有人只是簡單扼要
的自我介紹。人力銀行業者指出，在資料庫裡沒有自傳的履歷表高達三成
以上，也建議新鮮人在求職前最好能善用履歷以及自傳完整突顯本身優點
，才能贏在起跑點上。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
