一名何姓台商三天前在大陸廣東省被殺害，家屬已經趕到當地處理善後，
他們懷疑歹徒下手的動機，是因為生意糾紛。在大陸從事電鍋生意的台商
何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進陞曾經提到
，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死者家屬懷疑
命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天前往大陸了解案
情。高雄縣警察局林園分局三名警員黃秋寶、李光輝、林振賢涉嫌強押毒
犯黃仁華索賄新台幣十三萬五千元，做為縱放毒梟的籌碼，經過調查局漏
夜偵訊，將三名警員依觸犯貪污治罪條將罪嫌移送法辦，高雄地檢署也向
高雄地方法院聲請羈押。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外
，造成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全
線通車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅
客的行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。一名何姓台商三
天前在大陸廣東省被殺害，家屬已經趕到當地處理善後，他們懷疑歹徒下
手的動機，是因為生意糾紛。在大陸從事電鍋生意的台商何進陞，在自家
工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進陞曾經提到，最近公司接獲
日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死者家屬懷疑命案可能與這個
糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天前往大陸了解案情。高雄縣警察
局林園分局三名警員黃秋寶、李光輝、林振賢涉嫌強押毒犯黃仁華索賄新
台幣十三萬五千元，做為縱放毒梟的籌碼，經過調查局漏夜偵訊，將三名
警員依觸犯貪污治罪條將罪嫌移送法辦，高雄地檢署也向高雄地方法院聲
請羈押。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵路
交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全線通車。這場意
外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受影
響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。一名何姓台商三天前在大陸廣東
省被殺害，家屬已經趕到當地處理善後，他們懷疑歹徒下手的動機，是因
為生意糾紛。在大陸從事電鍋生意的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺
不治，他的家人表示之前何進陞曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，
前合夥人揚言要對他不利，死者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經
透過海基會協助，在昨天前往大陸了解案情。高雄縣警察局林園分局三名
警員黃秋寶、李光輝、林振賢涉嫌強押毒犯黃仁華索賄新台幣十三萬五千
元，做為縱放毒梟的籌碼，經過調查局漏夜偵訊，將三名警員依觸犯貪污
治罪條將罪嫌移送法辦，高雄地檢署也向高雄地方法院聲請羈押。兩天前
因為兩輛貨物列車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵路交通中斷，經過
鐵路局搶修，今天上午九點二十分恢復全線通車。這場意外創下北迴鐵路
開通以來中斷最長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受影響，至於肇事責
任，台鐵表示還在調查。一名何姓台商三天前在大陸廣東省被殺害，家屬
已經趕到當地處理善後，他們懷疑歹徒下手的動機，是因為生意糾紛。在
大陸從事電鍋生意的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人
表示之前何進陞曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要
對他不利，死者家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助
，在昨天前往大陸了解案情。高雄縣警察局林園分局三名警員黃秋寶、李
光輝、林振賢涉嫌強押毒犯黃仁華索賄新台幣十三萬五千元，做為縱放毒
梟的籌碼，經過調查局漏夜偵訊，將三名警員依觸犯貪污治罪條將罪嫌移
送法辦，高雄地檢署也向高雄地方法院聲請羈押。兩天前因為兩輛貨物列
車在南澳隧道追撞的意外，造成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今
天上午九點二十分恢復全線通車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最
長的紀錄，也讓四萬名旅客的行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還
在調查。一名何姓台商三天前在大陸廣東省被殺害，家屬已經趕到當地處
理善後，他們懷疑歹徒下手的動機，是因為生意糾紛。在大陸從事電鍋生
意的台商何進陞，在自家工廠外遭人砍殺不治，他的家人表示之前何進陞
曾經提到，最近公司接獲日本大筆訂單，前合夥人揚言要對他不利，死者
家屬懷疑命案可能與這個糾紛有關，已經透過海基會協助，在昨天前往大
陸了解案情。高雄縣警察局林園分局三名警員黃秋寶、李光輝、林振賢涉
嫌強押毒犯黃仁華索賄新台幣十三萬五千元，做為縱放毒梟的籌碼，經過
調查局漏夜偵訊，將三名警員依觸犯貪污治罪條將罪嫌移送法辦，高雄地
檢署也向高雄地方法院聲請羈押。兩天前因為兩輛貨物列車在南澳隧道追
撞的意外，造成北迴鐵路交通中斷，經過鐵路局搶修，今天上午九點二十
分恢復全線通車。這場意外創下北迴鐵路開通以來中斷最長的紀錄，也讓
四萬名旅客的行程大受影響，至於肇事責任，台鐵表示還在調查。
