台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛，到案說明興
票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚瑜夫人陳萬水今天則出
面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄到家，人
也在國內，出國只是不到案說明的藉口。等了一個上午，宋楚瑜的私人秘
書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談。只透過媒體表示沒有收到
地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的民進黨立
委張清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛說謊，意圖規避檢方傳
喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在立法院，嚴厲譴責張清
芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出證據，不要隨便抹黑。而張
清芳強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他並沒有拿出任何證據。公視
新聞綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛
，到案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚瑜夫人陳
萬水今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞
。寄到家，人也在國內，出國只是不到案說明的藉口。等了一個上午，宋
楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談。只透過媒體
表示沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老
婆的民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛說謊，意
圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在立法院，
嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出證據，不要隨
便抹黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他並沒有拿出任
何證據。公視新聞綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私
人秘書楊雲黛，到案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。
宋楚瑜夫人陳萬水今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟
宋楚瑜有緋聞。寄到家，人也在國內，出國只是不到案說明的藉口。等了
一個上午，宋楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談
。只透過媒體表示沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就
是宋楚瑜小老婆的民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊
雲黛說謊，意圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水
則在立法院，嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出
證據，不要隨便抹黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他
並沒有拿出任何證據。公視新聞綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳
喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛，到案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到
地檢署報到。宋楚瑜夫人陳萬水今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳
指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄到家，人也在國內，出國只是不到案說明
的藉口。等了一個上午，宋楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，
接受檢方約談。只透過媒體表示沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，
懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到
地檢署檢舉楊雲黛說謊，意圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚
瑜夫人陳萬水則在立法院，嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立
委說話要拿出證據，不要隨便抹黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對
媒體要求，他並沒有拿出任何證據。公視新聞綜合報導台北地檢署今天以
證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛，到案說明興票案相關帳目，但
楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚瑜夫人陳萬水今天則出面，嚴厲譴責民進
黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄到家，人也在國內，出國只
是不到案說明的藉口。等了一個上午，宋楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身
台北地檢署，接受檢方約談。只透過媒體表示沒有收到地檢署傳票，但昨
天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的民進黨立委張清芳，倒是特
地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛說謊，意圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒
出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在立法院，嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳
萬水表示，立委說話要拿出證據，不要隨便抹黑。而張清芳強調他有憑有
據，不過面對媒體要求，他並沒有拿出任何證據。公視新聞綜合報導台北
地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛，到案說明興票案
相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚瑜夫人陳萬水今天則出面，
嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄到家，人也在
國內，出國只是不到案說明的藉口。等了一個上午，宋楚瑜的私人秘書楊
雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談。只透過媒體表示沒有收到地檢
署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的民進黨立委張
清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛說謊，意圖規避檢方傳喚。
楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在立法院，嚴厲譴責張清芳昨
天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出證據，不要隨便抹黑。而張清芳
強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他並沒有拿出任何證據。公視新聞
綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘書楊雲黛，到
案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚瑜夫人陳萬水
今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄
到家，人也在國內，出國只是不到案說明的藉口。等了一個上午，宋楚瑜
的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談。只透過媒體表示
沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的
民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛說謊，意圖規
避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在立法院，嚴厲
譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出證據，不要隨便抹
黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他並沒有拿出任何證
據。公視新聞綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋楚瑜的私人秘
書楊雲黛，到案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢署報到。宋楚
瑜夫人陳萬水今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱楊雲黛跟宋楚
瑜有緋聞。寄到家，人也在國內，出國只是不到案說明的藉口。等了一個
上午，宋楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受檢方約談。只
透過媒體表示沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑楊雲黛就是宋
楚瑜小老婆的民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到地檢署檢舉楊雲黛
說謊，意圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫人陳萬水則在
立法院，嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說話要拿出證據
，不要隨便抹黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對媒體要求，他並沒
有拿出任何證據。公視新聞綜合報導台北地檢署今天以證人身份，傳喚宋
楚瑜的私人秘書楊雲黛，到案說明興票案相關帳目，但楊雲黛沒有到地檢
署報到。宋楚瑜夫人陳萬水今天則出面，嚴厲譴責民進黨立委張清芳指稱
楊雲黛跟宋楚瑜有緋聞。寄到家，人也在國內，出國只是不到案說明的藉
口。等了一個上午，宋楚瑜的私人秘書楊雲黛沒有現身台北地檢署，接受
檢方約談。只透過媒體表示沒有收到地檢署傳票，但昨天轉述傳聞，懷疑
楊雲黛就是宋楚瑜小老婆的民進黨立委張清芳，倒是特地在下午來到地檢
署檢舉楊雲黛說謊，意圖規避檢方傳喚。楊雲黛雖然沒出面，但宋楚瑜夫
人陳萬水則在立法院，嚴厲譴責張清芳昨天的說法。陳萬水表示，立委說
話要拿出證據，不要隨便抹黑。而張清芳強調他有憑有據，不過面對媒體
要求，他並沒有拿出任何證據。公視新聞綜合報導
