台灣球迷今天的心情，跟昨天完全不同。因為中華成棒隊今天再度發威，
以三比一擊敗中國大陸隊，戰績是兩勝一敗。如果今天晚上日本隊擊敗韓
國，中華隊就可以進軍明年的雅典奧運。而現在，這場關鍵的比賽正在進
行，目前是第五局，比數是1:0，日本領先，情勢看起來對中華隊是有
利的。一看到中國隊最後一位打者遭到三振，廣場的球迷立刻歡聲雷動，
中華隊不負全國球迷的期盼，以三比一，擊敗中國隊，只要今天日韓之戰
，日本獲勝，中華隊將以兩勝一負，第二名的戰績，在睽違12年之後，
再度進軍奧運。今天中華隊贏球的功臣，一打一投，強打者陳金鋒，整場
三支安打，兩分打點，尤其在二局下半擊出陽春全壘打先馳得點，讓中華
隊吃下定心丸，另外先發投手張誌家完投九局，只被擊出三支安打，在九
局上半失掉一分，全場送出16次三振，封鎖中國隊的攻勢，中華隊贏得
這場比賽，也保持在歷屆亞錦賽跟中國隊交手全勝的記錄台灣球迷今天的
心情，跟昨天完全不同。因為中華成棒隊今天再度發威，以三比一擊敗中
國大陸隊，戰績是兩勝一敗。如果今天晚上日本隊擊敗韓國，中華隊就可
以進軍明年的雅典奧運。而現在，這場關鍵的比賽正在進行，目前是第五
局，比數是1:0，日本領先，情勢看起來對中華隊是有利的。一看到中
國隊最後一位打者遭到三振，廣場的球迷立刻歡聲雷動，中華隊不負全國
球迷的期盼，以三比一，擊敗中國隊，只要今天日韓之戰，日本獲勝，中
華隊將以兩勝一負，第二名的戰績，在睽違12年之後，再度進軍奧運。
今天中華隊贏球的功臣，一打一投，強打者陳金鋒，整場三支安打，兩分
打點，尤其在二局下半擊出陽春全壘打先馳得點，讓中華隊吃下定心丸，
另外先發投手張誌家完投九局，只被擊出三支安打，在九局上半失掉一分
，全場送出16次三振，封鎖中國隊的攻勢，中華隊贏得這場比賽，也保
持在歷屆亞錦賽跟中國隊交手全勝的記錄台灣球迷今天的心情，跟昨天完
全不同。因為中華成棒隊今天再度發威，以三比一擊敗中國大陸隊，戰績
是兩勝一敗。如果今天晚上日本隊擊敗韓國，中華隊就可以進軍明年的雅
典奧運。而現在，這場關鍵的比賽正在進行，目前是第五局，比數是1:
0，日本領先，情勢看起來對中華隊是有利的。一看到中國隊最後一位打
者遭到三振，廣場的球迷立刻歡聲雷動，中華隊不負全國球迷的期盼，以
三比一，擊敗中國隊，只要今天日韓之戰，日本獲勝，中華隊將以兩勝一
負，第二名的戰績，在睽違12年之後，再度進軍奧運。今天中華隊贏球
的功臣，一打一投，強打者陳金鋒，整場三支安打，兩分打點，尤其在二
局下半擊出陽春全壘打先馳得點，讓中華隊吃下定心丸，另外先發投手張
誌家完投九局，只被擊出三支安打，在九局上半失掉一分，全場送出16
次三振，封鎖中國隊的攻勢，中華隊贏得這場比賽，也保持在歷屆亞錦賽
跟中國隊交手全勝的記錄台灣球迷今天的心情，跟昨天完全不同。因為中
華成棒隊今天再度發威，以三比一擊敗中國大陸隊，戰績是兩勝一敗。如
果今天晚上日本隊擊敗韓國，中華隊就可以進軍明年的雅典奧運。而現在
，這場關鍵的比賽正在進行，目前是第五局，比數是1:0，日本領先，
情勢看起來對中華隊是有利的。一看到中國隊最後一位打者遭到三振，廣
場的球迷立刻歡聲雷動，中華隊不負全國球迷的期盼，以三比一，擊敗中
國隊，只要今天日韓之戰，日本獲勝，中華隊將以兩勝一負，第二名的戰
績，在睽違12年之後，再度進軍奧運。今天中華隊贏球的功臣，一打一
投，強打者陳金鋒，整場三支安打，兩分打點，尤其在二局下半擊出陽春
全壘打先馳得點，讓中華隊吃下定心丸，另外先發投手張誌家完投九局，
只被擊出三支安打，在九局上半失掉一分，全場送出16次三振，封鎖中
國隊的攻勢，中華隊贏得這場比賽，也保持在歷屆亞錦賽跟中國隊交手全
勝的記錄台灣球迷今天的心情，跟昨天完全不同。因為中華成棒隊今天再
度發威，以三比一擊敗中國大陸隊，戰績是兩勝一敗。如果今天晚上日本
隊擊敗韓國，中華隊就可以進軍明年的雅典奧運。而現在，這場關鍵的比
賽正在進行，目前是第五局，比數是1:0，日本領先，情勢看起來對中
華隊是有利的。一看到中國隊最後一位打者遭到三振，廣場的球迷立刻歡
聲雷動，中華隊不負全國球迷的期盼，以三比一，擊敗中國隊，只要今天
日韓之戰，日本獲勝，中華隊將以兩勝一負，第二名的戰績，在睽違12
年之後，再度進軍奧運。今天中華隊贏球的功臣，一打一投，強打者陳金
鋒，整場三支安打，兩分打點，尤其在二局下半擊出陽春全壘打先馳得點
，讓中華隊吃下定心丸，另外先發投手張誌家完投九局，只被擊出三支安
打，在九局上半失掉一分，全場送出16次三振，封鎖中國隊的攻勢，中
華隊贏得這場比賽，也保持在歷屆亞錦賽跟中國隊交手全勝的記錄台灣球
迷今天的心情，跟昨天完全不同。因為中華成棒隊今天再度發威，以三比
一擊敗中國大陸隊，戰績是兩勝一敗。如果今天晚上日本隊擊敗韓國，中
華隊就可以進軍明年的雅典奧運。而現在，這場關鍵的比賽正在進行，目
前是第五局，比數是1:0，日本領先，情勢看起來對中華隊是有利的。
一看到中國隊最後一位打者遭到三振，廣場的球迷立刻歡聲雷動，中華隊
不負全國球迷的期盼，以三比一，擊敗中國隊，只要今天日韓之戰，日本
獲勝，中華隊將以兩勝一負，第二名的戰績，在睽違12年之後，再度進
軍奧運。今天中華隊贏球的功臣，一打一投，強打者陳金鋒，整場三支安
打，兩分打點，尤其在二局下半擊出陽春全壘打先馳得點，讓中華隊吃下
定心丸，另外先發投手張誌家完投九局，只被擊出三支安打，在九局上半
失掉一分，全場送出16次三振，封鎖中國隊的攻勢，中華隊贏得這場比
賽，也保持在歷屆亞錦賽跟中國隊交手全勝的記錄
