繼續關心，亞洲盃成棒錦標賽，中華對日本的最新戰況。中華隊昨天打敗
韓國，今天晚上第二場，對上了地主隊日本，目前已經到了局，目前比數
是，中華隊終於，我們趕快把鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這裡有好多球
迷都在關心最新的戰況，大家都非常緊張。請記者林珍汝來告訴大家現場
的情形。畫面先進記者再近現場轉回記者交還明明繼續關心，亞洲盃成棒
錦標賽，中華對日本的最新戰況。中華隊昨天打敗韓國，今天晚上第二場
，對上了地主隊日本，目前已經到了局，目前比數是，中華隊終於，我們
趕快把鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這裡有好多球迷都在關心最新的戰況
，大家都非常緊張。請記者林珍汝來告訴大家現場的情形。畫面先進記者
再近現場轉回記者交還明明繼續關心，亞洲盃成棒錦標賽，中華對日本的
最新戰況。中華隊昨天打敗韓國，今天晚上第二場，對上了地主隊日本，
目前已經到了局，目前比數是，中華隊終於，我們趕快把鏡頭轉到台北市
松壽路廣場，這裡有好多球迷都在關心最新的戰況，大家都非常緊張。請
記者林珍汝來告訴大家現場的情形。畫面先進記者再近現場轉回記者交還
明明繼續關心，亞洲盃成棒錦標賽，中華對日本的最新戰況。中華隊昨天
打敗韓國，今天晚上第二場，對上了地主隊日本，目前已經到了局，目前
比數是，中華隊終於，我們趕快把鏡頭轉到台北市松壽路廣場，這裡有好
多球迷都在關心最新的戰況，大家都非常緊張。請記者林珍汝來告訴大家
現場的情形。畫面先進記者再近現場轉回記者交還明明
