棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成年的棕熊，體重可達八百公斤。
美國的阿拉斯加，是棕熊的主要棲息地區，也是遊客觀賞棕熊的最佳景點
，NS一進入阿拉斯加卡特邁國家公園，立刻可以看到棕熊奔跑玩耍，在
河裏捕捉鮭魚的景象NS根據估計，這裡的棕熊有三千多隻，是世界上棕
熊數量最多的地區，而如果您想體驗一下，一隻可能重達八百公斤的阿拉
斯加棕熊，從您身旁走過的話，您絕對不能錯過阿拉斯加卡特邁國家公園
NS僅管棕熊可愛，野生動物仍具有危險性，動物專家警告，由於棕熊不
喜歡不速之客，因此，在進入他們的地盤之前，最好講講話，點聲，好讓
棕熊知道有人在他們的地盤上，同時在看到棕熊後，更不要主動靠近他們
不過賞熊的活動雖然吸引不少觀光客，但卻也為當地政府帶來傷腦筋的問
題，為了提供一個專門賞熊地方，部分區域已經宣佈禁止狩獵，並且限制
人們進出，這樣的做法，不僅對於當地以獵熊為生的居民或是喜愛打獵的
人士，造成影響，讓可以打獵的地方變得越來越少，同時也使得居民的活
動空間受到限制棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成年的棕熊，體重
可達八百公斤。美國的阿拉斯加，是棕熊的主要棲息地區，也是遊客觀賞
棕熊的最佳景點，NS一進入阿拉斯加卡特邁國家公園，立刻可以看到棕
熊奔跑玩耍，在河裏捕捉鮭魚的景象NS根據估計，這裡的棕熊有三千多
隻，是世界上棕熊數量最多的地區，而如果您想體驗一下，一隻可能重達
八百公斤的阿拉斯加棕熊，從您身旁走過的話，您絕對不能錯過阿拉斯加
卡特邁國家公園NS僅管棕熊可愛，野生動物仍具有危險性，動物專家警
告，由於棕熊不喜歡不速之客，因此，在進入他們的地盤之前，最好講講
話，點聲，好讓棕熊知道有人在他們的地盤上，同時在看到棕熊後，更不
要主動靠近他們不過賞熊的活動雖然吸引不少觀光客，但卻也為當地政府
帶來傷腦筋的問題，為了提供一個專門賞熊地方，部分區域已經宣佈禁止
狩獵，並且限制人們進出，這樣的做法，不僅對於當地以獵熊為生的居民
或是喜愛打獵的人士，造成影響，讓可以打獵的地方變得越來越少，同時
也使得居民的活動空間受到限制棕熊是世界上體積最大的一種熊。一隻成
年的棕熊，體重可達八百公斤。美國的阿拉斯加，是棕熊的主要棲息地區
，也是遊客觀賞棕熊的最佳景點，NS一進入阿拉斯加卡特邁國家公園，
立刻可以看到棕熊奔跑玩耍，在河裏捕捉鮭魚的景象NS根據估計，這裡
的棕熊有三千多隻，是世界上棕熊數量最多的地區，而如果您想體驗一下
，一隻可能重達八百公斤的阿拉斯加棕熊，從您身旁走過的話，您絕對不
能錯過阿拉斯加卡特邁國家公園NS僅管棕熊可愛，野生動物仍具有危險
性，動物專家警告，由於棕熊不喜歡不速之客，因此，在進入他們的地盤
之前，最好講講話，點聲，好讓棕熊知道有人在他們的地盤上，同時在看
到棕熊後，更不要主動靠近他們不過賞熊的活動雖然吸引不少觀光客，但
卻也為當地政府帶來傷腦筋的問題，為了提供一個專門賞熊地方，部分區
域已經宣佈禁止狩獵，並且限制人們進出，這樣的做法，不僅對於當地以
獵熊為生的居民或是喜愛打獵的人士，造成影響，讓可以打獵的地方變得
越來越少，同時也使得居民的活動空間受到限制
