台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是幕後策劃的
南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但堅持言論自
由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報導光碟幕後
策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非常報導光碟
。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本不是廣播電
視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論自由。部分
台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法重新復辟。
部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，台北市政府
表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規範，新聞處
還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視新聞綜合報
導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是幕後策劃
的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但堅持言論
自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報導光碟幕
後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非常報導光
碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本不是廣播
電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論自由。部
分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法重新復辟
。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，台北市政
府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規範，新聞
處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視新聞綜合
報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是幕後策
劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但堅持言
論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報導光碟
幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非常報導
光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本不是廣
播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論自由。
部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法重新復
辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，台北市
政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規範，新
聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視新聞綜
合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是幕後
策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但堅持
言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報導光
碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非常報
導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本不是
廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論自由
。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法重新
復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，台北
市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規範，
新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視新聞
綜合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是幕
後策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但堅
持言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報導
光碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非常
報導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本不
是廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論自
由。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法重
新復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，台
北市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規範
，新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視新
聞綜合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為是
幕後策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，但
堅持言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常報
導光碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣非
常報導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根本
不是廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言論
自由。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作法
重新復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑，
台北市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關規
範，新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公視
新聞綜合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認為
是幕後策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟，
但堅持言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非常
報導光碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推廣
非常報導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販根
本不是廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制言
論自由。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的作
法重新復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質疑
，台北市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相關
規範，新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。公
視新聞綜合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被認
為是幕後策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光碟
，但堅持言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是非
常報導光碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助推
廣非常報導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤販
根本不是廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓制
言論自由。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由的
作法重新復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對質
疑，台北市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法相
關規範，新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟。
公視新聞綜合報導台北市政府查扣非常報導光碟，今天持續引發風波，被
認為是幕後策劃的南社，今天召開記者會，聲明已經不再推廣非常報導光
碟，但堅持言論自由不容侵犯。但是台北市政府堅持查扣合法。被認為是
非常報導光碟幕後策劃的台灣南社，今天聲明，因為人力有限，不再協助
推廣非常報導光碟。但台灣南社質疑台北市政府引用法條有誤，書店與攤
販根本不是廣播電視業。南社呼籲部分人士不要動輒以行政查禁手段，壓
制言論自由。部分台北市議會議員直指這根本就是威權時代壓制言論自由
的作法重新復辟。部分律師也認為，以廣電法進行查扣，有待商榷。面對
質疑，台北市政府表示查扣行動是由行政院新聞局授權，一切合乎廣電法
相關規範，新聞處還是會堅持取締書店或夜市攤販是否販賣非常報導光碟
。公視新聞綜合報導
