球場上不知道等一下會有什麼樣的發展，但是在我國的外交戰場上，今天
先傳來好消息。外交部長簡下午宣佈，位於南太平洋的島國吉里巴斯，將
和我國建交，台灣的邦交國數目，也會增加到二十七個。外交部長簡又新
揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的
二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷
群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國
家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均
所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施
，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星
期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國
建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴
斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導球場上不知道等一下會有什麼樣
的發展，但是在我國的外交戰場上，今天先傳來好消息。外交部長簡下午
宣佈，位於南太平洋的島國吉里巴斯，將和我國建交，台灣的邦交國數目
，也會增加到二十七個。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，
加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七
個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日
線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，
吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小
國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新
表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後
階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，
外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導球場上不知道等一下會有什麼樣的發展，但是在我國的外交戰場
上，今天先傳來好消息。外交部長簡下午宣佈，位於南太平洋的島國吉里
巴斯，將和我國建交，台灣的邦交國數目，也會增加到二十七個。外交部
長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目
從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美
國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼
組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，
國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空
追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，
直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六
月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈
與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導球場上不知道等一下會
有什麼樣的發展，但是在我國的外交戰場上，今天先傳來好消息。外交部
長簡下午宣佈，位於南太平洋的島國吉里巴斯，將和我國建交，台灣的邦
交國數目，也會增加到二十七個。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴
斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加
到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是
國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平
方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，
這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部
長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定
進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國
建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導球場上不知道等一下會有什麼樣的發展，但是在我國的
外交戰場上，今天先傳來好消息。外交部長簡下午宣佈，位於南太平洋的
島國吉里巴斯，將和我國建交，台灣的邦交國數目，也會增加到二十七個
。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦
交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和
國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十
三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬
八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地
設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非
常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九
八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在
最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導球場上不知道
等一下會有什麼樣的發展，但是在我國的外交戰場上，今天先傳來好消息
。外交部長簡下午宣佈，位於南太平洋的島國吉里巴斯，將和我國建交，
台灣的邦交國數目，也會增加到二十七個。外交部長簡又新揭開太平洋島
國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家
，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理
位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有
八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千
塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感
。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前
，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈
台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
