美國西部的森林大火，延燒面積高達以往平均值的兩倍，布希在前往視察
後，宣佈了新的森林政策，其中也包括開放對伐木的限制，引發環保團體
的強烈批評。美國總統布希，星期四前往俄勒岡州，視察西部森林大火的
災情，布希宣佈，他將推動新的防火政策，包括：減少森林樹木的數量、
解除對伐木的許多限制措施，以及加速審核伐木的申請流程。美國總統布
希：這個計畫有另一面的好處除了營造一個健康的森林也代表十萬個以上
的工作機會布希的這項決定，立刻引起環保人士的強烈反彈，認為這將使
美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間團體，更難介入抵制伐木活動，明
顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩：這個計畫顯現政府處心積慮要將
民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林大火，在美國西部延燒了六百萬畝
，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政府為了撲滅火勢，花費超過台幣4
50億元的經費。另一方面，有500名反布希的民眾，在布希下榻的飯
店前，舉行示威，和警方發生衝突，至少有五人遭到逮捕。公視新聞鍾孟
燕編譯美國西部的森林大火，延燒面積高達以往平均值的兩倍，布希在前
往視察後，宣佈了新的森林政策，其中也包括開放對伐木的限制，引發環
保團體的強烈批評。美國總統布希，星期四前往俄勒岡州，視察西部森林
大火的災情，布希宣佈，他將推動新的防火政策，包括：減少森林樹木的
數量、解除對伐木的許多限制措施，以及加速審核伐木的申請流程。美國
總統布希：這個計畫有另一面的好處除了營造一個健康的森林也代表十萬
個以上的工作機會布希的這項決定，立刻引起環保人士的強烈反彈，認為
這將使美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間團體，更難介入抵制伐木活
動，明顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩：這個計畫顯現政府處心積
慮要將民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林大火，在美國西部延燒了六
百萬畝，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政府為了撲滅火勢，花費超過
台幣450億元的經費。另一方面，有500名反布希的民眾，在布希下
榻的飯店前，舉行示威，和警方發生衝突，至少有五人遭到逮捕。公視新
聞鍾孟燕編譯美國西部的森林大火，延燒面積高達以往平均值的兩倍，布
希在前往視察後，宣佈了新的森林政策，其中也包括開放對伐木的限制，
引發環保團體的強烈批評。美國總統布希，星期四前往俄勒岡州，視察西
部森林大火的災情，布希宣佈，他將推動新的防火政策，包括：減少森林
樹木的數量、解除對伐木的許多限制措施，以及加速審核伐木的申請流程
。美國總統布希：這個計畫有另一面的好處除了營造一個健康的森林也代
表十萬個以上的工作機會布希的這項決定，立刻引起環保人士的強烈反彈
，認為這將使美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間團體，更難介入抵制
伐木活動，明顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩：這個計畫顯現政府
處心積慮要將民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林大火，在美國西部延
燒了六百萬畝，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政府為了撲滅火勢，花
費超過台幣450億元的經費。另一方面，有500名反布希的民眾，在
布希下榻的飯店前，舉行示威，和警方發生衝突，至少有五人遭到逮捕。
公視新聞鍾孟燕編譯美國西部的森林大火，延燒面積高達以往平均值的兩
倍，布希在前往視察後，宣佈了新的森林政策，其中也包括開放對伐木的
限制，引發環保團體的強烈批評。美國總統布希，星期四前往俄勒岡州，
視察西部森林大火的災情，布希宣佈，他將推動新的防火政策，包括：減
少森林樹木的數量、解除對伐木的許多限制措施，以及加速審核伐木的申
請流程。美國總統布希：這個計畫有另一面的好處除了營造一個健康的森
林也代表十萬個以上的工作機會布希的這項決定，立刻引起環保人士的強
烈反彈，認為這將使美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間團體，更難介
入抵制伐木活動，明顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩：這個計畫顯
現政府處心積慮要將民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林大火，在美國
西部延燒了六百萬畝，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政府為了撲滅火
勢，花費超過台幣450億元的經費。另一方面，有500名反布希的民
眾，在布希下榻的飯店前，舉行示威，和警方發生衝突，至少有五人遭到
逮捕。公視新聞鍾孟燕編譯美國西部的森林大火，延燒面積高達以往平均
值的兩倍，布希在前往視察後，宣佈了新的森林政策，其中也包括開放對
伐木的限制，引發環保團體的強烈批評。美國總統布希，星期四前往俄勒
岡州，視察西部森林大火的災情，布希宣佈，他將推動新的防火政策，包
括：減少森林樹木的數量、解除對伐木的許多限制措施，以及加速審核伐
木的申請流程。美國總統布希：這個計畫有另一面的好處除了營造一個健
康的森林也代表十萬個以上的工作機會布希的這項決定，立刻引起環保人
士的強烈反彈，認為這將使美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間團體，
更難介入抵制伐木活動，明顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩：這個
計畫顯現政府處心積慮要將民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林大火，
在美國西部延燒了六百萬畝，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政府為了
撲滅火勢，花費超過台幣450億元的經費。另一方面，有500名反布
希的民眾，在布希下榻的飯店前，舉行示威，和警方發生衝突，至少有五
人遭到逮捕。公視新聞鍾孟燕編譯美國西部的森林大火，延燒面積高達以
往平均值的兩倍，布希在前往視察後，宣佈了新的森林政策，其中也包括
開放對伐木的限制，引發環保團體的強烈批評。美國總統布希，星期四前
往俄勒岡州，視察西部森林大火的災情，布希宣佈，他將推動新的防火政
策，包括：減少森林樹木的數量、解除對伐木的許多限制措施，以及加速
審核伐木的申請流程。美國總統布希：這個計畫有另一面的好處除了營造
一個健康的森林也代表十萬個以上的工作機會布希的這項決定，立刻引起
環保人士的強烈反彈，認為這將使美國森林，遭到嚴重破壞，並且讓民間
團體，更難介入抵制伐木活動，明顯圖利伐木業者。環保組織人士亞爾佩
：這個計畫顯現政府處心積慮要將民眾排擠到決策過程外今年夏天的森林
大火，在美國西部延燒了六百萬畝，相當於2/3個台灣的大小，聯邦政
府為了撲滅火勢，花費超過台幣450億元的經費。另一方面，有500
名反布希的民眾，在布希下榻的飯店前，舉行示威，和警方發生衝突，至
少有五人遭到逮捕。公視新聞鍾孟燕編譯
