美國在前年的911事件之後，曾經發生有人散播含有炭疽病菌的郵件，
當時造成5人死亡。令人緊張的是，華府地區星期三又傳出，一個郵件處
理中心，疑似發現了炭疽病菌。所以美國郵政總局緊急宣佈，暫時關閉華
府地區的部分郵局，並展開深入調查美國國土安全部表示，華盛頓特區一
間自動郵件處理中心，星期三發現了疑似炭疽病菌的少量病原體，美國郵
政總局隨即在星期四宣佈，暫時關閉華府附近的11家郵局，不過，一千
多名郵局員工並不需要服用抗生素，美國海軍方面則表示，根據初步檢驗
，從現場採集到的8份空氣檢體中，只有1份檢體出現炭疽病菌陽性反應
，因此還需要作進一步檢驗，才能判斷是否真的遭到炭疽病菌污染，美國
在前年的911事件之後，曾經發生有人散播含有炭疽病菌的郵件，當時
造成5人死亡。令人緊張的是，華府地區星期三又傳出，一個郵件處理中
心，疑似發現了炭疽病菌。所以美國郵政總局緊急宣佈，暫時關閉華府地
區的部分郵局，並展開深入調查美國國土安全部表示，華盛頓特區一間自
動郵件處理中心，星期三發現了疑似炭疽病菌的少量病原體，美國郵政總
局隨即在星期四宣佈，暫時關閉華府附近的11家郵局，不過，一千多名
郵局員工並不需要服用抗生素，美國海軍方面則表示，根據初步檢驗，從
現場採集到的8份空氣檢體中，只有1份檢體出現炭疽病菌陽性反應，因
此還需要作進一步檢驗，才能判斷是否真的遭到炭疽病菌污染，美國在前
年的911事件之後，曾經發生有人散播含有炭疽病菌的郵件，當時造成
5人死亡。令人緊張的是，華府地區星期三又傳出，一個郵件處理中心，
疑似發現了炭疽病菌。所以美國郵政總局緊急宣佈，暫時關閉華府地區的
部分郵局，並展開深入調查美國國土安全部表示，華盛頓特區一間自動郵
件處理中心，星期三發現了疑似炭疽病菌的少量病原體，美國郵政總局隨
即在星期四宣佈，暫時關閉華府附近的11家郵局，不過，一千多名郵局
員工並不需要服用抗生素，美國海軍方面則表示，根據初步檢驗，從現場
採集到的8份空氣檢體中，只有1份檢體出現炭疽病菌陽性反應，因此還
需要作進一步檢驗，才能判斷是否真的遭到炭疽病菌污染，
