漸凍人協會經過長達五年的努力，最近終於成功說服衛生署，把漸凍人納
入原來只照顧癌症病患的安寧療護，讓末期的漸凍人也可以尊嚴的活、安
寧的走。得知許多漸凍人患者，在臨終前承受急救插管、甚至敲斷牙齒、
壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在健保尚未給付時，就簽署安寧療護意願書
，也對家屬千叮嚀萬交代，希望在病情末期時，不要對他進行氣管切除術
或是急救。另一位漸凍人家屬，也完成先生願望在末期住進安寧病房，看
見先生走得安詳，家人心中也沒有遺憾。漸凍人協會抱著感恩的心，謝謝
政府的德政，但是這只是第一步，和國外一樣，設置專門門診、普查生活
需求，繼續輔具研發，等等，服務漸凍人之路，台灣還需要政府和各界繼
續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導漸凍人協會經過長達五年的努力
，最近終於成功說服衛生署，把漸凍人納入原來只照顧癌症病患的安寧療
護，讓末期的漸凍人也可以尊嚴的活、安寧的走。得知許多漸凍人患者，
在臨終前承受急救插管、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在
健保尚未給付時，就簽署安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，希望
在病情末期時，不要對他進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍人家屬，
也完成先生願望在末期住進安寧病房，看見先生走得安詳，家人心中也沒
有遺憾。漸凍人協會抱著感恩的心，謝謝政府的德政，但是這只是第一步
，和國外一樣，設置專門門診、普查生活需求，繼續輔具研發，等等，服
務漸凍人之路，台灣還需要政府和各界繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導漸凍人協會經過長達五年的努力，最近終於成功說服衛生署，把
漸凍人納入原來只照顧癌症病患的安寧療護，讓末期的漸凍人也可以尊嚴
的活、安寧的走。得知許多漸凍人患者，在臨終前承受急救插管、甚至敲
斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在健保尚未給付時，就簽署安寧療
護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，希望在病情末期時，不要對他進行氣
管切除術或是急救。另一位漸凍人家屬，也完成先生願望在末期住進安寧
病房，看見先生走得安詳，家人心中也沒有遺憾。漸凍人協會抱著感恩的
心，謝謝政府的德政，但是這只是第一步，和國外一樣，設置專門門診、
普查生活需求，繼續輔具研發，等等，服務漸凍人之路，台灣還需要政府
和各界繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導漸凍人協會經過長達五
年的努力，最近終於成功說服衛生署，把漸凍人納入原來只照顧癌症病患
的安寧療護，讓末期的漸凍人也可以尊嚴的活、安寧的走。得知許多漸凍
人患者，在臨終前承受急救插管、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人
林月姑在健保尚未給付時，就簽署安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交
代，希望在病情末期時，不要對他進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍
人家屬，也完成先生願望在末期住進安寧病房，看見先生走得安詳，家人
心中也沒有遺憾。漸凍人協會抱著感恩的心，謝謝政府的德政，但是這只
是第一步，和國外一樣，設置專門門診、普查生活需求，繼續輔具研發，
等等，服務漸凍人之路，台灣還需要政府和各界繼續努力。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導漸凍人協會經過長達五年的努力，最近終於成功說服衛
生署，把漸凍人納入原來只照顧癌症病患的安寧療護，讓末期的漸凍人也
可以尊嚴的活、安寧的走。得知許多漸凍人患者，在臨終前承受急救插管
、甚至敲斷牙齒、壓斷肋骨之苦，漸凍人林月姑在健保尚未給付時，就簽
署安寧療護意願書，也對家屬千叮嚀萬交代，希望在病情末期時，不要對
他進行氣管切除術或是急救。另一位漸凍人家屬，也完成先生願望在末期
住進安寧病房，看見先生走得安詳，家人心中也沒有遺憾。漸凍人協會抱
著感恩的心，謝謝政府的德政，但是這只是第一步，和國外一樣，設置專
門門診、普查生活需求，繼續輔具研發，等等，服務漸凍人之路，台灣還
需要政府和各界繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
