回到新聞現場，繼續來關心在台灣的大陸配偶，他們面臨的生活問題。除
了沒辦法出外工作，他們一旦生病了，問題更複雜。我們先來看一對結婚
才兩個月的夫妻，太太從大陸來台灣不久，就得了急性胰臟炎，住進醫院
。但是，因為她不符合健保規定，欠下的醫療費用，已經快要一百萬。這
筆錢該怎麼辦，夫妻倆都沒有答案。等了一個半小時，看見做完檢查的妻
子高秀花推出檢查室，原本焦急得的徐天送終於鬆了一口氣。這天中午，
妻子突然發高燒四十度，讓他一整天都坐立難安，不只徐天送牽掛著妻子
，遠在海峽對岸的岳母電話更是聲聲催，你哭我心都亂了不會有事啦高秀
花來自福建省，今年三月三十一號透過相親方式和徐天送結婚，五月二十
一號來台灣，沒想到來不到兩個月，高秀花突然爆發急性胰臟炎，除了原
本豐腴的身材一下子消瘦不少，，從九月十九號到十一月五號，已經讓累
積九十四萬的醫藥費沒有健保資格，是這對夫妻共同的煩惱，以同樣的住
院時間，有健保身份的話醫藥費最多是十萬元，而高秀花九十四萬，足足
是九倍牆上貼著的是徐天送表弟的結婚照，這是徐天送給妻子的承諾，希
望很快，他們也能夠拍一張屬於自己的婚紗照公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導夫婦於這樣的情況也回到新聞現場，繼續來關心在台灣的大陸配偶，
他們面臨的生活問題。除了沒辦法出外工作，他們一旦生病了，問題更複
雜。我們先來看一對結婚才兩個月的夫妻，太太從大陸來台灣不久，就得
了急性胰臟炎，住進醫院。但是，因為她不符合健保規定，欠下的醫療費
用，已經快要一百萬。這筆錢該怎麼辦，夫妻倆都沒有答案。等了一個半
小時，看見做完檢查的妻子高秀花推出檢查室，原本焦急得的徐天送終於
鬆了一口氣。這天中午，妻子突然發高燒四十度，讓他一整天都坐立難安
，不只徐天送牽掛著妻子，遠在海峽對岸的岳母電話更是聲聲催，你哭我
心都亂了不會有事啦高秀花來自福建省，今年三月三十一號透過相親方式
和徐天送結婚，五月二十一號來台灣，沒想到來不到兩個月，高秀花突然
爆發急性胰臟炎，除了原本豐腴的身材一下子消瘦不少，，從九月十九號
到十一月五號，已經讓累積九十四萬的醫藥費沒有健保資格，是這對夫妻
共同的煩惱，以同樣的住院時間，有健保身份的話醫藥費最多是十萬元，
而高秀花九十四萬，足足是九倍牆上貼著的是徐天送表弟的結婚照，這是
徐天送給妻子的承諾，希望很快，他們也能夠拍一張屬於自己的婚紗照公
視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導夫婦於這樣的情況也回到新聞現場，繼續來
關心在台灣的大陸配偶，他們面臨的生活問題。除了沒辦法出外工作，他
們一旦生病了，問題更複雜。我們先來看一對結婚才兩個月的夫妻，太太
從大陸來台灣不久，就得了急性胰臟炎，住進醫院。但是，因為她不符合
健保規定，欠下的醫療費用，已經快要一百萬。這筆錢該怎麼辦，夫妻倆
都沒有答案。等了一個半小時，看見做完檢查的妻子高秀花推出檢查室，
原本焦急得的徐天送終於鬆了一口氣。這天中午，妻子突然發高燒四十度
，讓他一整天都坐立難安，不只徐天送牽掛著妻子，遠在海峽對岸的岳母
電話更是聲聲催，你哭我心都亂了不會有事啦高秀花來自福建省，今年三
月三十一號透過相親方式和徐天送結婚，五月二十一號來台灣，沒想到來
不到兩個月，高秀花突然爆發急性胰臟炎，除了原本豐腴的身材一下子消
瘦不少，，從九月十九號到十一月五號，已經讓累積九十四萬的醫藥費沒
有健保資格，是這對夫妻共同的煩惱，以同樣的住院時間，有健保身份的
話醫藥費最多是十萬元，而高秀花九十四萬，足足是九倍牆上貼著的是徐
天送表弟的結婚照，這是徐天送給妻子的承諾，希望很快，他們也能夠拍
一張屬於自己的婚紗照公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導夫婦於這樣的情況
也回到新聞現場，繼續來關心在台灣的大陸配偶，他們面臨的生活問題。
除了沒辦法出外工作，他們一旦生病了，問題更複雜。我們先來看一對結
婚才兩個月的夫妻，太太從大陸來台灣不久，就得了急性胰臟炎，住進醫
院。但是，因為她不符合健保規定，欠下的醫療費用，已經快要一百萬。
這筆錢該怎麼辦，夫妻倆都沒有答案。等了一個半小時，看見做完檢查的
妻子高秀花推出檢查室，原本焦急得的徐天送終於鬆了一口氣。這天中午
，妻子突然發高燒四十度，讓他一整天都坐立難安，不只徐天送牽掛著妻
子，遠在海峽對岸的岳母電話更是聲聲催，你哭我心都亂了不會有事啦高
秀花來自福建省，今年三月三十一號透過相親方式和徐天送結婚，五月二
十一號來台灣，沒想到來不到兩個月，高秀花突然爆發急性胰臟炎，除了
原本豐腴的身材一下子消瘦不少，，從九月十九號到十一月五號，已經讓
累積九十四萬的醫藥費沒有健保資格，是這對夫妻共同的煩惱，以同樣的
住院時間，有健保身份的話醫藥費最多是十萬元，而高秀花九十四萬，足
足是九倍牆上貼著的是徐天送表弟的結婚照，這是徐天送給妻子的承諾，
希望很快，他們也能夠拍一張屬於自己的婚紗照公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導夫婦於這樣的情況也回到新聞現場，繼續來關心在台灣的大陸配偶
，他們面臨的生活問題。除了沒辦法出外工作，他們一旦生病了，問題更
複雜。我們先來看一對結婚才兩個月的夫妻，太太從大陸來台灣不久，就
得了急性胰臟炎，住進醫院。但是，因為她不符合健保規定，欠下的醫療
費用，已經快要一百萬。這筆錢該怎麼辦，夫妻倆都沒有答案。等了一個
半小時，看見做完檢查的妻子高秀花推出檢查室，原本焦急得的徐天送終
於鬆了一口氣。這天中午，妻子突然發高燒四十度，讓他一整天都坐立難
安，不只徐天送牽掛著妻子，遠在海峽對岸的岳母電話更是聲聲催，你哭
我心都亂了不會有事啦高秀花來自福建省，今年三月三十一號透過相親方
式和徐天送結婚，五月二十一號來台灣，沒想到來不到兩個月，高秀花突
然爆發急性胰臟炎，除了原本豐腴的身材一下子消瘦不少，，從九月十九
號到十一月五號，已經讓累積九十四萬的醫藥費沒有健保資格，是這對夫
妻共同的煩惱，以同樣的住院時間，有健保身份的話醫藥費最多是十萬元
，而高秀花九十四萬，足足是九倍牆上貼著的是徐天送表弟的結婚照，這
是徐天送給妻子的承諾，希望很快，他們也能夠拍一張屬於自己的婚紗照
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導夫婦於這樣的情況也回到新聞現場，繼續
來關心在台灣的大陸配偶，他們面臨的生活問題。除了沒辦法出外工作，
他們一旦生病了，問題更複雜。我們先來看一對結婚才兩個月的夫妻，太
太從大陸來台灣不久，就得了急性胰臟炎，住進醫院。但是，因為她不符
合健保規定，欠下的醫療費用，已經快要一百萬。這筆錢該怎麼辦，夫妻
倆都沒有答案。等了一個半小時，看見做完檢查的妻子高秀花推出檢查室
，原本焦急得的徐天送終於鬆了一口氣。這天中午，妻子突然發高燒四十
度，讓他一整天都坐立難安，不只徐天送牽掛著妻子，遠在海峽對岸的岳
母電話更是聲聲催，你哭我心都亂了不會有事啦高秀花來自福建省，今年
三月三十一號透過相親方式和徐天送結婚，五月二十一號來台灣，沒想到
來不到兩個月，高秀花突然爆發急性胰臟炎，除了原本豐腴的身材一下子
消瘦不少，，從九月十九號到十一月五號，已經讓累積九十四萬的醫藥費
沒有健保資格，是這對夫妻共同的煩惱，以同樣的住院時間，有健保身份
的話醫藥費最多是十萬元，而高秀花九十四萬，足足是九倍牆上貼著的是
徐天送表弟的結婚照，這是徐天送給妻子的承諾，希望很快，他們也能夠
拍一張屬於自己的婚紗照公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導夫婦於這樣的情
況也回到新聞現場，繼續來關心在台灣的大陸配偶，他們面臨的生活問題
。除了沒辦法出外工作，他們一旦生病了，問題更複雜。我們先來看一對
結婚才兩個月的夫妻，太太從大陸來台灣不久，就得了急性胰臟炎，住進
醫院。但是，因為她不符合健保規定，欠下的醫療費用，已經快要一百萬
。這筆錢該怎麼辦，夫妻倆都沒有答案。等了一個半小時，看見做完檢查
的妻子高秀花推出檢查室，原本焦急得的徐天送終於鬆了一口氣。這天中
午，妻子突然發高燒四十度，讓他一整天都坐立難安，不只徐天送牽掛著
妻子，遠在海峽對岸的岳母電話更是聲聲催，你哭我心都亂了不會有事啦
高秀花來自福建省，今年三月三十一號透過相親方式和徐天送結婚，五月
二十一號來台灣，沒想到來不到兩個月，高秀花突然爆發急性胰臟炎，除
了原本豐腴的身材一下子消瘦不少，，從九月十九號到十一月五號，已經
讓累積九十四萬的醫藥費沒有健保資格，是這對夫妻共同的煩惱，以同樣
的住院時間，有健保身份的話醫藥費最多是十萬元，而高秀花九十四萬，
足足是九倍牆上貼著的是徐天送表弟的結婚照，這是徐天送給妻子的承諾
，希望很快，他們也能夠拍一張屬於自己的婚紗照公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導夫婦於這樣的情況也
