南美的美洲豹，由於會獵捕農場動物，遭到民眾大量獵殺，已經瀕臨絕
種危機。
為了搶救美洲豹，科學家深入叢林，進行困難的追蹤調查工作。
今天的全球廣角鏡，就讓我們跟著國家地理雜誌攝影師《史提夫。
溫特》的鏡頭，深入巴西叢林去看看。
農人們騎著馬、扛著槍，不是要去打獵，而是要去殺美洲豹。
美洲豹吃了農場裡的牲口，這是個大問題。
就經濟層面來看，小農場主的困難在於，美洲豹一個月就可能吃掉農場
一整年的利潤。
為了搶救美洲豹，科學家們深入蠻荒的叢林。
研究人員需要抓到美洲豹，給牠打鎮靜劑，然後為美洲豹裝上無線電項
圈，讓科學家們可以每天或是每星期進行個別追蹤。
為了找到美洲豹的蹤跡，動員大批的獵犬是不可或缺的。
我們是在森林區的外面，美洲豹跑進了森林裡，獵犬就緊跟在美洲豹後
面。
進了森林，事情就有些麻煩了。
路太窄的地方不能騎馬，人們得下馬徒步行走。
還得時時刻刻和聰明又敏捷的美洲豹鬥智。
牠(美洲豹)會眼觀四面，看看危險在什麼地方。
找到美洲豹的蹤跡之後，科學家們就準備發射麻醉槍。
一旦你打中那隻動物，大概五到十分鐘或更久，要看動物本身的壓力程
度。
我是說現場有很多叫聲，狗叫聲和通訊不良等等，你聽不到，因為狗叫
聲太大。
這時研究人員開始對這動物做一些測試。
包括從毛髮採樣檢驗DNA，然後就是戴上無線電項圈。
科學家們表示，無線電項圈的電池可以維持大約兩年，讓科學家可以做
長期的研究和追蹤。
不必在農場裡殺掉美洲豹，只要不讓牠們在本區域活動，找出牠們的問
題是什麼，試著加以處理。
因為我們需要了解世界第三大貓科動物族群。
科學家們的研究，人與動物對自然環境的爭奪，會有什麼結果，且讓我
們拭目以待。
