比自來水貴不稀奇，還有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的
包裝水，在賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水
其實便宜得很，大部份的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢
，工作人員找回零錢順便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的
贈品，在一般賣場裡居然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例
，市場平均售價在15元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。
而目前的油價，100毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓
飲用水的價格，比汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當
比例，使得一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子
上，從天然水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位
也非常多，從公司登記、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是
礦泉水還要向水利署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少
要蓋十幾個章，雖然管得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水
市場每年有50億元商機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權
知道自己買了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴
不稀奇，還有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水，在
賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得
很，大部份的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作人員
找回零錢順便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，在一
般賣場裡居然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場平均
售價在15元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前的油
價，100毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水的價
格，比汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，使得
一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從天然
水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，
從公司登記、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要
向水利署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個
章，雖然管得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每年有
50億元商機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自己買
了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇，還
有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水，在賣場裡的價
格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得很，大部份
的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作人員找回零錢順
便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，在一般賣場裡居
然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場平均售價在15
元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前的油價，100
毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水的價格，比汽油
還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，使得一瓶水，光
是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從天然水、純水、
蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，從公司登記
、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要向水利署申
請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個章，雖然管
得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每年有50億元商
機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自己買了什麼。公
視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇，還有另外一種
計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水，在賣場裡的價格，竟然比
汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得很，大部份的成本，都
是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作人員找回零錢順便送上加油
站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，在一般賣場裡居然比汽油還
貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場平均售價在15元以上，平
均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前的油價，100毫升的95
無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水的價格，比汽油還貴？除了
包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，使得一瓶水，光是包裝跟通
路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從天然水、純水、蒸餾水，名
稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，從公司登記、製造生產
、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要向水利署申請水權。業
者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個章，雖然管得多，也容
易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每年有50億元商機，在單價
比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自己買了什麼。公視新聞李婕
綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇，還有另外一種計算方法，
發現經常被當成加油贈品的包裝水，在賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。
業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得很，大部份的成本，都是包裝和通
路費用。加完油，付了油錢，工作人員找回零錢順便送上加油站的贈品，
不過您可能不知道，拿到的贈品，在一般賣場裡居然比汽油還貴。以常見
的600毫升的包裝水為例，市場平均售價在15元以上，平均100毫
升的水大約要2.5塊錢。而目前的油價，100毫升的95無鉛汽油只
要1.98元。什麼原因讓飲用水的價格，比汽油還貴？除了包裝，業者
也透露，通路成本也佔相當比例，使得一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半
以上的成本。在賣場的架子上，從天然水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很
多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，從公司登記、製造生產、食品安全
都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要向水利署申請水權。業者私下抱怨
，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個章，雖然管得多，也容易變成沒人
管。根據估計，國內飲用水市場每年有50億元商機，在單價比汽油還貴
的情況下，消費者更該有權知道自己買了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、
陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇，還有另外一種計算方法，發現經常被
當成加油贈品的包裝水，在賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否
認，瓶子裡的水其實便宜得很，大部份的成本，都是包裝和通路費用。加
完油，付了油錢，工作人員找回零錢順便送上加油站的贈品，不過您可能
不知道，拿到的贈品，在一般賣場裡居然比汽油還貴。以常見的600毫
升的包裝水為例，市場平均售價在15元以上，平均100毫升的水大約
要2.5塊錢。而目前的油價，100毫升的95無鉛汽油只要1.98
元。什麼原因讓飲用水的價格，比汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通
路成本也佔相當比例，使得一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本
。在賣場的架子上，從天然水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包
裝水管轄的單位也非常多，從公司登記、製造生產、食品安全都有不同單
位管轄，如果是礦泉水還要向水利署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要
申請製造，最少要蓋十幾個章，雖然管得多，也容易變成沒人管。根據估
計，國內飲用水市場每年有50億元商機，在單價比汽油還貴的情況下，
消費者更該有權知道自己買了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪
報導比自來水貴不稀奇，還有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈
品的包裝水，在賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡
的水其實便宜得很，大部份的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了
油錢，工作人員找回零錢順便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿
到的贈品，在一般賣場裡居然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水
為例，市場平均售價在15元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊
錢。而目前的油價，100毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原
因讓飲用水的價格，比汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔
相當比例，使得一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的
架子上，從天然水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的
單位也非常多，從公司登記、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如
果是礦泉水還要向水利署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，
最少要蓋十幾個章，雖然管得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲
用水市場每年有50億元商機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該
有權知道自己買了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來
水貴不稀奇，還有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水
，在賣場裡的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便
宜得很，大部份的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作
人員找回零錢順便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，
在一般賣場裡居然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場
平均售價在15元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前
的油價，100毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水
的價格，比汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，
使得一瓶水，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從
天然水、純水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常
多，從公司登記、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水
還要向水利署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十
幾個章，雖然管得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每
年有50億元商機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自
己買了什麼。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇
，還有另外一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水，在賣場裡
的價格，竟然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得很，大
部份的成本，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作人員找回零
錢順便送上加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，在一般賣場
裡居然比汽油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場平均售價在
15元以上，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前的油價，1
00毫升的95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水的價格，比
汽油還貴？除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，使得一瓶水
，光是包裝跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從天然水、純
水、蒸餾水，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，從公司
登記、製造生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要向水利
署申請水權。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個章，雖
然管得多，也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每年有50億
元商機，在單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自己買了什麼
。公視新聞李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導比自來水貴不稀奇，還有另外
一種計算方法，發現經常被當成加油贈品的包裝水，在賣場裡的價格，竟
然比汽油還貴。業者也不否認，瓶子裡的水其實便宜得很，大部份的成本
，都是包裝和通路費用。加完油，付了油錢，工作人員找回零錢順便送上
加油站的贈品，不過您可能不知道，拿到的贈品，在一般賣場裡居然比汽
油還貴。以常見的600毫升的包裝水為例，市場平均售價在15元以上
，平均100毫升的水大約要2.5塊錢。而目前的油價，100毫升的
95無鉛汽油只要1.98元。什麼原因讓飲用水的價格，比汽油還貴？
除了包裝，業者也透露，通路成本也佔相當比例，使得一瓶水，光是包裝
跟通路就佔一半以上的成本。在賣場的架子上，從天然水、純水、蒸餾水
，名稱跟標示很多樣，而包裝水管轄的單位也非常多，從公司登記、製造
生產、食品安全都有不同單位管轄，如果是礦泉水還要向水利署申請水權
。業者私下抱怨，一罐水要申請製造，最少要蓋十幾個章，雖然管得多，
也容易變成沒人管。根據估計，國內飲用水市場每年有50億元商機，在
單價比汽油還貴的情況下，消費者更該有權知道自己買了什麼。公視新聞
李婕綾黃守銘、陳柏諭採訪報導
