在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是，在布希政府推出減稅
政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看
好美國的就業情況，不過擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤
字，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表
示，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人
數，降到三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一次請領
失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬8千人。在消費者與企業
需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%，創下近20年來
的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期
經濟展望。這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明
年將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到
二次大戰嬰兒潮，也就是1946到1964年出生的7600萬美國人
開始退休，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應
該刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但
考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該
有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是，在布
希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林
斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過擔心的是，，明年超過五千億美
元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上最近領
取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期
美國第一次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬8千人。
在消費者與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%，
創下近20年來的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大
，將威脅到長期經濟展望。這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄
，白宮更預估明年將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法
儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也就是1946到1964年出生的7
600萬美國人開始退休，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯
潘提議，政府應該刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經
濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消
息對於股市應該有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影
響。但是，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備
理事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過擔心的是，，明
年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦
準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買
力，加上最近領取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯示美國經濟將持
續好轉。上星期美國第一次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為
34萬8千人。在消費者與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也
達到7.2%，創下近20年來的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預
算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展望。這項赤字今年創下3740億
美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如
果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也就是1946到19
64年出生的7600萬美國人開始退休，問題將會更嚴重。為了解決預
算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯
潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調
高利率，這項消息對於股市應該有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影下，美
國經濟也受到影響。但是，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好
消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過
擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟
展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，
刺激消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯
示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一次請領失業救濟金的人數減少4
萬3千人，成為34萬8千人。在消費者與企業需求增加的激勵下，第三
季經濟成長率也達到7.2%，創下近20年來的新高。不過葛林斯潘擔
心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展望。這項赤字今年
創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過五千億美元。葛
林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也就是
1946到1964年出生的7600萬美國人開始退休，問題將會更嚴
重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。至於短期利
率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯
準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該有正面的影響。在恐怖攻
擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是，在布希政府推出減稅政策以後
，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的
就業情況，不過擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會
威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於
減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人數，降到
三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一次請領失業救濟
金的人數減少4萬3千人，成為34萬8千人。在消費者與企業需求增加
的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%，創下近20年來的新高。
不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展望
。這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過
五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰
嬰兒潮，也就是1946到1964年出生的7600萬美國人開始退休
，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支
出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通
貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該有正面的
影響。在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是，在布希政府推
出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示
，他看好美國的就業情況，不過擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦
預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
6號表示，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上最近領取失業救
濟金人數，降到三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一
次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬8千人。在消費者
與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%，創下近2
0年來的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅
到長期經濟展望。這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更
預估明年將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善
，等到二次大戰嬰兒潮，也就是1946到1964年出生的7600萬
美國人開始退休，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，
政府應該刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復
甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股
市應該有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是
，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主
席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過擔心的是，，明年超過五
千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事
會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上
最近領取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。
上星期美國第一次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬8
千人。在消費者與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.
2%，創下近20年來的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不
斷擴大，將威脅到長期經濟展望。這項赤字今年創下3740億美元的空
前紀錄，白宮更預估明年將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤
字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也就是1946到1964年出
生的7600萬美國人開始退休，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，
葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，
雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，
這項消息對於股市應該有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也
受到影響。但是，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯
邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過擔心的是
，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。美
國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，刺激消費
者購買力，加上最近領取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯示美國經
濟將持續好轉。上星期美國第一次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人
，成為34萬8千人。在消費者與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成
長率也達到7.2%，創下近20年來的新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦
政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展望。這項赤字今年創下37
40億美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過五千億美元。葛林斯潘擔
心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也就是1946
到1964年出生的7600萬美國人開始退休，問題將會更嚴重。為了
解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。至於短期利率方面，
葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風險，聯準會並不
急於調高利率，這項消息對於股市應該有正面的影響。在恐怖攻擊的陰影
下，美國經濟也受到影響。但是，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳
出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況
，不過擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期
的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策
奏效，刺激消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人數，降到三年來新
低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一次請領失業救濟金的人數
減少4萬3千人，成為34萬8千人。在消費者與企業需求增加的激勵下
，第三季經濟成長率也達到7.2%，創下近20年來的新高。不過葛林
斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展望。這項赤
字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過五千億美
元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，
也就是1946到1964年出生的7600萬美國人開始退休，問題將
會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。至於
短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨膨脹風
險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該有正面的影響。在
恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。但是，在布希政府推出減稅政
策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，他看好
美國的就業情況，不過擔心的是，，明年超過五千億美元的聯邦預算赤字
，將會威脅長期的經濟展望。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示
，由於減稅政策奏效，刺激消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人數
，降到三年來新低，顯示美國經濟將持續好轉。上星期美國第一次請領失
業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬8千人。在消費者與企業需
求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%，創下近20年來的
新高。不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經
濟展望。這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明年
將超過五千億美元。葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二
次大戰嬰兒潮，也就是1946到1964年出生的7600萬美國人開
始退休，問題將會更嚴重。為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該
刪減支出。至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考
慮到通貨膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該有
正面的影響。
