還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋限用
政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換人了
。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑膠袋
並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑膠袋
，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的民眾
人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不方便
的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功，不
方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋，也
不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認為限
塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。至於，有九成五的學生反映
看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，已經
研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問題
是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初的
環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八的
大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部分
的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上不
難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一年
，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生認
為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾寧
可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政策
的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。至
於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰單
實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示限
塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象是
針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政策
推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的抽
樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是，
實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物袋
的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二階
段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學的
調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。將
近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋。
雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去的
學生還是高達95%。至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保署
表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便確
實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋限
用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換人
了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑膠
袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑膠
袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的民
眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不方
便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功，
不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋，
也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認為
限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。至於，有九成五的學生反
映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，已
經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問
題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初
的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八
的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部
分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上
不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一
年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生
認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾
寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政
策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。
至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰
單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示
限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象
是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政
策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的
抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是
，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物
袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二
階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學
的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。
將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋
。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去
的學生還是高達95%。至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保
署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便
確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋
限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換
人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑
膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑
膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的
民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不
方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功
，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋
，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認
為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。至於，有九成五的學生
反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，
已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，
問題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當
初的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成
八的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大
部分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路
上不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿
一年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學
生認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民
眾寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項
政策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%
。至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的
罰單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表
示限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對
象是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項
政策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學
的抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因
是，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購
物袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。
二階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大
學的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因
。將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物
袋。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下
去的學生還是高達95%。至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環
保署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以
便確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生，問題是有關他們對塑膠
袋限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，當初的環保署長郝龍斌也
換人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五成八的大學生，認為限用
塑膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。大部分的民眾寧可花錢買
塑膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在路上不難看到，外帶午餐
的民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將滿一年，最難克服的還是
不方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的學生認為限塑政策不算成
功，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得民眾寧可花小錢購買塑膠
袋，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這項政策的施行成果，但是
認為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95%。至於，有九成五的學
生反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊的罰單實在太貴開不下手
，已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也表示限塑政策不會喊停。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有一項調查，對象是針對校園裡的學生
，問題是有關他們對塑膠袋限用政策的評價。這項政策推動即將滿一年，
當初的環保署長郝龍斌也換人了。而根據銘傳大學的抽樣調查，有高達五
成八的大學生，認為限用塑膠袋並沒有成功，原因是，實在太不方便了。
大部分的民眾寧可花錢買塑膠袋，也沒有養成帶購物袋的習慣。隨便走在
路上不難看到，外帶午餐的民眾人手一個塑膠袋。二階段限塑政策上路將
滿一年，最難克服的還是不方便的問題。在銘傳大學的調查中，五成八的
學生認為限塑政策不算成功，不方便是主要的原因。將近九成的學生覺得
民眾寧可花小錢購買塑膠袋，也不想隨身攜帶購物袋。雖然大家不看好這
項政策的施行成果，但是認為限塑政策應該繼續下去的學生還是高達95
%。至於，有九成五的學生反映看過商家違法，環保署表示，目前六萬塊
的罰單實在太貴開不下手，已經研議降低罰款，以便確實落實執法，這也
表示限塑政策不會喊停。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
