聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決
。
雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會
以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議
。
到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致
上分為三派。
一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條
約。
第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲
國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受
限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕
第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，
醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。
各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年
，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊
成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。
美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。
美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺
憾。
如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的
，全面禁止複製人案應該能夠過關。
比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期
，則是樂見其成。
比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的
問題。
另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。
不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會
上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。
