聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。
雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以
只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底
是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為
三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製
人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾
個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在
受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金
森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人
禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不
下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2
005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，
15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的
結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點
，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百
多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表
，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利
時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。
另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制
委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換
句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複
製人的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人
，但最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到20
05年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員
看法分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，
鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本
，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質
的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，
治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合
國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政
府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題
擱置兩年，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80
票贊成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副
代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特
別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交
付表決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關
。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期
，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時
間，思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新
的見解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會
在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，
六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國
，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個
問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科
技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎
加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為
首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的
禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以
複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是
以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製
的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56
個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來審議的提案，
在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄權，一票之差
過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合
國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯
大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止
複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子
，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛
:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠
對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會
提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合
國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然
美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有
一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否
應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派
。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條
約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐
洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限
範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏
症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令
，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，
於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到200
5年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，15
個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果
表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓
人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個
國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對
這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐
聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一
方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員
會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話
說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人
的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但
最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005
年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法
分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹
通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴
西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複
製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療
阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應
該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來
決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置
兩年，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊
成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表
康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是
只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表
決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比
利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則
是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，
思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見
解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大
會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號
針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希
望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題
擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的
問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為
主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，
支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止
，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製
胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英
國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規
範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國
家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來審議的提案，在法
制委員會獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關
。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副
代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎
加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製
人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能
夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我
們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這
項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交
報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大
會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國
事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票
之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否應該
全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一
是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。
第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國
家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍
內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等
疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不
過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是
以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年
再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，15個國
家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示
失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格
外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家
支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個
深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合
國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面
科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員會1
2月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未
來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問
題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後
法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再
來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧
，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過
全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，
南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行
為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲
海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡
快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定
。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年
，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，
79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧
漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有
一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的
話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時
駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂
見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索
所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。
不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上
遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對
是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全
面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置
兩年，到2005年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題
，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的
堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持
的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也
就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎
取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為
首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應
該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，
提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委
員會獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美
國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表
，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決
議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案
應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有
兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的
確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭
議提供更多新的見解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告
時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的
法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前
大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差
，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否應該全面
禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以
美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二
派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，
鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，
讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病
。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，
醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊
朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來
審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄
權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望
。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺
憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持
的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具
爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代
表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學
的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員會12月
向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍
有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進
行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制
委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審
議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大
致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面
禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非
，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，
不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默
症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通
過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各
方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也
就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79
票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，
對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票
之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，
獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯
合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其
成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有
的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過
，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到
阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否
要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁
止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年
，到2005年再來審議。到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯
合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決
反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國
家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是
醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得
幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，
認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交
由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出
了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來審議的提案，在法制委員會
獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐
聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康
寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案
，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該
能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年
的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需
要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提
供更多新的見解。不過，當法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，
有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變數。聯合國大會的法制
委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表決。雖然美國事前大力
遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員會以只有一票之差，決
定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。到底是否應該全面禁止
複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上分為三派。一是以美國
哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止複製人條約。第二派以
比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以及幾個歐洲國家，鼓吹
有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應該在受限範圍內，讓科
學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，帕金森氏症等疾病。第
三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複製人禁令，不過，醫療
性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵持不下，於是以伊朗為
首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是到2005年再來審議
的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反對，15個國家棄權，
一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這樣的結果表示失望。美
國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差這點，讓人格外遺憾。
如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得一百多個國家支持的，
全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國代表，對這個深具爭議
性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。比利時駐聯合國代表，
白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問題。另一方面科學的發
展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當法制委員會12月向聯
合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙，換句話說未來仍有變
數。聯合國大會的法制委員會，六號針對是否要禁止複製人的問題進行表
決。雖然美國事前大力遊說各國，希望全面禁止複製人，但最後法制委員
會以只有一票之差，決定把這個問題擱置兩年，到2005年再來審議。
到底是否應該全面禁止複製人科技的問題，聯合國成員看法分歧，大致上
分為三派。一是以美國哥斯大黎加為主的堅決反對派，鼓吹通過全面禁止
複製人條約。第二派以比利時為首，支持的國家有日本，巴西，南非，以
及幾個歐洲國家，鼓吹有限度的禁止，也就是醫療性質的複製行為，不應
該在受限範圍內，讓科學家得以複製胚胎取得幹細胞，治療阿茲海默症，
帕金森氏症等疾病。第三派則是以英國為首，認為聯合國應該盡快通過複
製人禁令，不過，醫療性質複製的規範應該交由各國政府來決定。各方僵
持不下，於是以伊朗為首的56個國家，提出了把問題擱置兩年，也就是
到2005年再來審議的提案，在法制委員會獲得80票贊成，79票反
對，15個國家棄權，一票之差過關。美國駐聯合國副代表康寧漢，對這
樣的結果表示失望。美國駐聯合國副代表，康寧漢:特別是只有一票之差
這點，讓人格外遺憾。如果哥斯大黎加決議案，能夠交付表決的話，獲得
一百多個國家支持的，全面禁止複製人案應該能夠過關。比利時駐聯合國
代表，對這個深具爭議性的案子，能夠有兩年的緩衝期，則是樂見其成。
比利時駐聯合國代表，白斯威佛:我們的確需要更多時間，思索所有的問
題。另一方面科學的發展，能夠對這項爭議提供更多新的見解。不過，當
法制委員會12月向聯合國大會提交報告時，有可能會在大會上遭到阻礙
，換句話說未來仍有變數。
