徐天送夫婦碰到最大的問題就是大陸妻子來台居住不滿四個月，沒有健保
資格，健保局說，這樣的規定是為了維護公平，避免台灣醫療資源浪費。
不過醫療改革團體卻認為，條件限制的認定應該要更精確。職業是工人的
徐天天送，在病房外說出自己五十歲才結婚的心聲，只是，他並沒有想到
，在娶大陸配偶的背後，還有許多他不知道的規定妻子要辦健保，得先有
居留證和定居證，且必須居住台灣滿四個月，而要取得居留證，得先符合
團聚的資格，來台超過三百天，配偶超過65歲或身心障礙，兩人有子女
或結婚滿兩年這些規定，對於結婚兩個月的他來說，一項也不符合對於條
件限制，醫改會認為有討論空間而在健保法對於外籍包括大陸配偶部分的
規定，還沒有修改之前，徐天送只好自己募款，針對這種現象，社工人員
和學者也提出建議還沒有脫離險境的大陸配偶高秀花，凸顯的只是兩岸婚
姻生活冰山一角，醫改會如果不注意醫療資訊，往後的問題可能還會再發
生，這不只是外籍或大陸配偶的事，也是台灣民眾可能面臨的問題公視新
聞楊蕙萍余榮宗採訪報導徐天送夫婦碰到最大的問題就是大陸妻子來台居
住不滿四個月，沒有健保資格，健保局說，這樣的規定是為了維護公平，
避免台灣醫療資源浪費。不過醫療改革團體卻認為，條件限制的認定應該
要更精確。職業是工人的徐天天送，在病房外說出自己五十歲才結婚的心
聲，只是，他並沒有想到，在娶大陸配偶的背後，還有許多他不知道的規
定妻子要辦健保，得先有居留證和定居證，且必須居住台灣滿四個月，而
要取得居留證，得先符合團聚的資格，來台超過三百天，配偶超過65歲
或身心障礙，兩人有子女或結婚滿兩年這些規定，對於結婚兩個月的他來
說，一項也不符合對於條件限制，醫改會認為有討論空間而在健保法對於
外籍包括大陸配偶部分的規定，還沒有修改之前，徐天送只好自己募款，
針對這種現象，社工人員和學者也提出建議還沒有脫離險境的大陸配偶高
秀花，凸顯的只是兩岸婚姻生活冰山一角，醫改會如果不注意醫療資訊，
往後的問題可能還會再發生，這不只是外籍或大陸配偶的事，也是台灣民
眾可能面臨的問題公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導徐天送夫婦碰到最大的
問題就是大陸妻子來台居住不滿四個月，沒有健保資格，健保局說，這樣
的規定是為了維護公平，避免台灣醫療資源浪費。不過醫療改革團體卻認
為，條件限制的認定應該要更精確。職業是工人的徐天天送，在病房外說
出自己五十歲才結婚的心聲，只是，他並沒有想到，在娶大陸配偶的背後
，還有許多他不知道的規定妻子要辦健保，得先有居留證和定居證，且必
須居住台灣滿四個月，而要取得居留證，得先符合團聚的資格，來台超過
三百天，配偶超過65歲或身心障礙，兩人有子女或結婚滿兩年這些規定
，對於結婚兩個月的他來說，一項也不符合對於條件限制，醫改會認為有
討論空間而在健保法對於外籍包括大陸配偶部分的規定，還沒有修改之前
，徐天送只好自己募款，針對這種現象，社工人員和學者也提出建議還沒
有脫離險境的大陸配偶高秀花，凸顯的只是兩岸婚姻生活冰山一角，醫改
會如果不注意醫療資訊，往後的問題可能還會再發生，這不只是外籍或大
陸配偶的事，也是台灣民眾可能面臨的問題公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報
導
