再來關心您每天喝的水，現在市面上有很多包裝水標榜是礦泉水，但消基
會檢驗卻發現，有不少礦泉水的礦物質含量，其實非常低，但是價格卻是
自來水的兩百倍。市面上有各式各樣的包裝水，消基會近年來做過幾次檢
驗，發現衛生的確越來越進步，不過這次檢驗了34個樣本，還是發現有
兩個品牌的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工流程還有進步空間
。目前許多包裝水都標榜是礦泉水，根據國家標準規定，礦泉水礦物質含
量沒有上限，但50~500ppm屬於低礦物質含量，少於50ppm
則是極低況物質含量。消基會檢驗20瓶礦泉水，發現有19瓶礦物質含
量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉水的價格
，竟然還是自來水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決定飲用水
的品質，如果要買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕或凹陷的
產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再來關心您每天喝的水，現在市面
上有很多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水的礦
物質含量，其實非常低，但是價格卻是自來水的兩百倍。市面上有各式各
樣的包裝水，消基會近年來做過幾次檢驗，發現衛生的確越來越進步，不
過這次檢驗了34個樣本，還是發現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌數超
過一萬個，顯示加工流程還有進步空間。目前許多包裝水都標榜是礦泉水
，根據國家標準規定，礦泉水礦物質含量沒有上限，但50~500pp
m屬於低礦物質含量，少於50ppm則是極低況物質含量。消基會檢驗
20瓶礦泉水，發現有19瓶礦物質含量都屬於低或極低，但誠實標示的
卻只有一成，算一算這些礦泉水的價格，竟然還是自來水的200倍。消
基會建議消費者，別以價格決定飲用水的品質，如果要買包裝水，也要留
意製造日期、避免購買有裂痕或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導再來關心您每天喝的水，現在市面上有很多包裝水標榜是礦泉水，但
消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水的礦物質含量，其實非常低，但是價格
卻是自來水的兩百倍。市面上有各式各樣的包裝水，消基會近年來做過幾
次檢驗，發現衛生的確越來越進步，不過這次檢驗了34個樣本，還是發
現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工流程還有進步
空間。目前許多包裝水都標榜是礦泉水，根據國家標準規定，礦泉水礦物
質含量沒有上限，但50~500ppm屬於低礦物質含量，少於50p
pm則是極低況物質含量。消基會檢驗20瓶礦泉水，發現有19瓶礦物
質含量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉水的
價格，竟然還是自來水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決定飲
用水的品質，如果要買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕或凹
陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再來關心您每天喝的水，現在
市面上有很多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水
的礦物質含量，其實非常低，但是價格卻是自來水的兩百倍。市面上有各
式各樣的包裝水，消基會近年來做過幾次檢驗，發現衛生的確越來越進步
，不過這次檢驗了34個樣本，還是發現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌
數超過一萬個，顯示加工流程還有進步空間。目前許多包裝水都標榜是礦
泉水，根據國家標準規定，礦泉水礦物質含量沒有上限，但50~500
ppm屬於低礦物質含量，少於50ppm則是極低況物質含量。消基會
檢驗20瓶礦泉水，發現有19瓶礦物質含量都屬於低或極低，但誠實標
示的卻只有一成，算一算這些礦泉水的價格，竟然還是自來水的200倍
。消基會建議消費者，別以價格決定飲用水的品質，如果要買包裝水，也
要留意製造日期、避免購買有裂痕或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導再來關心您每天喝的水，現在市面上有很多包裝水標榜是礦泉水
，但消基會檢驗卻發現，有不少礦泉水的礦物質含量，其實非常低，但是
價格卻是自來水的兩百倍。市面上有各式各樣的包裝水，消基會近年來做
過幾次檢驗，發現衛生的確越來越進步，不過這次檢驗了34個樣本，還
是發現有兩個品牌的杯水，每毫升生菌數超過一萬個，顯示加工流程還有
進步空間。目前許多包裝水都標榜是礦泉水，根據國家標準規定，礦泉水
礦物質含量沒有上限，但50~500ppm屬於低礦物質含量，少於5
0ppm則是極低況物質含量。消基會檢驗20瓶礦泉水，發現有19瓶
礦物質含量都屬於低或極低，但誠實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉
水的價格，竟然還是自來水的200倍。消基會建議消費者，別以價格決
定飲用水的品質，如果要買包裝水，也要留意製造日期、避免購買有裂痕
或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導再來關心您每天喝的水，
現在市面上有很多包裝水標榜是礦泉水，但消基會檢驗卻發現，有不少礦
泉水的礦物質含量，其實非常低，但是價格卻是自來水的兩百倍。市面上
有各式各樣的包裝水，消基會近年來做過幾次檢驗，發現衛生的確越來越
進步，不過這次檢驗了34個樣本，還是發現有兩個品牌的杯水，每毫升
生菌數超過一萬個，顯示加工流程還有進步空間。目前許多包裝水都標榜
是礦泉水，根據國家標準規定，礦泉水礦物質含量沒有上限，但50~5
00ppm屬於低礦物質含量，少於50ppm則是極低況物質含量。消
基會檢驗20瓶礦泉水，發現有19瓶礦物質含量都屬於低或極低，但誠
實標示的卻只有一成，算一算這些礦泉水的價格，竟然還是自來水的20
0倍。消基會建議消費者，別以價格決定飲用水的品質，如果要買包裝水
，也要留意製造日期、避免購買有裂痕或凹陷的產品。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
