在恐怖攻擊的陰影下，美國經濟也受到影響。
但是，在布希政府推出減稅政策以後，最近傳出了好消息，聯邦準備理
事會主席葛林斯潘表示，他看好美國的就業情況，不過擔心的是，，
明年超過五千億美元的聯邦預算赤字，將會威脅長期的經濟展望。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘6號表示，由於減稅政策奏效，刺激
消費者購買力，加上最近領取失業救濟金人數，降到三年來新低，顯
示美國經濟將持續好轉。
上星期美國第一次請領失業救濟金的人數減少4萬3千人，成為34萬
8千人。
在消費者與企業需求增加的激勵下，第三季經濟成長率也達到7.2%
，創下近20年來的新高。
不過葛林斯潘擔心，聯邦政府預算赤字不斷擴大，將威脅到長期經濟展
望。
這項赤字今年創下3740億美元的空前紀錄，白宮更預估明年將超過
五千億美元。
葛林斯潘擔心，如果預算赤字無法儘早改善，等到二次大戰嬰兒潮，也
就是1946到1964年出生的7600萬美國人開始退休，問題
將會更嚴重。
為了解決預算赤字，葛林斯潘提議，政府應該刪減支出。
至於短期利率方面，葛林斯潘認為，雖然經濟漸趨復甦，但考慮到通貨
膨脹風險，聯準會並不急於調高利率，這項消息對於股市應該有正面
的影響。
