面對可能發生的SARS疫情，疾病管制局今天表示，在12月流行性感
冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果還是高燒
不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫情不同的是，這次發
燒，不能請公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管
制局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自
行請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水休息，或是自行服用
退燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛生署本來
希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證明，可能造成民
眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾自己請病假
。此外，從12月15號開始，實施全民量體溫措施。如果到時候國內出
現SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在家隔離。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能發生的SARS疫情，疾病管制局今天表示
，在12月流行性感冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息
三天。如果還是高燒不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫
情不同的是，這次發燒，不能請公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高
峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒
到攝氏38度，要自行請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水
休息，或是自行服用退燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就
醫檢查。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫
師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定
發燒民眾自己請病假。此外，從12月15號開始，實施全民量體溫措施
。如果到時候國內出現SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在
家隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能發生的SARS疫情，
疾病管制局今天表示，在12月流行性感冒期間，只要體溫達到攝氏38
度，就必須在家休息三天。如果還是高燒不退，再戴口罩到醫院就醫檢查
。不過，跟上一波疫情不同的是，這次發燒，不能請公假。為了因應即將
來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從12月15號
開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在家休息。除了打電
話諮詢外，如果喝水休息，或是自行服用退燒藥，燒都還是不會退，那麼
再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，
不過礙於公假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞
，因此，衛生署決定發燒民眾自己請病假。此外，從12月15號開始，
實施全民量體溫措施。如果到時候國內出現SARS疫情，需要強制隔離
的民眾，將以公假在家隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能發
生的SARS疫情，疾病管制局今天表示，在12月流行性感冒期間，只
要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果還是高燒不退，再戴
口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫情不同的是，這次發燒，不能請
公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表
示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，
在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水休息，或是自行服用退燒藥，燒
都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛生署本來希望民眾發
燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入
醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾自己請病假。此外，從
12月15號開始，實施全民量體溫措施。如果到時候國內出現SARS
疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在家隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導面對可能發生的SARS疫情，疾病管制局今天表示，在12月
流行性感冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果
還是高燒不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫情不同的是
，這次發燒，不能請公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生
署疾病管制局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38
度，要自行請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水休息，或是
自行服用退燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛
生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證明，可
能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾自
己請病假。此外，從12月15號開始，實施全民量體溫措施。如果到時
候國內出現SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在家隔離。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能發生的SARS疫情，疾病管制局
今天表示，在12月流行性感冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須
在家休息三天。如果還是高燒不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟
上一波疫情不同的是，這次發燒，不能請公假。為了因應即將來臨的流行
性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從12月15號開始，民眾
如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，
如果喝水休息，或是自行服用退燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩
到醫院就醫檢查。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公
假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛
生署決定發燒民眾自己請病假。此外，從12月15號開始，實施全民量
體溫措施。如果到時候國內出現SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將
以公假在家隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對可能發生的SAR
S疫情，疾病管制局今天表示，在12月流行性感冒期間，只要體溫達到
攝氏38度，就必須在家休息三天。如果還是高燒不退，再戴口罩到醫院
就醫檢查。不過，跟上一波疫情不同的是，這次發燒，不能請公假。為了
因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制局今天表示，從12
月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行請病假，在家休息。
除了打電話諮詢外，如果喝水休息，或是自行服用退燒藥，燒都還是不會
退，那麼再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛生署本來希望民眾發燒，能以公
假處理，不過礙於公假需要醫師證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現
防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾自己請病假。此外，從12月15
號開始，實施全民量體溫措施。如果到時候國內出現SARS疫情，需要
強制隔離的民眾，將以公假在家隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面
對可能發生的SARS疫情，疾病管制局今天表示，在12月流行性感冒
期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三天。如果還是高燒不
退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫情不同的是，這次發燒
，不能請公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰期，衛生署疾病管制
局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到攝氏38度，要自行
請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水休息，或是自行服用退
燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就醫檢查。衛生署本來希
望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師證明，可能造成民眾
大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發燒民眾自己請病假。
此外，從12月15號開始，實施全民量體溫措施。如果到時候國內出現
SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在家隔離。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導面對可能發生的SARS疫情，疾病管制局今天表示，
在12月流行性感冒期間，只要體溫達到攝氏38度，就必須在家休息三
天。如果還是高燒不退，再戴口罩到醫院就醫檢查。不過，跟上一波疫情
不同的是，這次發燒，不能請公假。為了因應即將來臨的流行性感冒高峰
期，衛生署疾病管制局今天表示，從12月15號開始，民眾如果發燒到
攝氏38度，要自行請病假，在家休息。除了打電話諮詢外，如果喝水休
息，或是自行服用退燒藥，燒都還是不會退，那麼再戴上口罩到醫院就醫
檢查。衛生署本來希望民眾發燒，能以公假處理，不過礙於公假需要醫師
證明，可能造成民眾大量湧入醫院，出現防疫漏洞，因此，衛生署決定發
燒民眾自己請病假。此外，從12月15號開始，實施全民量體溫措施。
如果到時候國內出現SARS疫情，需要強制隔離的民眾，將以公假在家
隔離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
