這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音
樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議
，雙方音樂部門將進行合併。
如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，直
逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。
(SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的
獲利。
這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有
率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本
新力音樂的合併計畫。
合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份
。
並各派一位主管共同擔任董事會主席。
博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他
也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。
不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。
(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。
他們將因此開始展開談論，並和管理單位談判。
但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭
決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀
的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合
(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風
，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併，
不過至今兩家公司尚未談成。
