這個星期的海外旅遊安全情報，要請各位觀眾注意，南非約翰尼斯堡以及
墨西哥，最近都傳出台商搶案，而印尼的中蘇拉威西，最近則發生宗教衝
突，外交部呼籲國人暫時不要前往旅遊。南非首都約翰尼斯堡，今年下半
年，已經連續發生數起台商遭搶，並且被歹徒攻擊受傷的案例，外交部研
判，台商僱用的當地工人及保全人員，與歹徒串通專門行搶台商，已經促
請當地警政單位加強保護台商安全，也呼籲旅客多加注意。一位鄧姓台商
十一月四號在墨西哥開車時，遭歹徒攔車搶劫，劫走車輛、和身上財物後
槍殺，外交部呼籲前往墨西哥旅遊或洽商的國人，隨時注意人身安全，遇
搶也切勿反抗。印尼蘇拉威西省中部的波梭，十月份發生基督教及回教之
間的衝突事件，還有武裝份子開槍射擊，到目前為止已經有數十人不幸喪
生，印尼警方認為中蘇拉威西的情勢非常不穩定，外交部也建議國人、台
商以及僑胞，暫時不要前往中蘇拉威西、以策安全。這個星期的海外旅遊
安全情報，要請各位觀眾注意，南非約翰尼斯堡以及墨西哥，最近都傳出
台商搶案，而印尼的中蘇拉威西，最近則發生宗教衝突，外交部呼籲國人
暫時不要前往旅遊。南非首都約翰尼斯堡，今年下半年，已經連續發生數
起台商遭搶，並且被歹徒攻擊受傷的案例，外交部研判，台商僱用的當地
工人及保全人員，與歹徒串通專門行搶台商，已經促請當地警政單位加強
保護台商安全，也呼籲旅客多加注意。一位鄧姓台商十一月四號在墨西哥
開車時，遭歹徒攔車搶劫，劫走車輛、和身上財物後槍殺，外交部呼籲前
往墨西哥旅遊或洽商的國人，隨時注意人身安全，遇搶也切勿反抗。印尼
蘇拉威西省中部的波梭，十月份發生基督教及回教之間的衝突事件，還有
武裝份子開槍射擊，到目前為止已經有數十人不幸喪生，印尼警方認為中
蘇拉威西的情勢非常不穩定，外交部也建議國人、台商以及僑胞，暫時不
要前往中蘇拉威西、以策安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要請各位
觀眾注意，南非約翰尼斯堡以及墨西哥，最近都傳出台商搶案，而印尼的
中蘇拉威西，最近則發生宗教衝突，外交部呼籲國人暫時不要前往旅遊。
南非首都約翰尼斯堡，今年下半年，已經連續發生數起台商遭搶，並且被
歹徒攻擊受傷的案例，外交部研判，台商僱用的當地工人及保全人員，與
歹徒串通專門行搶台商，已經促請當地警政單位加強保護台商安全，也呼
籲旅客多加注意。一位鄧姓台商十一月四號在墨西哥開車時，遭歹徒攔車
搶劫，劫走車輛、和身上財物後槍殺，外交部呼籲前往墨西哥旅遊或洽商
的國人，隨時注意人身安全，遇搶也切勿反抗。印尼蘇拉威西省中部的波
梭，十月份發生基督教及回教之間的衝突事件，還有武裝份子開槍射擊，
到目前為止已經有數十人不幸喪生，印尼警方認為中蘇拉威西的情勢非常
不穩定，外交部也建議國人、台商以及僑胞，暫時不要前往中蘇拉威西、
以策安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要請各位觀眾注意，南非約翰
尼斯堡以及墨西哥，最近都傳出台商搶案，而印尼的中蘇拉威西，最近則
發生宗教衝突，外交部呼籲國人暫時不要前往旅遊。南非首都約翰尼斯堡
，今年下半年，已經連續發生數起台商遭搶，並且被歹徒攻擊受傷的案例
，外交部研判，台商僱用的當地工人及保全人員，與歹徒串通專門行搶台
商，已經促請當地警政單位加強保護台商安全，也呼籲旅客多加注意。一
位鄧姓台商十一月四號在墨西哥開車時，遭歹徒攔車搶劫，劫走車輛、和
身上財物後槍殺，外交部呼籲前往墨西哥旅遊或洽商的國人，隨時注意人
身安全，遇搶也切勿反抗。印尼蘇拉威西省中部的波梭，十月份發生基督
教及回教之間的衝突事件，還有武裝份子開槍射擊，到目前為止已經有數
十人不幸喪生，印尼警方認為中蘇拉威西的情勢非常不穩定，外交部也建
議國人、台商以及僑胞，暫時不要前往中蘇拉威西、以策安全。
