在SARS後不少護士出現憂鬱傾向，如何確保她們再面對同樣危機能身
心正常的執行救人任務呢？台南縣護士公會今天就為數百名護士做下一波
防煞勤前教育，專家認為要減輕護士的壓力，其實應該從他們的家人開始
。上午有許多台南地區教學醫院與衛生所人員甚至護理科系的學生聚集，
目的是秋冬已到，如果再來SARS，護士要如何有更堅強的心理建設來
因應。在場的護士表示，實際上會造成心理失調除了不了解病情，還有更
大的來源。精神醫學專家認為護士也是人有情緒起伏，安慰別人的人會憂
鬱或憤怒是因為醫院員工平時沒有養成互信，而要強化互信，管理階層展
望未來要調整思維，所謂的客戶導向不應該只有病患，也要包括員工。同
時他也建議醫院最好平時就能對醫護人員的個別抗壓性有所掌握，如此才
能以有效的團隊迎接新的高度不確定性流行病。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在SARS後不少護士出現憂鬱傾向，如何確保她們再面對同樣
危機能身心正常的執行救人任務呢？台南縣護士公會今天就為數百名護士
做下一波防煞勤前教育，專家認為要減輕護士的壓力，其實應該從他們的
家人開始。上午有許多台南地區教學醫院與衛生所人員甚至護理科系的學
生聚集，目的是秋冬已到，如果再來SARS，護士要如何有更堅強的心
理建設來因應。在場的護士表示，實際上會造成心理失調除了不了解病情
，還有更大的來源。精神醫學專家認為護士也是人有情緒起伏，安慰別人
的人會憂鬱或憤怒是因為醫院員工平時沒有養成互信，而要強化互信，管
理階層展望未來要調整思維，所謂的客戶導向不應該只有病患，也要包括
員工。同時他也建議醫院最好平時就能對醫護人員的個別抗壓性有所掌握
，如此才能以有效的團隊迎接新的高度不確定性流行病。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在SARS後不少護士出現憂鬱傾向，如何確保她們再
面對同樣危機能身心正常的執行救人任務呢？台南縣護士公會今天就為數
百名護士做下一波防煞勤前教育，專家認為要減輕護士的壓力，其實應該
從他們的家人開始。上午有許多台南地區教學醫院與衛生所人員甚至護理
科系的學生聚集，目的是秋冬已到，如果再來SARS，護士要如何有更
堅強的心理建設來因應。在場的護士表示，實際上會造成心理失調除了不
了解病情，還有更大的來源。精神醫學專家認為護士也是人有情緒起伏，
安慰別人的人會憂鬱或憤怒是因為醫院員工平時沒有養成互信，而要強化
互信，管理階層展望未來要調整思維，所謂的客戶導向不應該只有病患，
也要包括員工。同時他也建議醫院最好平時就能對醫護人員的個別抗壓性
有所掌握，如此才能以有效的團隊迎接新的高度不確定性流行病。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS後不少護士出現憂鬱傾向，如何確
保她們再面對同樣危機能身心正常的執行救人任務呢？台南縣護士公會今
天就為數百名護士做下一波防煞勤前教育，專家認為要減輕護士的壓力，
其實應該從他們的家人開始。上午有許多台南地區教學醫院與衛生所人員
甚至護理科系的學生聚集，目的是秋冬已到，如果再來SARS，護士要
如何有更堅強的心理建設來因應。在場的護士表示，實際上會造成心理失
調除了不了解病情，還有更大的來源。精神醫學專家認為護士也是人有情
緒起伏，安慰別人的人會憂鬱或憤怒是因為醫院員工平時沒有養成互信，
而要強化互信，管理階層展望未來要調整思維，所謂的客戶導向不應該只
有病患，也要包括員工。同時他也建議醫院最好平時就能對醫護人員的個
別抗壓性有所掌握，如此才能以有效的團隊迎接新的高度不確定性流行病
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS後不少護士出現憂鬱傾向
，如何確保她們再面對同樣危機能身心正常的執行救人任務呢？台南縣護
士公會今天就為數百名護士做下一波防煞勤前教育，專家認為要減輕護士
的壓力，其實應該從他們的家人開始。上午有許多台南地區教學醫院與衛
生所人員甚至護理科系的學生聚集，目的是秋冬已到，如果再來SARS
，護士要如何有更堅強的心理建設來因應。在場的護士表示，實際上會造
成心理失調除了不了解病情，還有更大的來源。精神醫學專家認為護士也
是人有情緒起伏，安慰別人的人會憂鬱或憤怒是因為醫院員工平時沒有養
成互信，而要強化互信，管理階層展望未來要調整思維，所謂的客戶導向
不應該只有病患，也要包括員工。同時他也建議醫院最好平時就能對醫護
人員的個別抗壓性有所掌握，如此才能以有效的團隊迎接新的高度不確定
性流行病。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS後不少護士出現
憂鬱傾向，如何確保她們再面對同樣危機能身心正常的執行救人任務呢？
台南縣護士公會今天就為數百名護士做下一波防煞勤前教育，專家認為要
減輕護士的壓力，其實應該從他們的家人開始。上午有許多台南地區教學
醫院與衛生所人員甚至護理科系的學生聚集，目的是秋冬已到，如果再來
SARS，護士要如何有更堅強的心理建設來因應。在場的護士表示，實
際上會造成心理失調除了不了解病情，還有更大的來源。精神醫學專家認
為護士也是人有情緒起伏，安慰別人的人會憂鬱或憤怒是因為醫院員工平
時沒有養成互信，而要強化互信，管理階層展望未來要調整思維，所謂的
客戶導向不應該只有病患，也要包括員工。同時他也建議醫院最好平時就
能對醫護人員的個別抗壓性有所掌握，如此才能以有效的團隊迎接新的高
度不確定性流行病。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
