這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂
公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方
音樂部門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將
高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希
望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略
性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨
擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計
畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股
份。並各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經
和新力簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會
拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早
。(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開始
展開談論，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能會
因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有
碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓
王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂
龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網
路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要
和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不太
景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德國BMG集
團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合併
。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，直
逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希望新力音樂和博德音
樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音樂
集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執行
長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公司
將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各派一位主管
共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具
約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產業
分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。(SO)他們今天
宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開始展開談論，並和管理
單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在
最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓
斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合
併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25
.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜
版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併
，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場
佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日
本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合併成功，未
來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂
的25.9%。(SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大
幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公
司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式
宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，
兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各派一位主管共同擔任董事會主席
。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他
也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目
前談合併能否成功，還言之過早。(SO)他們今天宣布的只是一項意向
書，一項協議。他們將因此開始展開談論，並和管理單位談判。但這不保
證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚
鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以
及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率
，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)
事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下
滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司
尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第
五大的音樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步
協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場
佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(S
O)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。
這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率
德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音
樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百
分之五十股份。並各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林
表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內
，合併將會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，
還言之過早。(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們
將因此開始展開談論，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功，
他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG
)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和
已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2%
，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市場
不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI
也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱
片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德
國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門
將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25
.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希望新力音
樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定
，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼
集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併
後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各
派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽
署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案
。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。(SO
)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開始展開談論
，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條件
談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和
布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德
曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球
音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音
樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音
樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為
了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德國BMG集團，和排
名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合
併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍
頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合
作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新
力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，
星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新
力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各派一位主管共同擔任
董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的
意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產業分析人士
卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。(SO)他們今天宣布的只
是一項意向書，一項協議。他們將因此開始展開談論，並和管理單位談判
。但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭
決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新
力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總
市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。
(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，
造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至
今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，
全球排名第五大的音樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音
樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家
公司的市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.
9%。(SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙
方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高
市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和
日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公
司各擁有百分之五十股份。並各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼
執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心
幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併
能否成功，還言之過早。(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項
協議。他們將因此開始展開談論，並和管理單位談判。但這不保證合併案
就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OU
T)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜
甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達
25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)事實上為
了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前
英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成
。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音
樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙
方音樂部門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，
將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們
希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策
略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體
巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併
計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十
股份。並各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已
經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將
會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過
早。(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開
始展開談論，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能
會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁
有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手
貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音
樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、
網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，
要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不
太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德國BMG
集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合
併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，
直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希望新力音樂和博德
音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音
樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執
行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公
司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各派一位主
管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不
具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產
業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。(SO)他們今
天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開始展開談論，並和管
理單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，
在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史
賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家
合併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的2
5.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及
盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合
併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市
場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，德國BMG集團，和排名第二的
日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合併成功，
未來這兩家公司的市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音
樂的25.9%。(SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠
大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新
公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正
式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼
，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並各派一位主管共同擔任董事會主
席。博德曼執行長西林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，
他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，
目前談合併能否成功，還言之過早。(SO)他們今天宣布的只是一項意
向書，一項協議。他們將因此開始展開談論，並和管理單位談判。但這不
保證合併案就會成功，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道
揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，
以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有
率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT
)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售
下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公
司尚未談成。這幾年唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名
第五大的音樂公司，德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初
步協議，雙方音樂部門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市
場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(
SO)我們希望新力音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利
。這是個策略性的決定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有
率德國媒體巨擘博德曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力
音樂的合併計畫。合併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有
百分之五十股份。並各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西
林表示，已經和新力簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期
內，合併將會拍板定案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功
，還言之過早。(SO)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他
們將因此開始展開談論，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功
，他們可能會因為條件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(C
G)旗下擁有碧昂斯和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮
和已故歌手貓王的博德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2
%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市
場不景氣、網路下載音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EM
I也傳出，要和華納音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。這幾年
唱片市場不太景氣，為了提高市場佔有率，全球排名第五大的音樂公司，
德國BMG集團，和排名第二的日本新力音樂達成初步協議，雙方音樂部
門將進行合併。如果合併成功，未來這兩家公司的市場佔有率，將高達2
5.2%，直逼音樂龍頭環球音樂的25.9%。(SO)我們希望新力
音樂和博德音樂曼的合作，能夠大幅提升雙方的獲利。這是個策略性的決
定，藉由音樂集團和新力共組新公司，提高市場佔有率德國媒體巨擘博德
曼集團的執行長西林，星期四正式宣布，和日本新力音樂的合併計畫。合
併後的新公司將叫做新力博德曼，兩家母公司各擁有百分之五十股份。並
各派一位主管共同擔任董事會主席。博德曼執行長西林表示，已經和新力
簽署一項不具約束力的意向書，他也有信心幾個星期內，合併將會拍板定
案。不過產業分析人士卻認為，目前談合併能否成功，還言之過早。(S
O)他們今天宣布的只是一項意向書，一項協議。他們將因此開始展開談
論，並和管理單位談判。但這不保證合併案就會成功，他們可能會因為條
件談不攏，在最後關頭決裂分道揚鑣(OUT)(CG)旗下擁有碧昂斯
和布魯斯史賓斯汀的新力音樂，以及有小甜甜布蘭妮和已故歌手貓王的博
德曼，兩家合併後的總市場佔有率，將高達25.2%，直逼音樂龍頭環
球音樂的25.9%。(OUT)事實上為了對抗市場不景氣、網路下載
音樂，以及盜版歪風，造成銷售下滑，先前英國EMI也傳出，要和華納
音樂公司合併，不過至今兩家公司尚未談成。
