醫療照護是生技產業發展的重點，在今年的台北國際醫療器材生技展，就
有業者展示了遠距健康照護的整合應用，還有從加拿大引進可以販賣健康
的自動販賣機，相當新奇有趣。陳先生最近老是覺得身體不太舒服，但又
抽不出時間上醫院，於是他利用網路提供的遠距健診，不用出門進行簡單
的身體檢查。結合了資訊、通訊、醫學診斷、及醫療器材發展的遠距醫療
系統，目前主要試用在醫療資源缺乏位處偏遠的山地部落，由都會醫院的
醫師提供部落居民定期的遠距會診。這是一台從加拿大引進的健康檢測站
，他可以幫你量血壓、測血氧，進行簡單的身體檢查，評估健康狀況，就
好比是一台販賣健康的自動販賣機，未來這樣的儀器有可能出現在公共場
所，讓一般民眾隨時隨地可以掌握身體狀況。除了醫療照護的相關儀器和
應用外，今年的醫療生技展，各式各樣的醫療器材，像是健康代步車、或
是防治sars的空氣濾清器甚至是簡易的負壓隔離病房設計，都是會場
上吸引買主的焦點商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療照護是生
技產業發展的重點，在今年的台北國際醫療器材生技展，就有業者展示了
遠距健康照護的整合應用，還有從加拿大引進可以販賣健康的自動販賣機
，相當新奇有趣。陳先生最近老是覺得身體不太舒服，但又抽不出時間上
醫院，於是他利用網路提供的遠距健診，不用出門進行簡單的身體檢查。
結合了資訊、通訊、醫學診斷、及醫療器材發展的遠距醫療系統，目前主
要試用在醫療資源缺乏位處偏遠的山地部落，由都會醫院的醫師提供部落
居民定期的遠距會診。這是一台從加拿大引進的健康檢測站，他可以幫你
量血壓、測血氧，進行簡單的身體檢查，評估健康狀況，就好比是一台販
賣健康的自動販賣機，未來這樣的儀器有可能出現在公共場所，讓一般民
眾隨時隨地可以掌握身體狀況。除了醫療照護的相關儀器和應用外，今年
的醫療生技展，各式各樣的醫療器材，像是健康代步車、或是防治sar
s的空氣濾清器甚至是簡易的負壓隔離病房設計，都是會場上吸引買主的
焦點商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療照護是生技產業發展的
重點，在今年的台北國際醫療器材生技展，就有業者展示了遠距健康照護
的整合應用，還有從加拿大引進可以販賣健康的自動販賣機，相當新奇有
趣。陳先生最近老是覺得身體不太舒服，但又抽不出時間上醫院，於是他
利用網路提供的遠距健診，不用出門進行簡單的身體檢查。結合了資訊、
通訊、醫學診斷、及醫療器材發展的遠距醫療系統，目前主要試用在醫療
資源缺乏位處偏遠的山地部落，由都會醫院的醫師提供部落居民定期的遠
距會診。這是一台從加拿大引進的健康檢測站，他可以幫你量血壓、測血
氧，進行簡單的身體檢查，評估健康狀況，就好比是一台販賣健康的自動
販賣機，未來這樣的儀器有可能出現在公共場所，讓一般民眾隨時隨地可
以掌握身體狀況。除了醫療照護的相關儀器和應用外，今年的醫療生技展
，各式各樣的醫療器材，像是健康代步車、或是防治sars的空氣濾清
器甚至是簡易的負壓隔離病房設計，都是會場上吸引買主的焦點商品。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療照護是生技產業發展的重點，在今年
的台北國際醫療器材生技展，就有業者展示了遠距健康照護的整合應用，
還有從加拿大引進可以販賣健康的自動販賣機，相當新奇有趣。陳先生最
近老是覺得身體不太舒服，但又抽不出時間上醫院，於是他利用網路提供
的遠距健診，不用出門進行簡單的身體檢查。結合了資訊、通訊、醫學診
斷、及醫療器材發展的遠距醫療系統，目前主要試用在醫療資源缺乏位處
偏遠的山地部落，由都會醫院的醫師提供部落居民定期的遠距會診。這是
一台從加拿大引進的健康檢測站，他可以幫你量血壓、測血氧，進行簡單
的身體檢查，評估健康狀況，就好比是一台販賣健康的自動販賣機，未來
這樣的儀器有可能出現在公共場所，讓一般民眾隨時隨地可以掌握身體狀
況。除了醫療照護的相關儀器和應用外，今年的醫療生技展，各式各樣的
醫療器材，像是健康代步車、或是防治sars的空氣濾清器甚至是簡易
的負壓隔離病房設計，都是會場上吸引買主的焦點商品。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。醫療照護是生技產業發展的重點，在今年的台北國際醫
療器材生技展，就有業者展示了遠距健康照護的整合應用，還有從加拿大
引進可以販賣健康的自動販賣機，相當新奇有趣。陳先生最近老是覺得身
體不太舒服，但又抽不出時間上醫院，於是他利用網路提供的遠距健診，
不用出門進行簡單的身體檢查。結合了資訊、通訊、醫學診斷、及醫療器
材發展的遠距醫療系統，目前主要試用在醫療資源缺乏位處偏遠的山地部
落，由都會醫院的醫師提供部落居民定期的遠距會診。這是一台從加拿大
引進的健康檢測站，他可以幫你量血壓、測血氧，進行簡單的身體檢查，
評估健康狀況，就好比是一台販賣健康的自動販賣機，未來這樣的儀器有
可能出現在公共場所，讓一般民眾隨時隨地可以掌握身體狀況。除了醫療
照護的相關儀器和應用外，今年的醫療生技展，各式各樣的醫療器材，像
是健康代步車、或是防治sars的空氣濾清器甚至是簡易的負壓隔離病
房設計，都是會場上吸引買主的焦點商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。醫療照護是生技產業發展的重點，在今年的台北國際醫療器材生技展
，就有業者展示了遠距健康照護的整合應用，還有從加拿大引進可以販賣
健康的自動販賣機，相當新奇有趣。陳先生最近老是覺得身體不太舒服，
但又抽不出時間上醫院，於是他利用網路提供的遠距健診，不用出門進行
簡單的身體檢查。結合了資訊、通訊、醫學診斷、及醫療器材發展的遠距
醫療系統，目前主要試用在醫療資源缺乏位處偏遠的山地部落，由都會醫
院的醫師提供部落居民定期的遠距會診。這是一台從加拿大引進的健康檢
測站，他可以幫你量血壓、測血氧，進行簡單的身體檢查，評估健康狀況
，就好比是一台販賣健康的自動販賣機，未來這樣的儀器有可能出現在公
共場所，讓一般民眾隨時隨地可以掌握身體狀況。除了醫療照護的相關儀
器和應用外，今年的醫療生技展，各式各樣的醫療器材，像是健康代步車
、或是防治sars的空氣濾清器甚至是簡易的負壓隔離病房設計，都是
會場上吸引買主的焦點商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
