14號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶
著自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過
程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四
屆飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦
的飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作
，前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只
能夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個
規則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏
的飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。
完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透
了。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜
落在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美
地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行
大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家
開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，
舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，
想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住
哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。
這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了
四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大
會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而
且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻
很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水
中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的
掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助
的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。
沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務
，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾
家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不
是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比
賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉
落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多
位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖
地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶
著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬
度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮
在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場
只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾
波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉
的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是74
7巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平
實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝
的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示
，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。1
4號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著
自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程
讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆
飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的
飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，
前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能
夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規
則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的
飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完
美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了
。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落
在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地
達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大
賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開
懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉
行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想
要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈
哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這
個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四
十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會
的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且
落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很
難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中
。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌
聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的
飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒
想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，
讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家
愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是
需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽
。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落
湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位
觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地
「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著
自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度
不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在
水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只
看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波
勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的
美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747
巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實
的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的
手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，
只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14
號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自
己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓
圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛
行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛
行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前
來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠
使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則
看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛
行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美
的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。
）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在
六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達
成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽
的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷
大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行
了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要
一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈
大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個
在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十
多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的
規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落
水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難
做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。
（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲
以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛
行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想
到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓
駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁
，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需
要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。
四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖
中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀
眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「
萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自
己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不
能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水
面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看
到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒
：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美
麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨
無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的
一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手
勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只
要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號
在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己
設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍
觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行
日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行
比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來
一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使
用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看
來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行
器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的
跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）
即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六
公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成
了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的
結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大
笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了
一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一
展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大
笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在
柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多
位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規
則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水
之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做
到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（
飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以
及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行
天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到
最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕
駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，
不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要
關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四
十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中
。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾
的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬
湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己
精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能
超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面
上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到
一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：
這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗
飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無
霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一
艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢
。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要
比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在
德國首都柏林，舉行了一場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設
計的飛行工具，想要一展身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀
的群眾都忍不住哈哈大笑。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日
比賽正式展開。這個在柏林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比
賽，今年吸引了四十多位業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一
較高下。根據大會的規則，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用
人力來推動，而且落水之後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來
簡單，實際上卻很難做到。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器
具，接連掉落水中。（飛行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳
躍，滿場觀眾的掌聲以及一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即
使是有天神相助的飛行天馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公
尺高的跑道旁。沒想到最後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了
短暫的飛行任務，讓駕駛高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結
果是幾家歡樂幾家愁，不過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑
，輸贏顯然就不是需要關注的焦點了。14號在德國首都柏林，舉行了一
場有趣的飛行比賽。四十多位參賽者帶著自己設計的飛行工具，想要一展
身手，卻紛紛掉落湖中。精采逗趣的過程讓圍觀的群眾都忍不住哈哈大笑
。在五萬五千多位觀眾的注視下，第四屆飛行日比賽正式展開。這個在柏
林著名的渡假聖地「萬湖」地區所舉辦的飛行比賽，今年吸引了四十多位
業餘飛行員，帶著自己精心打造的傑作，前來一較高下。根據大會的規則
，飛行器具的寬度不能超過九公尺，只能夠使用人力來推動，而且落水之
後還要能夠漂浮在水面上。不過這三個規則看來簡單，實際上卻很難做到
。因此比賽現場只看到一個個造型花俏的飛行器具，接連掉落水中。（飛
行比賽參賽者艾波勒：這真是太棒了。完美的跳躍，滿場觀眾的掌聲以及
一個會自行翻轉的美麗飛行物體。棒透了。）即使是有天神相助的飛行天
馬，或者是747巨無霸飛機都失足墜落在六公尺高的跑道旁。沒想到最
後竟然是造型平實的一艘香蕉船，完美地達成了短暫的飛行任務，讓駕駛
高興地比出優勝的手勢。雖然這場飛行大賽的結果是幾家歡樂幾家愁，不
過主辦單位表示，只要比賽能夠讓大家開懷大笑，輸贏顯然就不是需要關
注的焦點了。
