另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯
汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得
兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的
一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下
熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PI
NK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏
萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌
手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀
:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克
莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最
佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是
太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維
斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台
上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃
濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主
揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧
昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚
全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉
斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。
頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的
是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專
輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得
獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎
落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧
昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非
常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當
有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的
歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓
典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐
洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而
性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！
歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮
，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算
是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒
獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一
連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情
溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。
最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女
歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人
，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表
演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克
戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸
體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也
就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的
最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛
丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音
樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最
健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀
提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀
提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈
斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說
一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎
次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項
大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。
頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，
這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式
反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂
界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎
，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，
克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆
歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今
年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。
。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得
獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂
三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，
今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過
，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏
藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道
該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美
麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十
五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外
一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱
走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項
大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場
派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧
的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK
:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克
。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，
最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今
是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲
汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌
曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒
了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合
唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出
現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的
政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉
了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲
，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世
界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀
的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎
人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈
斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，
最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人
，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到
主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲
，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝
謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看
頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲
時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮
出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音
樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感
女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎
加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在
歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。
.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人
:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿
下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於
言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳
女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手
，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧
昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活
動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭
為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示
威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是
MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大
贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡
怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎
頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的
歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏
萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏
萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀
得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點
都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數
最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎
。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎
典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首
以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰
符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的
大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成
為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉
斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲
MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全
場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。
。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的
是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項
大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚
對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當
晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調
音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說
些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的
侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名
高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件
流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了
三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎
主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對
。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展
開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得
獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒
獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳
流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸
入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手
中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，
最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，
真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團
演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了
一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治
味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。
賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也
獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最
大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣
告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，
PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀
提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳
男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈
斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持
人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿
下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！
真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，
崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，
舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現
了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎
得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌
手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入
今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手
克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。
。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得
獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最
佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表
。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌
手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻
是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲
:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也
相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主
題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者
，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MT
V歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家
，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣
啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎
典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手
要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克
。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克
。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意
之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不
遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多
的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得
獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮
的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊
拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號
的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事
，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今
年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀
:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MT
V音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰
頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈
斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈
斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎
，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我
來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上
領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂
兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什
麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔
"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉
各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行
音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項
大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持
人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第
十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。
而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的
是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人
:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行
音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳
境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，
不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳
節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不
知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱
"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百
二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。
另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主揭曉了。賈斯
汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧昂絲，也獲得
兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚全世界最大的
一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉斯汀的宣告下
熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。頒獎人，PI
NK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏
萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專輯，最佳男歌
手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得獎人，賈斯汀
:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎落到主持人克
莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧昂絲，拿下最
佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非常謝謝！真是
太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當有看頭，崔維
斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的歌曲時，舞台
上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓典禮出現了濃
濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐洲音樂獎得主
揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而性感女歌手碧
昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！歡迎加入今晚
全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮，在歌手克莉
斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算是。.。。。
頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的
是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一連拿下最佳專
輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情溢於言表。得
獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。最佳女歌手獎
落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女歌手，卻是碧
昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人，碧昂絲:非
常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表演活動也相當
有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克戰爭為主題的
歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸體示威者，讓
典禮出現了濃濃的政治味。另外一件流行音樂界的大事，也就是MTV歐
洲音樂獎得主揭曉了。賈斯汀抱走了三項大獎，成為今年的最大贏家，而
性感女歌手碧昂絲，也獲得兩項大獎主持人，克莉斯汀:愛丁堡怎樣啦！
歡迎加入今晚全世界最大的一場派對。第十屆歐洲MTV音樂獎頒獎典禮
，在歌手克莉斯汀的宣告下熱鬧的展開。而今年全場峰頭最健的歌手要算
是。.。。。頒獎人，PINK:得獎的是。。。。賈斯汀提柏萊克。頒
獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。頒獎人:得獎的是賈斯汀提柏萊克。一
連拿下最佳專輯，最佳男歌手，最佳流行音樂三項大獎，賈斯汀得意之情
溢於言表。得獎人，賈斯汀:今是漸入佳境，今晚對我來說一點都不遜。
最佳女歌手獎落到主持人克莉絲汀手中，不過，當晚上領獎次數最多的女
歌手，卻是碧昂絲，拿下最佳歌曲，最佳節奏藍調音樂兩項大獎。得獎人
，碧昂絲:非常謝謝！真是太棒了，真不知道該說些什麼。頒獎典禮的表
演活動也相當有看頭，崔維斯合唱團演唱"美麗的侵佔"，這首以伊拉克
戰爭為主題的歌曲時，舞台上出現了一百二十五名高舉各式反戰符號的裸
體示威者，讓典禮出現了濃濃的政治味。
