對視障者來說，廣播不但是獲取訊息的重要來源，也是他們相當嚮往的工
作，在勞工局和伊甸基金會合作下，有11位廣播訓練班學員，已經練就
一身好功夫，今天展現成果。生動活潑的兒童廣播節目，這四個參加演出
的動人聲音，來自四位視障者，熱愛廣播，他們用聲音和收音機前的聽眾
交朋友，也證明視障者在這方面的工作能力。這群視障者，都是廣播從業
人員培訓班的學生，經過快半年的學習，自己操控機器也不成問題。罹患
視網膜病變的琇玲擁有美國密蘇里大學碩士學位，曾在國科會工作，面對
半途失明，如今他在廣播世界重新定位自己。擁有一身本領，還有一付好
聲音，透過麥克風，他們在空中和大家交朋友、分享心情，這群千里馬，
正在等待慧眼獨具的伯樂出現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對視障者
來說，廣播不但是獲取訊息的重要來源，也是他們相當嚮往的工作，在勞
工局和伊甸基金會合作下，有11位廣播訓練班學員，已經練就一身好功
夫，今天展現成果。生動活潑的兒童廣播節目，這四個參加演出的動人聲
音，來自四位視障者，熱愛廣播，他們用聲音和收音機前的聽眾交朋友，
也證明視障者在這方面的工作能力。這群視障者，都是廣播從業人員培訓
班的學生，經過快半年的學習，自己操控機器也不成問題。罹患視網膜病
變的琇玲擁有美國密蘇里大學碩士學位，曾在國科會工作，面對半途失明
，如今他在廣播世界重新定位自己。擁有一身本領，還有一付好聲音，透
過麥克風，他們在空中和大家交朋友、分享心情，這群千里馬，正在等待
慧眼獨具的伯樂出現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對視障者來說，廣
播不但是獲取訊息的重要來源，也是他們相當嚮往的工作，在勞工局和伊
甸基金會合作下，有11位廣播訓練班學員，已經練就一身好功夫，今天
展現成果。生動活潑的兒童廣播節目，這四個參加演出的動人聲音，來自
四位視障者，熱愛廣播，他們用聲音和收音機前的聽眾交朋友，也證明視
障者在這方面的工作能力。這群視障者，都是廣播從業人員培訓班的學生
，經過快半年的學習，自己操控機器也不成問題。罹患視網膜病變的琇玲
擁有美國密蘇里大學碩士學位，曾在國科會工作，面對半途失明，如今他
在廣播世界重新定位自己。擁有一身本領，還有一付好聲音，透過麥克風
，他們在空中和大家交朋友、分享心情，這群千里馬，正在等待慧眼獨具
的伯樂出現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對視障者來說，廣播不但是
獲取訊息的重要來源，也是他們相當嚮往的工作，在勞工局和伊甸基金會
合作下，有11位廣播訓練班學員，已經練就一身好功夫，今天展現成果
。生動活潑的兒童廣播節目，這四個參加演出的動人聲音，來自四位視障
者，熱愛廣播，他們用聲音和收音機前的聽眾交朋友，也證明視障者在這
方面的工作能力。這群視障者，都是廣播從業人員培訓班的學生，經過快
半年的學習，自己操控機器也不成問題。罹患視網膜病變的琇玲擁有美國
密蘇里大學碩士學位，曾在國科會工作，面對半途失明，如今他在廣播世
界重新定位自己。擁有一身本領，還有一付好聲音，透過麥克風，他們在
空中和大家交朋友、分享心情，這群千里馬，正在等待慧眼獨具的伯樂出
現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導對視障者來說，廣播不但是獲取訊息
的重要來源，也是他們相當嚮往的工作，在勞工局和伊甸基金會合作下，
有11位廣播訓練班學員，已經練就一身好功夫，今天展現成果。生動活
潑的兒童廣播節目，這四個參加演出的動人聲音，來自四位視障者，熱愛
廣播，他們用聲音和收音機前的聽眾交朋友，也證明視障者在這方面的工
作能力。這群視障者，都是廣播從業人員培訓班的學生，經過快半年的學
習，自己操控機器也不成問題。罹患視網膜病變的琇玲擁有美國密蘇里大
學碩士學位，曾在國科會工作，面對半途失明，如今他在廣播世界重新定
位自己。擁有一身本領，還有一付好聲音，透過麥克風，他們在空中和大
家交朋友、分享心情，這群千里馬，正在等待慧眼獨具的伯樂出現。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導對視障者來說，廣播不但是獲取訊息的重要來
源，也是他們相當嚮往的工作，在勞工局和伊甸基金會合作下，有11位
廣播訓練班學員，已經練就一身好功夫，今天展現成果。生動活潑的兒童
廣播節目，這四個參加演出的動人聲音，來自四位視障者，熱愛廣播，他
們用聲音和收音機前的聽眾交朋友，也證明視障者在這方面的工作能力。
這群視障者，都是廣播從業人員培訓班的學生，經過快半年的學習，自己
操控機器也不成問題。罹患視網膜病變的琇玲擁有美國密蘇里大學碩士學
位，曾在國科會工作，面對半途失明，如今他在廣播世界重新定位自己。
擁有一身本領，還有一付好聲音，透過麥克風，他們在空中和大家交朋友
、分享心情，這群千里馬，正在等待慧眼獨具的伯樂出現。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
