新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性，研
發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將原本
低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹縣寶
山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉，將
橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全國密
度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。本草
綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒等功
能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶、和
橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努力研
發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這樣更
方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公視新
聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地農民
利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾有幫
助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每年的
十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身解數
，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉有兩
萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種，顆
粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」，具
有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來的產
品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定要經
過加工，因此他們努力研發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃取橄
欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型成有
高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有兩萬
多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的食品
，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造出更
具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收期，
農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺高的
樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產的尖
頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種本土
橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是寶山
橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為橄欖
要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努力研發產品。接下來他們要
利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希望將
低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採訪報
導新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性，
研發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將原
本低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹縣
寶山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉，
將橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全國
密度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。本
草綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒等
功能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶、
和橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努力
研發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這樣
更方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公視
新聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地農
民利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾有
幫助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每年
的十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身解
數，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉有
兩萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種，
顆粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」，
具有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來的
產品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定要
經過加工，因此他們努力研發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃取
橄欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型成
有高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有兩
萬多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的食
品，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造出
更具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收期
，農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺高
的樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產的
尖頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種本
土橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是寶
山橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為橄
欖要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努力研發產品。接下來他們
要利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希望
將低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採訪
報導新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性
，研發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將
原本低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹
縣寶山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉
，將橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全
國密度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。
本草綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒
等功能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶
、和橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努
力研發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這
樣更方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公
視新聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有兩萬多棵的橄欖樹，當地
農民利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的食品，例如對小孩子食慾
有幫助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造出更具有高經濟價值。每
年的十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收期，農民都必須使出渾身
解數，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺高的樹上打下來。寶山鄉
有兩萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產的尖頭橄欖是台灣原生種
，顆粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種本土橄欖是「肺胃之果」
，具有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是寶山橄欖產銷班研發出來
的產品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為橄欖要賣到好價錢，一定
要經過加工，因此他們努力研發產品。接下來他們要利用生物科技，來萃
取橄欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希望將低價的農產品，轉型
成有高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導新竹縣寶山鄉擁有
兩萬多棵的橄欖樹，當地農民利用橄欖果實的特性，研發出對人體有益的
食品，例如對小孩子食慾有幫助的橄欖粉。希望將原本低價的橄欖，創造
出更具有高經濟價值。每年的十月到十一月是新竹縣寶山鄉、橄欖的採收
期，農民都必須使出渾身解數，拿著竹竿敲打樹葉，將橄欖從五、六公尺
高的樹上打下來。寶山鄉有兩萬多株的橄欖樹、全國密度最高，這裡生產
的尖頭橄欖是台灣原生種，顆粒比國外的橄欖大。本草綱目中記載，這種
本土橄欖是「肺胃之果」，具有開胃、健胃和解毒等功能。橄欖粉，就是
寶山橄欖產銷班研發出來的產品，另外還有橄欖茶、和橄欖油。班員認為
橄欖要賣到好價錢，一定要經過加工，因此他們努力研發產品。接下來他
們要利用生物科技，來萃取橄欖的精華做成錠，這樣更方便人體吸收。希
望將低價的農產品，轉型成有高附加價值的商品公視新聞林靜梅洪炎山採
訪報導
