提到東海大學的路思義教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，
但完成這座教堂的，其實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳
其寬的八十大壽，北美館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師
在建築和繪畫上，過人的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，
東海大學的這座路思義教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義
、在台灣最成功的作品。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀
，為東海大學設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建
築學界的知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的
成就，被國內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他
最喜歡的，還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨
性速寫、到退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，
繪是是建築的延伸，這幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入
畫中的經典作品。和所有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女
體，但與寫實主義相當不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫
紙上的呈現，多了一份東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到
東海大學的路思義教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完
成這座教堂的，其實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬
的八十大壽，北美館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建
築和繪畫上，過人的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海
大學的這座路思義教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在
台灣最成功的作品。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為
東海大學設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學
界的知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就
，被國內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜
歡的，還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速
寫、到退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是
是建築的延伸，這幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中
的經典作品。和所有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，
但與寫實主義相當不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上
的呈現，多了一份東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海
大學的路思義教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完成這
座教堂的，其實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八
十大壽，北美館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建築和
繪畫上，過人的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海大學
的這座路思義教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在台灣
最成功的作品。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海
大學設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的
知名舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，被
國內所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的
，還是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、
到退休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是是建
築的延伸，這幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中的經
典作品。和所有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，但與
寫實主義相當不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上的呈
現，多了一份東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學
的路思義教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完成這座教
堂的，其實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大
壽，北美館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建築和繪畫
上，過人的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海大學的這
座路思義教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在台灣最成
功的作品。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學
設計出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名
舵手。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，被國內
所忽略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還
是畫畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退
休後鑽研於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是是建築的
延伸，這幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中的經典作
品。和所有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，但與寫實
主義相當不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上的呈現，
多了一份東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學的路
思義教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完成這座教堂的
，其實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，
北美館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建築和繪畫上，
過人的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海大學的這座路
思義教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在台灣最成功的
作品。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設計
出路思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵手
。不過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，被國內所忽
略，如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還是畫
畫。今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退休後
鑽研於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是是建築的延伸
，這幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中的經典作品。
和所有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，但與寫實主義
相當不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上的呈現，多了
一份東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學的路思義
教堂的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完成這座教堂的，其
實是另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，北美
館替地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建築和繪畫上，過人
的一面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海大學的這座路思義
教堂，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在台灣最成功的作品
。1954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設計出路
思義教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵手。不
過，在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，被國內所忽略，
如今一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還是畫畫。
今年是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退休後鑽研
於現代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是是建築的延伸，這
幅長型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中的經典作品。和所
有西方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，但與寫實主義相當
不同的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上的呈現，多了一份
東方韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到東海大學的路思義教堂
的設計者，一般都直接聯想到建築師貝聿銘，但完成這座教堂的，其實是
另一位享譽國際的建築大師陳其寬，今年是陳其寬的八十大壽，北美館替
地為他舉辦了一項回顧展，讓大家見識到大師在建築和繪畫上，過人的一
面。流暢簡潔的線條，卻構造出多變的曲面，東海大學的這座路思義教堂
，被喻為是20世紀裡，西方建築的現代主義、在台灣最成功的作品。1
954年，陳其寬應華裔建築大師貝聿銘之邀，為東海大學設計出路思義
教堂，並且創辦了建築學系，成為早期台灣建築學界的知名舵手。不過，
在建築界裡的盛名，卻也讓陳其寬在繪畫上的成就，被國內所忽略，如今
一次展出畢生的作品，陳其寬開心的表示，他最喜歡的，還是畫畫。今年
是陳其寬八十大壽，這項展覽從早期大師的隨性速寫、到退休後鑽研於現
代水墨畫的作品，一應具全，對陳其寬來說，繪是是建築的延伸，這幅長
型畫作「陰陽」，就是陳其寬把建築美學融入畫中的經典作品。和所有西
方藝術家一樣，在繪畫上，陳其寬也喜歡畫女體，但與寫實主義相當不同
的是，他用極簡的線條來表達，讓女體美在畫紙上的呈現，多了一份東方
韻致。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
