美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種，可以讓
情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身為解酒藥
，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲了嗎？"
為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實驗室，所
研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能夠千杯不醉
，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情報員卻依
然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了這種藥物
，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對一般的飲酒
者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純天然物質
組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換成乙酸的
酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品可能引發飲
酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車怎麼辦，
認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的統計，美國
人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於飲酒相關疾
病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香煙盒上所
印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是見人見智
。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種，可以
讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身為解酒
藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲了嗎？
"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實驗室，
所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能夠千杯不
醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情報員卻
依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了這種藥
物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對一般的飲
酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純天然物
質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換成乙酸
的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品可能引發
飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車怎麼辦
，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的統計，美
國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於飲酒相關
疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香煙盒上
所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是見人見
智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種，可
以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身為解
酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲了嗎
？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實驗室
，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能夠千杯
不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情報員
卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了這種
藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對一般的
飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純天然
物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換成乙
酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品可能引
發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車怎麼
辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的統計，
美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於飲酒相
關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香煙盒
上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是見人
見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種，
可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身為
解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲了
嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實驗
室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能夠千
杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情報
員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了這
種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對一般
的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純天
然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換成
乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品可能
引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車怎
麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的統計
，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於飲酒
相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香煙
盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是見
人見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種
，可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身
為解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲
了嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實
驗室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能夠
千杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情
報員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了
這種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對一
般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純
天然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換
成乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品可
能引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車
怎麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的統
計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於飲
酒相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香
煙盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是
見人見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一
種，可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化
身為解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21
歲了嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的
實驗室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，能
夠千杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的
情報員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進
了這種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:對
一般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平衡
純天然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉
換成乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產品
可能引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕
車怎麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局的
統計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死於
飲酒相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和
香煙盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕
是見人見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出
一種，可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將
化身為解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿2
1歲了嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB
的實驗室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後，
能夠千杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB
的情報員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引
進了這種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞:
對一般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的平
衡純天然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒精
轉換成乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的產
品可能引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉
駕車怎麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康局
的統計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人死
於飲酒相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就
和香煙盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐
怕是見人見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發
出一種，可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即
將化身為解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你滿
21歲了嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KG
B的實驗室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之後
，能夠千杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KG
B的情報員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，
引進了這種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別瑞
:對一般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間的
平衡純天然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把酒
精轉換成乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣的
產品可能引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒
醉駕車怎麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健康
局的統計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬人
死於飲酒相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但
就和香煙盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案
恐怕是見人見智。美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研
發出一種，可以讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然
即將化身為解酒藥，進攻美國市場。一起來看這則報導以英文的諧音"你
滿21歲了嗎？"為名的RU21，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會K
GB的實驗室，所研發出來的秘密武器。據稱情報員在服用了RU21之
後，能夠千杯不醉，因此在和敵國對手狂飲之後，對手醉得東倒西歪，K
GB的情報員卻依然能夠清醒的執行任務。美國洛杉磯的一家俄羅斯公司
，引進了這種藥物，期望一舉打入解酒藥的市場。史匹靈科學公司，查別
瑞:對一般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做為(飲酒)樂趣和危險間
的平衡純天然物質組成的RU21，據說能夠產生一種化學作用，阻斷把
酒精轉換成乙酸的酵素，進而預防酒後的宿醉問題。不過，專家擔心這樣
的產品可能引發飲酒過量的後遺症。UCLA神經精神病學教授，卡瑞:
酒醉駕車怎麼辦，認知能力受影響，錯誤的判斷怎麼辦。根據美國國家健
康局的統計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五十億美元，有十萬
人死於飲酒相關疾病。雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，
但就和香煙盒上所印的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答
案恐怕是見人見智。
