黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因為部長級的政
務官，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了
五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在
慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初
上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有
多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官
，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門委員。可以說
是文官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要
讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不
是司機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不
如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總
是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。這些必須和部
長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興
旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規
定的，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。
只是陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱
鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，
沒有問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底
，簡任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授
，地檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參
事或專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之
間。立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃
棟材強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下
班。他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態
度，讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民
眾請願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多
數首長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規
上來看，應該是合乎規定的，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟
他同進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長
比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友
，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去
當簡任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當
於國立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行
政職的話，多半擔任參事或專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基
層，薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡
任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來
還是會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點
。陳定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人
上限，以便積極回應民眾請願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓
陳定南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟
材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因為部長級的政務官
，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名
機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈
補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台
北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重
要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或
衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門委員。可以說是文
官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親
信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司
機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外
傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘
滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。這些必須和部長共
進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。
公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的
，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是
陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許
多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有
問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡
任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地
檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或
專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。
立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材
強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。
他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，
讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請
願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首
長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來
看，應該是合乎規定的，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同
進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起
來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認
為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡
任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國
立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職
的話，多半擔任參事或專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，
薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職
等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是
會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳
定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限
，以便積極回應民眾請願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定
南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的
人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因為部長級的政務官，可
以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要
，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習
班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，
就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢
？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生
署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門委員。可以說是文官體
系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只
當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，
但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，
領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人
事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。這些必須和部長共進退
的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視
新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因
為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定
南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。
黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題
。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十
職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署
的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門
委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委
質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調
，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也
澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他
的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。
這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，
要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，
應該是合乎規定的，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退
的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，
辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃
棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機
要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大
學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話
，多半擔任參事或專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水
在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的
十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載
送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南
事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以
便積極回應民眾請願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的
辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事
調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因為部長級的政務官，可以任
命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要，跟
其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的
老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，就是
被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢？簡
任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生署的
處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門委員。可以說是文官體系高
階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只當司
機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，但因
為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，領到
簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人事法
規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。這些必須和部長共進退的機
要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視新聞
綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該是合乎規定的，因為部
長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退的機要職務。只是陳定南滿
額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公室顯得熱鬧許多。黃棟
材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材的能力，沒有問題。黃
棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘書。到底，簡任十職等
的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的助理教授，地檢署的主
任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多半擔任參事或專門委員
。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水在七到十萬之間。立委質疑
部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬月薪。黃棟材強調，自
己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載送陳定南上下班。他也澄清
，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必躬親的態度，讓他的機
要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積極回應民眾請願。這些
必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公室比起多數首長，要算
是人丁興旺。公視新聞綜合報導黃棟材的人事調整，從法規上來看，應該
是合乎規定的，因為部長級的政務官，可以任命五個必須跟他同進退的機
要職務。只是陳定南滿額任用了五名機要，跟其他部會首長比起來，辦公
室顯得熱鬧許多。黃棟材過去在慧燈補習班的老闆與老朋友，認為黃棟材
的能力，沒有問題。黃棟材當初上台北，就是被陳定南找去當簡任機要秘
書。到底，簡任十職等的文官有多重要呢？簡任十職等相當於國立大學的
助理教授，地檢署的主任檢察官，或衛生署的處長，沒有行政職的話，多
半擔任參事或專門委員。可以說是文官體系高階主管的最基層，薪水在七
到十萬之間。立委質疑部長想要讓親信只當司機就能領到簡任職等的十萬
月薪。黃棟材強調，自己本來不是司機，但因為順路，未來還是會載送陳
定南上下班。他也澄清，薪水不如外傳，領到簡任的最高點。陳定南事必
躬親的態度，讓他的機要人員總是聘滿人事法規訂定的五人上限，以便積
極回應民眾請願。這些必須和部長共進退的機要人員，也讓陳定南的辦公
室比起多數首長，要算是人丁興旺。公視新聞綜合報導
