新聞一開始，要為您報導今天的國會焦點。法務部長陳定南的司機黃棟材
，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發在野黨立委的關切，並且揚
言要擱置法務部的預算。陳定南特別提出解釋，他說，黃棟材平時就在幫
他處理機要工作，而且，任用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵
基層的公務人員。親民黨立委李桐豪質疑，司機與秘書所需要的工作能力
，差很多，黃棟材怎能勝任？但陳定南回應，他相當訝異這件事情會被負
面解讀。當初他是找黃棟材擔任機要，但因沒有缺，只好先以技工的約聘
僱人員身份進入法務部擔任部長司機，並且在載送陳定南的空檔，被指派
協助部長室文書工作，六月起，原來專職處理文書的簡任機要秘書出缺，
黃棟材當然是接手的不二人選。有備而來，一向以高標準自我要求的陳定
南立刻翻出文件，證明黃棟材曾任職民間企業的經理與主任，表示黃棟材
的能力，擔任處理文書的簡任機要秘書，沒有問題。公視新聞黃能揚彭耀
祖採訪報導新聞一開始，要為您報導今天的國會焦點。法務部長陳定南的
司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發在野黨立委的關
切，並且揚言要擱置法務部的預算。陳定南特別提出解釋，他說，黃棟材
平時就在幫他處理機要工作，而且，任用機要是部長的權限，他這項安排
是為了鼓勵基層的公務人員。親民黨立委李桐豪質疑，司機與秘書所需要
的工作能力，差很多，黃棟材怎能勝任？但陳定南回應，他相當訝異這件
事情會被負面解讀。當初他是找黃棟材擔任機要，但因沒有缺，只好先以
技工的約聘僱人員身份進入法務部擔任部長司機，並且在載送陳定南的空
檔，被指派協助部長室文書工作，六月起，原來專職處理文書的簡任機要
秘書出缺，黃棟材當然是接手的不二人選。有備而來，一向以高標準自我
要求的陳定南立刻翻出文件，證明黃棟材曾任職民間企業的經理與主任，
表示黃棟材的能力，擔任處理文書的簡任機要秘書，沒有問題。公視新聞
黃能揚彭耀祖採訪報導新聞一開始，要為您報導今天的國會焦點。法務部
長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發在野
黨立委的關切，並且揚言要擱置法務部的預算。陳定南特別提出解釋，他
說，黃棟材平時就在幫他處理機要工作，而且，任用機要是部長的權限，
他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員。親民黨立委李桐豪質疑，司機與
秘書所需要的工作能力，差很多，黃棟材怎能勝任？但陳定南回應，他相
當訝異這件事情會被負面解讀。當初他是找黃棟材擔任機要，但因沒有缺
，只好先以技工的約聘僱人員身份進入法務部擔任部長司機，並且在載送
陳定南的空檔，被指派協助部長室文書工作，六月起，原來專職處理文書
的簡任機要秘書出缺，黃棟材當然是接手的不二人選。有備而來，一向以
高標準自我要求的陳定南立刻翻出文件，證明黃棟材曾任職民間企業的經
理與主任，表示黃棟材的能力，擔任處理文書的簡任機要秘書，沒有問題
。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導新聞一開始，要為您報導今天的國會焦
點。法務部長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡任機要秘書
，引發在野黨立委的關切，並且揚言要擱置法務部的預算。陳定南特別提
出解釋，他說，黃棟材平時就在幫他處理機要工作，而且，任用機要是部
長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員。親民黨立委李桐豪質
疑，司機與秘書所需要的工作能力，差很多，黃棟材怎能勝任？但陳定南
回應，他相當訝異這件事情會被負面解讀。當初他是找黃棟材擔任機要，
但因沒有缺，只好先以技工的約聘僱人員身份進入法務部擔任部長司機，
並且在載送陳定南的空檔，被指派協助部長室文書工作，六月起，原來專
職處理文書的簡任機要秘書出缺，黃棟材當然是接手的不二人選。有備而
來，一向以高標準自我要求的陳定南立刻翻出文件，證明黃棟材曾任職民
間企業的經理與主任，表示黃棟材的能力，擔任處理文書的簡任機要秘書
，沒有問題。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導新聞一開始，要為您報導今
天的國會焦點。法務部長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為十職等的簡
任機要秘書，引發在野黨立委的關切，並且揚言要擱置法務部的預算。陳
定南特別提出解釋，他說，黃棟材平時就在幫他處理機要工作，而且，任
用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員。親民黨立
委李桐豪質疑，司機與秘書所需要的工作能力，差很多，黃棟材怎能勝任
？但陳定南回應，他相當訝異這件事情會被負面解讀。當初他是找黃棟材
擔任機要，但因沒有缺，只好先以技工的約聘僱人員身份進入法務部擔任
部長司機，並且在載送陳定南的空檔，被指派協助部長室文書工作，六月
起，原來專職處理文書的簡任機要秘書出缺，黃棟材當然是接手的不二人
選。有備而來，一向以高標準自我要求的陳定南立刻翻出文件，證明黃棟
材曾任職民間企業的經理與主任，表示黃棟材的能力，擔任處理文書的簡
任機要秘書，沒有問題。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導新聞一開始，要
為您報導今天的國會焦點。法務部長陳定南的司機黃棟材，最近被晉升為
十職等的簡任機要秘書，引發在野黨立委的關切，並且揚言要擱置法務部
的預算。陳定南特別提出解釋，他說，黃棟材平時就在幫他處理機要工作
，而且，任用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層的公務人員
。親民黨立委李桐豪質疑，司機與秘書所需要的工作能力，差很多，黃棟
材怎能勝任？但陳定南回應，他相當訝異這件事情會被負面解讀。當初他
是找黃棟材擔任機要，但因沒有缺，只好先以技工的約聘僱人員身份進入
法務部擔任部長司機，並且在載送陳定南的空檔，被指派協助部長室文書
工作，六月起，原來專職處理文書的簡任機要秘書出缺，黃棟材當然是接
手的不二人選。有備而來，一向以高標準自我要求的陳定南立刻翻出文件
，證明黃棟材曾任職民間企業的經理與主任，表示黃棟材的能力，擔任處
理文書的簡任機要秘書，沒有問題。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導新聞
一開始，要為您報導今天的國會焦點。法務部長陳定南的司機黃棟材，最
近被晉升為十職等的簡任機要秘書，引發在野黨立委的關切，並且揚言要
擱置法務部的預算。陳定南特別提出解釋，他說，黃棟材平時就在幫他處
理機要工作，而且，任用機要是部長的權限，他這項安排是為了鼓勵基層
的公務人員。親民黨立委李桐豪質疑，司機與秘書所需要的工作能力，差
很多，黃棟材怎能勝任？但陳定南回應，他相當訝異這件事情會被負面解
讀。當初他是找黃棟材擔任機要，但因沒有缺，只好先以技工的約聘僱人
員身份進入法務部擔任部長司機，並且在載送陳定南的空檔，被指派協助
部長室文書工作，六月起，原來專職處理文書的簡任機要秘書出缺，黃棟
材當然是接手的不二人選。有備而來，一向以高標準自我要求的陳定南立
刻翻出文件，證明黃棟材曾任職民間企業的經理與主任，表示黃棟材的能
力，擔任處理文書的簡任機要秘書，沒有問題。公視新聞黃能揚彭耀祖採
訪報導
