接下來告訴各位觀眾一個重要的民生消息，國際紙漿的價格，今年以來上
漲了大約兩成，讓國內的文化用紙也已經在上個月悄悄漲價。至於家用的
衛生紙在市場競爭下，各家廠商現在還不敢輕舉妄動，但是有業者透露，
從下個月開始，民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。一本本的書籍雜
誌，為了反映成本，上個月小幅漲價了。國際紙漿價格今年出現20%的
漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等
家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然
處於低價競爭時代，使得廠商即使面對成本壓力，依然不敢輕舉妄動，不
過未來的價格依然有變數存在。廠商表示，在市場價格壓力下，家庭用紙
很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來告訴各位觀眾一個重要的民生消息，國
際紙漿的價格，今年以來上漲了大約兩成，讓國內的文化用紙也已經在上
個月悄悄漲價。至於家用的衛生紙在市場競爭下，各家廠商現在還不敢輕
舉妄動，但是有業者透露，從下個月開始，民眾買到特價衛生紙的機會將
越來越少。一本本的書籍雜誌，為了反映成本，上個月小幅漲價了。國際
紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民
眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本
壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使得廠商即使面對成本壓
力，依然不敢輕舉妄動，不過未來的價格依然有變數存在。廠商表示，在
市場價格壓力下，家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛
生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來告訴各位觀
眾一個重要的民生消息，國際紙漿的價格，今年以來上漲了大約兩成，讓
國內的文化用紙也已經在上個月悄悄漲價。至於家用的衛生紙在市場競爭
下，各家廠商現在還不敢輕舉妄動，但是有業者透露，從下個月開始，民
眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。一本本的書籍雜誌，為了反映成本
，上個月小幅漲價了。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用
紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打
算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代
，使得廠商即使面對成本壓力，依然不敢輕舉妄動，不過未來的價格依然
有變數存在。廠商表示，在市場價格壓力下，家庭用紙很難有太大漲幅，
不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接下來告訴各位觀眾一個重要的民生消息，國際紙漿的價格，今
年以來上漲了大約兩成，讓國內的文化用紙也已經在上個月悄悄漲價。至
於家用的衛生紙在市場競爭下，各家廠商現在還不敢輕舉妄動，但是有業
者透露，從下個月開始，民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。一本本
的書籍雜誌，為了反映成本，上個月小幅漲價了。國際紙漿價格今年出現
20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的
衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙
市場依然處於低價競爭時代，使得廠商即使面對成本壓力，依然不敢輕舉
妄動，不過未來的價格依然有變數存在。廠商表示，在市場價格壓力下，
家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買
到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來告訴各位觀眾一個重要的民生
消息，國際紙漿的價格，今年以來上漲了大約兩成，讓國內的文化用紙也
已經在上個月悄悄漲價。至於家用的衛生紙在市場競爭下，各家廠商現在
還不敢輕舉妄動，但是有業者透露，從下個月開始，民眾買到特價衛生紙
的機會將越來越少。一本本的書籍雜誌，為了反映成本，上個月小幅漲價
了。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%
。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略
減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使得廠商即使面
對成本壓力，依然不敢輕舉妄動，不過未來的價格依然有變數存在。廠商
表示，在市場價格壓力下，家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是
，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來告
訴各位觀眾一個重要的民生消息，國際紙漿的價格，今年以來上漲了大約
兩成，讓國內的文化用紙也已經在上個月悄悄漲價。至於家用的衛生紙在
市場競爭下，各家廠商現在還不敢輕舉妄動，但是有業者透露，從下個月
開始，民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少。一本本的書籍雜誌，為了
反映成本，上個月小幅漲價了。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使
得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙
，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價
競爭時代，使得廠商即使面對成本壓力，依然不敢輕舉妄動，不過未來的
價格依然有變數存在。廠商表示，在市場價格壓力下，家庭用紙很難有太
大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來告訴各位觀眾一個重要的民生消息，國際紙漿的
價格，今年以來上漲了大約兩成，讓國內的文化用紙也已經在上個月悄悄
漲價。至於家用的衛生紙在市場競爭下，各家廠商現在還不敢輕舉妄動，
但是有業者透露，從下個月開始，民眾買到特價衛生紙的機會將越來越少
。一本本的書籍雜誌，為了反映成本，上個月小幅漲價了。國際紙漿價格
今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲價10%。至於民眾每天都
用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取迂迴策略減輕成本壓力。由
於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使得廠商即使面對成本壓力，依然
不敢輕舉妄動，不過未來的價格依然有變數存在。廠商表示，在市場價格
壓力下，家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以肯定的是，特價衛生紙會越
來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來告訴各位觀眾一個重
要的民生消息，國際紙漿的價格，今年以來上漲了大約兩成，讓國內的文
化用紙也已經在上個月悄悄漲價。至於家用的衛生紙在市場競爭下，各家
廠商現在還不敢輕舉妄動，但是有業者透露，從下個月開始，民眾買到特
價衛生紙的機會將越來越少。一本本的書籍雜誌，為了反映成本，上個月
小幅漲價了。國際紙漿價格今年出現20%的漲幅，使得文化用紙率先漲
價10%。至於民眾每天都用得到的衛生紙等家庭用紙，廠商打算先採取
迂迴策略減輕成本壓力。由於家用紙市場依然處於低價競爭時代，使得廠
商即使面對成本壓力，依然不敢輕舉妄動，不過未來的價格依然有變數存
在。廠商表示，在市場價格壓力下，家庭用紙很難有太大漲幅，不過可以
肯定的是，特價衛生紙會越來越難買到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
