美蘇對峙的冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB，研發出一種，可以
讓情報員千杯不醉的藥丸，應用在21世紀的現代，居然即將化身為
解酒藥，進攻美國市場。
一起來看這則報導以英文的諧音"你滿21歲了嗎？"為名的RU21
，是冷戰時期，蘇聯國家安全委員會KGB的實驗室，所研發出來的
秘密武器。
據稱情報員在服用了RU21之後，能夠千杯不醉，因此在和敵國對手
狂飲之後，對手醉得東倒西歪，KGB的情報員卻依然能夠清醒的執
行任務。
美國洛杉磯的一家俄羅斯公司，引進了這種藥物，期望一舉打入解酒藥
的市場。
史匹靈科學公司，查別瑞:對一般的飲酒者來說，這是很棒的產品，做
為(飲酒)樂趣和危險間的平衡純天然物質組成的RU21，據說能
夠產生一種化學作用，阻斷把酒精轉換成乙酸的酵素，進而預防酒後
不過，專家擔心這樣的產品可能引發飲酒過量的後遺症。
UCLA神經精神病學教授，卡瑞:酒醉駕車怎麼辦，認知能力受影響
，錯誤的判斷怎麼辦。
根據美國國家健康局的統計，美國人平均每年在酒類的花費高達八百五
十億美元，有十萬人死於飲酒相關疾病。
雖然RU21的外包裝印有勸人節制飲酒的警語，但就和香煙盒上所印
的吸煙有害健康的警語一樣，能產生多大的效果，答案恐怕是見人見
智。
