吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注意。中醫師們則表示，
中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要的是，必須按照合格醫
生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳子，這就是被榮總斷定
，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根據中醫師的說法，夏枯
草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能消腫，這三種藥，都沒
有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白附子和薑半夏。不過，
在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製，減低毒性劑
量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀和體質，給予不同的藥
材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。中醫師建議民眾，一份
中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過三個月，如果吃藥方法
不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注意。中醫師們則表
示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要的是，必須按照合
格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳子，這就是被榮總
斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根據中醫師的說法，
夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能消腫，這三種藥，
都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白附子和薑半夏。不
過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製，減低毒
性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀和體質，給予不同
的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。中醫師建議民眾，
一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過三個月，如果吃藥
方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注意。中醫師們
則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要的是，必須按
照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳子，這就是被
榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根據中醫師的說
法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能消腫，這三種
藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白附子和薑半夏
。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製，減
低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀和體質，給予
不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。中醫師建議民
眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過三個月，如果
吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注意。中醫
師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要的是，必
須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳子，這就
是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根據中醫師
的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能消腫，這
三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白附子和薑
半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製
，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀和體質，
給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。中醫師建
議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過三個月，
如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注意。
中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要的是
，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳子，
這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根據中
醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能消腫
，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白附子
和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或醋來
炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀和體
質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。中醫
師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過三個
月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高度注
意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最重要
的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，蒼耳
子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材。根
據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子則能
消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種黑白
附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，酒或
醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的症狀
和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到好。
中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能超過
三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾的高
度注意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體。最
重要的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉金，
蒼耳子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中藥材
。根據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼耳子
則能消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像這種
黑白附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂蜜，
酒或醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時期的
症狀和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治療到
好。中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多不能
超過三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起民眾
的高度注意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響身體
。最重要的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，雞肉
金，蒼耳子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡的中
藥材。根據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化，蒼
耳子則能消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，就像
這種黑白附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑，蜂
蜜，酒或醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不同時
期的症狀和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥，治
療到好。中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，最多
不能超過三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要人性
命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天引起
民眾的高度注意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會影響
身體。最重要的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯草，
雞肉金，蒼耳子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎死亡
的中藥材。根據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助消化
，蒼耳子則能消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草藥，
就像這種黑白附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用生薑
，蜂蜜，酒或醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病人不
同時期的症狀和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一種藥
，治療到好。中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為限，
最多不能超過三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也會要
人性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這幾天
引起民眾的高度注意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了都會
影響身體。最重要的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。夏枯
草，雞肉金，蒼耳子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性肝炎
死亡的中藥材。根據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能幫助
消化，蒼耳子則能消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的中草
藥，就像這種黑白附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會先用
生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針對病
人不同時期的症狀和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給同一
種藥，治療到好。中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮拜為
限，最多不能超過三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材，也
會要人性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃中藥到底會不會傷肝？這
幾天引起民眾的高度注意。中醫師們則表示，中藥和西藥都一樣，吃多了
都會影響身體。最重要的是，必須按照合格醫生的處方，才能對症下藥。
夏枯草，雞肉金，蒼耳子，這就是被榮總斷定，造成一位男童併發猛爆性
肝炎死亡的中藥材。根據中醫師的說法，夏枯草專門治療鼻炎，雞肉金能
幫助消化，蒼耳子則能消腫，這三種藥，都沒有毒性。如果要找有毒性的
中草藥，就像這種黑白附子和薑半夏。不過，在使用這些中藥前，中醫會
先用生薑，蜂蜜，酒或醋來炮製，減低毒性劑量。一般來說，中醫師會針
對病人不同時期的症狀和體質，給予不同的藥材和劑量。不像西醫一次給
同一種藥，治療到好。中醫師建議民眾，一份中藥處方，以五天到兩個禮
拜為限，最多不能超過三個月，如果吃藥方法不對，就算沒有毒的中藥材
，也會要人性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
