水利署今天上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作
可能面臨休耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨
不如預期，台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部
的曾文水庫和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻
，估計明年一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業
和民生用水到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下
限以下，請大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年
分配預算數為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，
短缺724億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所
得稅因為經濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得
稅受到美伊戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來
的凱博文森，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十
個小時的手術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體
暱稱為阿福的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產
生的大量出血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控
制範圍，醫師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊
拉克男童阿敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。水
利署今天上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作可
能面臨休耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨不
如預期，台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部的
曾文水庫和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻，
估計明年一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業和
民生用水到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下限
以下，請大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年分
配預算數為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，短
缺724億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所得
稅因為經濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得稅
受到美伊戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來的
凱博文森，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十個
小時的手術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體暱
稱為阿福的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產生
的大量出血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控制
範圍，醫師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊拉
克男童阿敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。水利
署今天上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作可能
面臨休耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨不如
預期，台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部的曾
文水庫和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻，估
計明年一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業和民
生用水到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下限以
下，請大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年分配
預算數為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，短缺
724億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所得稅
因為經濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得稅受
到美伊戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來的凱
博文森，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十個小
時的手術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體暱稱
為阿福的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產生的
大量出血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控制範
圍，醫師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊拉克
男童阿敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。水利署
今天上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作可能面
臨休耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨不如預
期，台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部的曾文
水庫和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻，估計
明年一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業和民生
用水到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下限以下
，請大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年分配預
算數為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，短缺7
24億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所得稅因
為經濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得稅受到
美伊戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來的凱博
文森，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十個小時
的手術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體暱稱為
阿福的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產生的大
量出血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控制範圍
，醫師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊拉克男
童阿敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。水利署今
天上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作可能面臨
休耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨不如預期
，台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部的曾文水
庫和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻，估計明
年一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業和民生用
水到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下限以下，
請大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年分配預算
數為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，短缺72
4億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所得稅因為
經濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得稅受到美
伊戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來的凱博文
森，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十個小時的
手術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體暱稱為阿
福的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產生的大量
出血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控制範圍，
醫師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊拉克男童
阿敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。水利署今天
上午表示，因為東北季風帶來的雨量不如預期，明年一期稻作可能面臨休
耕危機。詳細的內容，請看今天的新聞掃描今年東北季風降雨不如預期，
台灣北部翡翠和石門水庫的水位都已經在下限以下，台灣南部的曾文水庫
和烏山頭水庫的蓄水量是三十年來倒數第三位，情況相當嚴峻，估計明年
一期稻作約三萬三千公煩的農地可能面臨休耕危機。不過工業和民生用水
到明年都不用缺水，但是水利署還是提醒民眾，水庫存水在下限以下，請
大家節約用水。財政部長林全今天在立法院指出，財政部今年分配預算數
為8926億元，而截至今年十月底為止，實收8202億，短缺724
億元，今年整年度預估稅收將短徵600億元左右，主要是所得稅因為經
濟不景氣、失業人口增加、薪資所得減少，而且証券交易所得稅受到美伊
戰爭和sars疫情等非經濟因素影響稅收。從非洲遠道而來的凱博文森
，今天早上八點左右進入林口長庚醫院進行整型手術，預計十個小時的手
術，目前還繼續在進行中，主治醫師陳昱瑞傍晚表示，被媒體暱稱為阿福
的凱博文森手術相當順利，原本擔心切除神經纖維腫瘤可能產生的大量出
血，因為事前進行了血管栓塞手術，出血量1300cc在控制範圍，醫
師表示，將在星期三再度進行第二階段的重建手術。另一位伊拉克男童阿
敦，也在下午開始進行大拇指矯正手術，手術也相當順利。
