最近有關中葯的新聞不少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告
，拿一名男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有
上百種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，
並且求償一億元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮
總抗議。他們要求榮總針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。
引發這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男
童服用中藥偏方，併發猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含
有毒素，容易傷肝傷身。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研
究過程，也僅以西醫來推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總
求償一億元。榮總這份報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署
中醫藥委員會希望西醫不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民
眾或醫師，如果有中草藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通
報系統陳述，找出真正致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
有關中葯的新聞不少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿
一名男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百
種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且
求償一億元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗
議。他們要求榮總針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發
這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服
用中藥偏方，併發猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒
素，容易傷肝傷身。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過
程，也僅以西醫來推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償
一億元。榮總這份報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫
藥委員會希望西醫不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或
醫師，如果有中草藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系
統陳述，找出真正致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關
中葯的新聞不少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名
男童因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中
葯會傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償
一億元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。
他們要求榮總針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場
中醫藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中
藥偏方，併發猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，
容易傷肝傷身。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，
也僅以西醫來推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億
元。榮總這份報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委
員會希望西醫不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師
，如果有中草藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳
述，找出真正致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯
的新聞不少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童
因為服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會
傷肝。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億
元。來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們
要求榮總針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫
藥爭議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏
方，併發猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易
傷肝傷身。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅
以西醫來推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。
榮總這份報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會
希望西醫不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如
果有中草藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，
找出真正致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新
聞不少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為
服用中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝
。這項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。
來自全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求
榮總針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭
議的導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，
併發猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝
傷身。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西
醫來推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總
這份報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望
西醫不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有
中草藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出
真正致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新聞不
少。一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用
中藥偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這
項說法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自
全台各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求榮總
針對中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭議的
導火線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，併發
猛爆性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身
。不過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西醫來
推論，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總這份
報告所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望西醫
不要隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有中草
藥用藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出真正
致病的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新聞不少。
一位台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥
偏方，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說
法引來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台
各地，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求榮總針對
中藥傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭議的導火
線，是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，併發猛爆
性肝炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。不
過，這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西醫來推論
，因此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總這份報告
所引發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望西醫不要
隨便妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有中草藥用
藥的疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出真正致病
的主因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新聞不少。一位
台北榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥偏方
，引發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說法引
來中醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台各地
，上百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求榮總針對中藥
傷肝一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭議的導火線，
是因為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，併發猛爆性肝
炎而死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。不過，
這份研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西醫來推論，因
此，引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總這份報告所引
發的爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望西醫不要隨便
妄下結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有中草藥用藥的
疑問，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出真正致病的主
因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新聞不少。一位台北
榮總的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥偏方，引
發猛爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說法引來中
醫界強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台各地，上
百位中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求榮總針對中藥傷肝
一事說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭議的導火線，是因
為榮總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，併發猛爆性肝炎而
死亡為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。不過，這份
研究先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西醫來推論，因此，
引發中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總這份報告所引發的
爭議，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望西醫不要隨便妄下
結論，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有中草藥用藥的疑問
，可以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出真正致病的主因。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有關中葯的新聞不少。一位台北榮總
的醫師，日前發表一篇論文報告，拿一名男童因為服用中藥偏方，引發猛
爆性肝炎而死亡當例子，指出有上百種中葯會傷肝。這項說法引來中醫界
強烈抗議，要求台北榮總道歉，並且求償一億元。來自全台各地，上百位
中醫師，今天上午集結在台北榮總抗議。他們要求榮總針對中藥傷肝一事
說清楚，還給中醫界一個公道。引發這場中醫藥爭議的導火線，是因為榮
總毒物科醫師吳明玲，以一位男童服用中藥偏方，併發猛爆性肝炎而死亡
為例，說明目前有一百種中藥含有毒素，容易傷肝傷身。不過，這份研究
先前並沒有中醫師參與，整個研究過程，也僅以西醫來推論，因此，引發
中醫界相當不滿，他們要向榮總求償一億元。榮總這份報告所引發的爭議
，也讓衛生署相當頭痛，衛生署中醫藥委員會希望西醫不要隨便妄下結論
，造成民眾恐慌。衛生署建議民眾或醫師，如果有中草藥用藥的疑問，可
以透過衛生署中草藥不良反應通報系統陳述，找出真正致病的主因。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
