受到鋒面通過、以及東北季風增強的影響，全台氣溫將逐漸下降，北部最
低溫會到17度，而在中南部，日夜溫差會比較大，另外，氣象局也針對
北部山區、宜蘭和基隆北海岸發布大雨特報。北台灣的民眾今天都明顯感
覺到氣溫下降，機車騎士們也穿上了厚厚的外套，原來是剛送走鋒面，東
北季風馬上增強，氣象局預估，氣溫將逐漸下降，北台灣還會出現17度
的低溫。天氣除了變冷，從昨天到今天，北部山區也累積了393毫米的
雨量，氣象局也持續針對北部山區、宜蘭基隆發布大雨特報，最快要到1
2號，降雨才會緩和。天氣一下子從週末的三十幾度突然下降，氣象局提
醒北部地區民眾，要注意低溫，而中南部地區民眾，也要小心這幾天的日
夜溫差。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導受到鋒面通過、以及東北季風增
強的影響，全台氣溫將逐漸下降，北部最低溫會到17度，而在中南部，
日夜溫差會比較大，另外，氣象局也針對北部山區、宜蘭和基隆北海岸發
布大雨特報。北台灣的民眾今天都明顯感覺到氣溫下降，機車騎士們也穿
上了厚厚的外套，原來是剛送走鋒面，東北季風馬上增強，氣象局預估，
氣溫將逐漸下降，北台灣還會出現17度的低溫。天氣除了變冷，從昨天
到今天，北部山區也累積了393毫米的雨量，氣象局也持續針對北部山
區、宜蘭基隆發布大雨特報，最快要到12號，降雨才會緩和。天氣一下
子從週末的三十幾度突然下降，氣象局提醒北部地區民眾，要注意低溫，
而中南部地區民眾，也要小心這幾天的日夜溫差。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導受到鋒面通過、以及東北季風增強的影響，全台氣溫將逐漸下降
，北部最低溫會到17度，而在中南部，日夜溫差會比較大，另外，氣象
局也針對北部山區、宜蘭和基隆北海岸發布大雨特報。北台灣的民眾今天
都明顯感覺到氣溫下降，機車騎士們也穿上了厚厚的外套，原來是剛送走
鋒面，東北季風馬上增強，氣象局預估，氣溫將逐漸下降，北台灣還會出
現17度的低溫。天氣除了變冷，從昨天到今天，北部山區也累積了39
3毫米的雨量，氣象局也持續針對北部山區、宜蘭基隆發布大雨特報，最
快要到12號，降雨才會緩和。天氣一下子從週末的三十幾度突然下降，
氣象局提醒北部地區民眾，要注意低溫，而中南部地區民眾，也要小心這
幾天的日夜溫差。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導受到鋒面通過、以及東
北季風增強的影響，全台氣溫將逐漸下降，北部最低溫會到17度，而在
中南部，日夜溫差會比較大，另外，氣象局也針對北部山區、宜蘭和基隆
北海岸發布大雨特報。北台灣的民眾今天都明顯感覺到氣溫下降，機車騎
士們也穿上了厚厚的外套，原來是剛送走鋒面，東北季風馬上增強，氣象
局預估，氣溫將逐漸下降，北台灣還會出現17度的低溫。天氣除了變冷
，從昨天到今天，北部山區也累積了393毫米的雨量，氣象局也持續針
對北部山區、宜蘭基隆發布大雨特報，最快要到12號，降雨才會緩和。
天氣一下子從週末的三十幾度突然下降，氣象局提醒北部地區民眾，要注
意低溫，而中南部地區民眾，也要小心這幾天的日夜溫差。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導受到鋒面通過、以及東北季風增強的影響，全台氣溫將
逐漸下降，北部最低溫會到17度，而在中南部，日夜溫差會比較大，另
外，氣象局也針對北部山區、宜蘭和基隆北海岸發布大雨特報。北台灣的
民眾今天都明顯感覺到氣溫下降，機車騎士們也穿上了厚厚的外套，原來
是剛送走鋒面，東北季風馬上增強，氣象局預估，氣溫將逐漸下降，北台
灣還會出現17度的低溫。天氣除了變冷，從昨天到今天，北部山區也累
積了393毫米的雨量，氣象局也持續針對北部山區、宜蘭基隆發布大雨
特報，最快要到12號，降雨才會緩和。天氣一下子從週末的三十幾度突
然下降，氣象局提醒北部地區民眾，要注意低溫，而中南部地區民眾，也
要小心這幾天的日夜溫差。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
