金銀這些價格不菲的貴金屬的色澤迷人，而將金銀奈米化後，會產生什麼
新的特性，台大化工和化學系發現了將金銀合金奈米化後，成為一種很好
的催化劑，可以將有毒的一氧化碳氣體轉換成二氧化碳，可望應用在消防
用防毒面具或是製作燃料電池。金黃色耀眼的黃金，人見人愛，又因為他
的化學安定特性，可以長久保存，當做飾品又可象徵永恆，不過當它被分
散成極微小的奈米尺寸時，原本的特性卻完全被改變了，不僅隨著奈米尺
寸的大小，顏色可以有從紫到紅的改變，化學特性也從安定變的具有相當
高的活性，成為一種相當好的催化劑。而台灣大學化工系和化學系共同的
研究更發現，金和銀是五比一比例時的金銀合金，活性比奈米金好上三倍
。牟中原教授進一步解釋過去科學界以為奈米金已經是最好的觸媒了，為
什麼入了奈米銀後，這個媒人的角色扮演的更是完美。教授表示，目前還
需証實奈米化的金銀合金如果塗覆在布料或其它材質上，能夠有多長時間
效果，如果實驗順利的話，預計兩三年後，可以做成防一氧化碳的防毒面
罩，或是做成燃料電池。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。金銀這些價格
不菲的貴金屬的色澤迷人，而將金銀奈米化後，會產生什麼新的特性，台
大化工和化學系發現了將金銀合金奈米化後，成為一種很好的催化劑，可
以將有毒的一氧化碳氣體轉換成二氧化碳，可望應用在消防用防毒面具或
是製作燃料電池。金黃色耀眼的黃金，人見人愛，又因為他的化學安定特
性，可以長久保存，當做飾品又可象徵永恆，不過當它被分散成極微小的
奈米尺寸時，原本的特性卻完全被改變了，不僅隨著奈米尺寸的大小，顏
色可以有從紫到紅的改變，化學特性也從安定變的具有相當高的活性，成
為一種相當好的催化劑。而台灣大學化工系和化學系共同的研究更發現，
金和銀是五比一比例時的金銀合金，活性比奈米金好上三倍。牟中原教授
進一步解釋過去科學界以為奈米金已經是最好的觸媒了，為什麼入了奈米
銀後，這個媒人的角色扮演的更是完美。教授表示，目前還需証實奈米化
的金銀合金如果塗覆在布料或其它材質上，能夠有多長時間效果，如果實
驗順利的話，預計兩三年後，可以做成防一氧化碳的防毒面罩，或是做成
燃料電池。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。金銀這些價格不菲的貴金屬
的色澤迷人，而將金銀奈米化後，會產生什麼新的特性，台大化工和化學
系發現了將金銀合金奈米化後，成為一種很好的催化劑，可以將有毒的一
氧化碳氣體轉換成二氧化碳，可望應用在消防用防毒面具或是製作燃料電
池。金黃色耀眼的黃金，人見人愛，又因為他的化學安定特性，可以長久
保存，當做飾品又可象徵永恆，不過當它被分散成極微小的奈米尺寸時，
原本的特性卻完全被改變了，不僅隨著奈米尺寸的大小，顏色可以有從紫
到紅的改變，化學特性也從安定變的具有相當高的活性，成為一種相當好
的催化劑。而台灣大學化工系和化學系共同的研究更發現，金和銀是五比
一比例時的金銀合金，活性比奈米金好上三倍。牟中原教授進一步解釋過
去科學界以為奈米金已經是最好的觸媒了，為什麼入了奈米銀後，這個媒
人的角色扮演的更是完美。教授表示，目前還需証實奈米化的金銀合金如
果塗覆在布料或其它材質上，能夠有多長時間效果，如果實驗順利的話，
預計兩三年後，可以做成防一氧化碳的防毒面罩，或是做成燃料電池。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。金銀這些價格不菲的貴金屬的色澤迷人，
而將金銀奈米化後，會產生什麼新的特性，台大化工和化學系發現了將金
銀合金奈米化後，成為一種很好的催化劑，可以將有毒的一氧化碳氣體轉
換成二氧化碳，可望應用在消防用防毒面具或是製作燃料電池。金黃色耀
眼的黃金，人見人愛，又因為他的化學安定特性，可以長久保存，當做飾
品又可象徵永恆，不過當它被分散成極微小的奈米尺寸時，原本的特性卻
完全被改變了，不僅隨著奈米尺寸的大小，顏色可以有從紫到紅的改變，
化學特性也從安定變的具有相當高的活性，成為一種相當好的催化劑。而
台灣大學化工系和化學系共同的研究更發現，金和銀是五比一比例時的金
銀合金，活性比奈米金好上三倍。牟中原教授進一步解釋過去科學界以為
奈米金已經是最好的觸媒了，為什麼入了奈米銀後，這個媒人的角色扮演
的更是完美。教授表示，目前還需証實奈米化的金銀合金如果塗覆在布料
或其它材質上，能夠有多長時間效果，如果實驗順利的話，預計兩三年後
，可以做成防一氧化碳的防毒面罩，或是做成燃料電池。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。金銀這些價格不菲的貴金屬的色澤迷人，而將金銀奈米
化後，會產生什麼新的特性，台大化工和化學系發現了將金銀合金奈米化
後，成為一種很好的催化劑，可以將有毒的一氧化碳氣體轉換成二氧化碳
，可望應用在消防用防毒面具或是製作燃料電池。金黃色耀眼的黃金，人
見人愛，又因為他的化學安定特性，可以長久保存，當做飾品又可象徵永
恆，不過當它被分散成極微小的奈米尺寸時，原本的特性卻完全被改變了
，不僅隨著奈米尺寸的大小，顏色可以有從紫到紅的改變，化學特性也從
安定變的具有相當高的活性，成為一種相當好的催化劑。而台灣大學化工
系和化學系共同的研究更發現，金和銀是五比一比例時的金銀合金，活性
比奈米金好上三倍。牟中原教授進一步解釋過去科學界以為奈米金已經是
最好的觸媒了，為什麼入了奈米銀後，這個媒人的角色扮演的更是完美。
教授表示，目前還需証實奈米化的金銀合金如果塗覆在布料或其它材質上
，能夠有多長時間效果，如果實驗順利的話，預計兩三年後，可以做成防
一氧化碳的防毒面罩，或是做成燃料電池。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。金銀這些價格不菲的貴金屬的色澤迷人，而將金銀奈米化後，會產生
什麼新的特性，台大化工和化學系發現了將金銀合金奈米化後，成為一種
很好的催化劑，可以將有毒的一氧化碳氣體轉換成二氧化碳，可望應用在
消防用防毒面具或是製作燃料電池。金黃色耀眼的黃金，人見人愛，又因
為他的化學安定特性，可以長久保存，當做飾品又可象徵永恆，不過當它
被分散成極微小的奈米尺寸時，原本的特性卻完全被改變了，不僅隨著奈
米尺寸的大小，顏色可以有從紫到紅的改變，化學特性也從安定變的具有
相當高的活性，成為一種相當好的催化劑。而台灣大學化工系和化學系共
同的研究更發現，金和銀是五比一比例時的金銀合金，活性比奈米金好上
三倍。牟中原教授進一步解釋過去科學界以為奈米金已經是最好的觸媒了
，為什麼入了奈米銀後，這個媒人的角色扮演的更是完美。教授表示，目
前還需証實奈米化的金銀合金如果塗覆在布料或其它材質上，能夠有多長
時間效果，如果實驗順利的話，預計兩三年後，可以做成防一氧化碳的防
毒面罩，或是做成燃料電池。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
