目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣
出的價格根本不敷成本。
有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛
要求政府提高保價收購的比例。
稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。
十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民
傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的
產量也從九百台斤下降到八百台斤。
稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三
次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，
大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人
這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣
給碾米廠或米公司。
比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了2
66塊錢。
糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。
不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應
該提高保價收購的比例。
不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。
施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公
噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，
每年就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。
施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，
讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府
不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。
