目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出
的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口
的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真相
是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季
節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴
重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，原
本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又
增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低
價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大的
一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比
起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266
塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。不
少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提
高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上
。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公
噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每年
就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。施順意認為要避免「
穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣農
地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，農
民也可以從土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻
農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加
入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購
的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一
月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出
來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下
降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲
害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的
量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生
意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀
，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市
面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」
，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO
惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，
目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為
目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購4
0%的稻穀與補助休耕，每年就要花140億元，很難有空間再提高收購
的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的
政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政
府不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。目前正是二期
稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不
敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農
也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下
是我們的報導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十
五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，
每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需
要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多
塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的
糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾
場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收
購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖
然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻
穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的
比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析
，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過
於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每年就要花140
億元，很難有空間再提高收購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，
政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機
制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，農民也可以從土
地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天
，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國
外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀
價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一月初，正是二
期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年
他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤
。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三
次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多
數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡
是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米
廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價
足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問
題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們
呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒
有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米
年產120萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與
補助休耕，每年就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。施順
意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民
可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「
保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季
節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人
認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政
府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導
。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民
傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量
也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢
成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前
政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是
他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量
收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤
996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根
本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，
都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國
外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低
落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，而政府
光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每年就要花140億元，很難有
空間再提高收購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變
「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要
種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來
。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣
出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進
口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真
相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割
季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到
嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，
原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本
又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好
低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大
的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。
比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了26
6塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。
不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該
提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面
上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬
公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每
年就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。施順意認為要避免
「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣
農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，
農民也可以從土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多
稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣
加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收
購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十
一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不
出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤
下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病
蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購
的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「
生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻
穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，
市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼
」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WT
O惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米
，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因
為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購
40%的稻穀與補助休耕，每年就要花140億元，很難有空間再提高收
購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」
的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣
政府不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。目前正是二
期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本
不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻
農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以
下是我們的報導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六
十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害
，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地
需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千
多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間
的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘
乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價
收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商
雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為
稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購
的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分
析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供
過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每年就要花14
0億元，很難有空間再提高收購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」
，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場
機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，農民也可以從
土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連
天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、
國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻
穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一月初，正是
二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今
年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台
斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩
三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大
多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這
裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾
米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購
價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調
問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他
們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還
沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻
米年產120萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀
與補助休耕，每年就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。施
順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農
民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再
「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成
季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有
人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求
政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報
導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農
民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產
量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊
錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目
前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就
是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大
量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台
斤996塊錢，市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民
根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌
，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過
國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格
低落，主要是因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，而政
府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，每年就要花140億元，很難
有空間再提高收購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改
變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不
要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出
來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很多稻農都叫苦連天，指出稻穀
賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台灣加入WTO、國外稻米大量
進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價收購的比例。稻穀價格大跌的
真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、十一月初，正是二期稻作的收
割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑不出來，因為今年他的田地遭
到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台斤下降到八百台斤。稻農們說
，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付病蟲害多灑了兩三次農藥，成
本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收購的量太低，大多數的稻穀只
好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的「生意人」。這裡是太保市最
大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的稻穀，再賣給碾米廠或米公司
。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢，市面上的收購價足足少了2
66塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒貼」，可是強調問題出在政府
。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入WTO惹的禍，他們呼籲政府應
該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻米，目前其實還沒有拋售到市
面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是因為目前國內稻米年產120
萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收購40%的稻穀與補助休耕，
每年就要花140億元，很難有空間再提高收購的比例。施順意認為要避
免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用」的政策，讓農民可以自由買
賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這樣政府不需要再「保價收購」
，農民也可以從土地中解放出來。目前正是二期稻作的收成季節，不過很
多稻農都叫苦連天，指出稻穀賣出的價格根本不敷成本。有人認為這是台
灣加入WTO、國外稻米大量進口的後果，稻農也紛紛要求政府提高保價
收購的比例。稻穀價格大跌的真相是什麼？以下是我們的報導。十月底、
十一月初，正是二期稻作的收割季節，不過六十五歲的老農民傅水順卻笑
不出來，因為今年他的田地遭到嚴重的病蟲害，每分地的產量也從九百台
斤下降到八百台斤。稻農們說，原本種一分地需要約七千塊錢成本，應付
病蟲害多灑了兩三次農藥，成本又增加了一千多塊，加上目前政府保價收
購的量太低，大多數的稻穀只好低價賣給民間的糧商，也就是他們口中的
「生意人」。這裡是太保市最大的一家稻穀烘乾場，業者大量收購農民的
稻穀，再賣給碾米廠或米公司。比起政府保價收購每一百台斤996塊錢
，市面上的收購價足足少了266塊錢。糧商雖然承認農民根本就是「倒
貼」，可是強調問題出在政府。不少稻農認為稻穀價格大跌，都是加入W
TO惹的禍，他們呼籲政府應該提高保價收購的比例。不過國外進口的稻
米，目前其實還沒有拋售到市面上。施順意分析，稻穀價格低落，主要是
因為目前國內稻米年產120萬公噸，已經供過於求，而政府光是保價收
購40%的稻穀與補助休耕，每年就要花140億元，很難有空間再提高
收購的比例。施順意認為要避免「穀賤傷農」，政府必須改變「農地農用
」的政策，讓農民可以自由買賣農地，依市場機制決定要不要種稻子，這
樣政府不需要再「保價收購」，農民也可以從土地中解放出來。
