現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨
塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生
命紀念公園也在今天啟用，三位往生者的骨灰埋在土裡，真正達到塵歸塵
、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人
在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原
本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。把太太骨灰葬在這裡，
陳先生希望將來自己能葬在同一個地方，與太太相伴。經過特殊處理，骨
灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全與土地結合。
除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實
施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提
供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，不過現
在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑
葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位往生者的骨灰埋在土裡，真正達到
塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備
讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟
用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。把太太骨灰葬在
這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一個地方，與太太相伴。經過特殊處
理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全與土地
結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀念，在
歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還
免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔八成，
不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國首座實
施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位往生者的骨灰埋在土裡，真
正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈
，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀念公園
今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。把太太骨
灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一個地方，與太太相伴。經過
特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可以完全
與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，這個觀
念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬
區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，大約佔
八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念，全國
首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位往生者的骨灰埋在土
裡，真正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家屬抱著家人的
骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬生命紀
念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響應。把
太太骨灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一個地方，與太太相伴
。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個月就可
以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的空間，
這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園，有樹葬區也
有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大提昇，
大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹葬觀念
，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位往生者的骨灰
埋在土裡，真正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家屬抱著
家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座樹灑葬
生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，率先響
應。把太太骨灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一個地方，與太
太相伴。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大約四個
月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省有形的
空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園，有樹
葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台北市民
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已經大大
提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更新的樹
葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位往生者
的骨灰埋在土裡，真正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，三位家
屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國第一座
樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳先生，
率先響應。把太太骨灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一個地方
，與太太相伴。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，可以大
約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大大節省
有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀念公園
，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且不限台
北市民。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接受度已
經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步推動更
新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用，三位
往生者的骨灰埋在土裡，真正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細雨中，
三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠。全國
第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂裡的陳
先生，率先響應。把太太骨灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬在同一
個地方，與太太相伴。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的容器，
可以大約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也可以大
大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。這個紀
念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記，而且
不限台北市民。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導現代人對於遺體火化的接
受度已經大大提昇，大約佔八成，不過現在靈骨塔塔位不足，政府進一步
推動更新的樹葬觀念，全國首座實施樹灑葬的生命紀念公園也在今天啟用
，三位往生者的骨灰埋在土裡，真正達到塵歸塵、土歸土的境界。綿綿細
雨中，三位家屬抱著家人的骨灰罈，準備讓家人在羅漢松樹下與土地長眠
。全國第一座樹灑葬生命紀念公園今天啟用，原本將太太骨灰放置在教堂
裡的陳先生，率先響應。把太太骨灰葬在這裡，陳先生希望將來自己能葬
在同一個地方，與太太相伴。經過特殊處理，骨灰罈是玉米和澱粉製成的
容器，可以大約四個月就可以完全與土地結合。除了環保之外，樹灑葬也
可以大大節省有形的空間，這個觀念，在歐美實施多年，也是未來趨勢。
這個紀念公園，有樹葬區也有灑葬區，還免費提供五百個名額讓民眾登記
，而且不限台北市民。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
