沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增
加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向
蓋達恐怖組織。
更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊
。
九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，
包括五名兒童，受傷人數則超過122人。
沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。
(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些
恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA
出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區
各界認為這樣的作風和蓋達相似。
只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室
而來。
這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是
少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據
情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。
沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒
月朝聖活動的聖地麥加。
利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。
美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也
強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。
美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題
。
阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同
聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。
