幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸
聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外
用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了
各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民
房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻
擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上
星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及
各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處
靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不
滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為1
0萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人
，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮
多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天
的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專
家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結
束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人
。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國
民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的
非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在
高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，
好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民
兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔
憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似
遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造
成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決
定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的
國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，
國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。
除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5
千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有
在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰
力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練
是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔
心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來
，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規
和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在
非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規
軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開
砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並
沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後
備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊
拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火
箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名
美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓
駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵
和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵
正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪
調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5千人，
並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個
週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令
專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能
比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非
沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍
當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正
規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥
任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的
比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同
一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人
員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人
來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當
地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或
迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死
亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉
克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備
部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用
週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美
軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5千人，並增加
國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到
軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十
分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，
這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道
理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美
軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊
的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中
受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，
會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間
，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡
。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補
，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間
星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲
攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有
鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美
軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，
都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假
期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將
把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5千人，並增加國民兵
和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡
接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂
。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是
為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據
統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡
的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡
比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的
比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐
伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉
克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美
國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補，但是
這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天
深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。
另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不
斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行
輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機
會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行
射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊
拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備
軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡
單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年
39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼
及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，
自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數
超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差
不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，
遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍
帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都
巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經
決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼
差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，
巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，
巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出
傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，
包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調
到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓
練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的
人數從現有的130多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的
比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓
練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天
的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動
員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國
總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過2
50人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，
但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於
正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什
麼樣的後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達
，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減
少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍
人能有多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達
又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達
在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影
響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正
規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉
克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但
是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從
現有的130多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。
由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一
旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練
和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部
署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布
希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人
，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得
注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部
隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的
後果，還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接
連傳出好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊
拉克的駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有
多少戰力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生
爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期
六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣
，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸
軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這
裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績
連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的
130多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這
些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派
到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規
部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的
訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈
伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷
的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的
是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因
此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，
還很難說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出
好幾次爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的
駐軍，另外用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰
力，引起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事
件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另
一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國
國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸
戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶
他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們
自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130
多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差
性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉
克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1
年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如
此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克
主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近
1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後
備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加
訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難
說。幾乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次
爆炸聲響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，
另外用國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引
起了各界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一
棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸
彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部
在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，
以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的
一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都
很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減
為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的
軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能
發揮多少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年36
5天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要
。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰
事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近190
0人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人
和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不
足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾
乎在高爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲
響，好在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用
國民兵和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各
界擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房
疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊
，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星
期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各
州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶
場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿
意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10
萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，
只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多
少戰力，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的
操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家
的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束
以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。
正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民
兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非
正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。幾乎在高
爾開砲的同一時間，伊拉克首都巴格達，又接連傳出好幾次爆炸聲響，好
在並沒有人員傷亡。而美國已經決定減少在伊拉克的駐軍，另外用國民兵
和後備軍人來替補，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，引起了各界擔憂
。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭
到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成
一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定
，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國
民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國
民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除
了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的130多萬減為10萬5千
人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在
每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力
，令專家十分擔憂。每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是
不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心
並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，
聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和
非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非
戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍
人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。
