再來關心國防新聞。原本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價
遠超出一般價格，國防部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武
器採購也必須符合經濟效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久
的潛艦購買案，最近傳出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把
價格拉到行情的兩倍，想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目
前有關潛艦的各種傳聞，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來
防衛台海安全，而且陳總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買
案，因此這項計劃沒有任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將
不排除購買中古潛艦或是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，
idf經國號戰機不斷出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作
不當，愛耍帥，才會接連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造
成經國號戰機接連墜毀，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與
訓練方式，還是有相當大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來
關心國防新聞。原本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價遠超
出一般價格，國防部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武器採
購也必須符合經濟效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久的潛
艦購買案，最近傳出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把價格
拉到行情的兩倍，想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目前有
關潛艦的各種傳聞，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來防衛
台海安全，而且陳總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買案，
因此這項計劃沒有任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將不排
除購買中古潛艦或是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，id
f經國號戰機不斷出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作不當
，愛耍帥，才會接連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造成經
國號戰機接連墜毀，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與訓練
方式，還是有相當大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心
國防新聞。原本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價遠超出一
般價格，國防部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武器採購也
必須符合經濟效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久的潛艦購
買案，最近傳出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把價格拉到
行情的兩倍，想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目前有關潛
艦的各種傳聞，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來防衛台海
安全，而且陳總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買案，因此
這項計劃沒有任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將不排除購
買中古潛艦或是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，idf經
國號戰機不斷出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作不當，愛
耍帥，才會接連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造成經國號
戰機接連墜毀，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與訓練方式
，還是有相當大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心國防
新聞。原本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價遠超出一般價
格，國防部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武器採購也必須
符合經濟效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久的潛艦購買案
，最近傳出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把價格拉到行情
的兩倍，想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目前有關潛艦的
各種傳聞，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來防衛台海安全
，而且陳總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買案，因此這項
計劃沒有任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將不排除購買中
古潛艦或是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，idf經國號
戰機不斷出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作不當，愛耍帥
，才會接連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造成經國號戰機
接連墜毀，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與訓練方式，還
是有相當大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心國防新聞
。原本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價遠超出一般價格，
國防部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武器採購也必須符合
經濟效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久的潛艦購買案，最
近傳出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把價格拉到行情的兩
倍，想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目前有關潛艦的各種
傳聞，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來防衛台海安全，而
且陳總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買案，因此這項計劃
沒有任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將不排除購買中古潛
艦或是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，idf經國號戰機
不斷出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作不當，愛耍帥，才
會接連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造成經國號戰機接連
墜毀，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與訓練方式，還是有
相當大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心國防新聞。原
本台灣有意向美國購買潛艦，但是因為美方的報價遠超出一般價格，國防
部長湯曜明今天表示，台灣迫切需要潛艦，但是武器採購也必須符合經濟
效益，因此國軍不會接受美國的漫天開價爭議許久的潛艦購買案，最近傳
出美國根本就不打算賣潛艦給台灣，所以才故意把價格拉到行情的兩倍，
想讓台灣知難而退，不過國防部長湯曜明表示，目前有關潛艦的各種傳聞
，都非事實。湯曜明說，國軍真的迫切需要潛艦來防衛台海安全，而且陳
總統也在最近一次軍事會談中，公開支持潛艦購買案，因此這項計劃沒有
任何改變，但是如果美國不願意合理降價，國軍將不排除購買中古潛艦或
是改採其他方案。另外更有立委質疑，這些年來，idf經國號戰機不斷
出狀況，根本不是因為機械故障，而是飛行員操作不當，愛耍帥，才會接
連墜毀。國防部表示，究竟是人為還是機械原因造成經國號戰機接連墜毀
，目前都還在調查，但是國防部對飛行員的素質與訓練方式，還是有相當
大的信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
