不斷發生在世界各地的恐怖攻擊，是美國心中的最痛。而美國前副總統高
爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國
變得更安全。高爾還批評布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的
手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.O
RG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首
先砲轟布希總統在2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘
押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。
前美國副總統高爾這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈
押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高
爾高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略
性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號
，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希
處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60
%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷
伊拉克，吃力不討好。不斷發生在世界各地的恐怖攻擊，是美國心中的最
痛。而美國前副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件
之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾還批評布希團隊，只是利用反恐
戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派
團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在
場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事發後，所簽
署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，
卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾這位前美國副總統火力全開，也
批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的
形象。前美國副總統高爾高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為
美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國
新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過
半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有
完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75
%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。不斷發生在世界各地的恐怖
攻擊，是美國心中的最痛。而美國前副總統高爾，星期天公開抨擊美國總
統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾還批評布
希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九
號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主
辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001
年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政
府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾這位前美
國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法
，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾高爾強調，布希發動反恐
戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全
。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的
最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，5
3%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在
戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。不斷
發生在世界各地的恐怖攻擊，是美國心中的最痛。而美國前副總統高爾，
星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得
更安全。高爾還批評布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段
。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG
，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲
轟布希總統在2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權
限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美
國副總統高爾這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋
達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾高
爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，
完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針
對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理
伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的
人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉
克，吃力不討好。不斷發生在世界各地的恐怖攻擊，是美國心中的最痛。
而美國前副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後
，根本沒有讓美國變得更安全。高爾還批評布希團隊，只是利用反恐戰爭
，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體
MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三
千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事發後，所簽署的
擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損
及公民自由權利。前美國副總統高爾這位前美國副總統火力全開，也批評
布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象
。前美國副總統高爾高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國
更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞
周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數
的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善
的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔
心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。不斷發生在世界各地的恐怖攻擊
，是美國心中的最痛。而美國前副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布
希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾還批評布希團
隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在
華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的
演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年9
11事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為
了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾這位前美國副
總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜
化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾高爾強調，布希發動反恐戰爭
，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另
一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新
民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%
的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場
上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。不斷發生
在世界各地的恐怖攻擊，是美國心中的最痛。而美國前副總統高爾，星期
天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安
全。高爾還批評布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前
美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和
美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布
希總統在2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的
愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副
總統高爾這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與
塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾高爾強
調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全
沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊
拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉
克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認
為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，
吃力不討好。
