繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表
參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因
為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，
如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國
家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」
選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是
現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：
關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想
他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界
選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她
參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫
離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞
身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。
其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是
礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進
入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別
獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動
展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自
己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年
首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗
小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法
院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來
自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「
地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯
小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負
責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她
參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一
位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬
塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在
兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長
袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女
性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不
自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，
雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大
會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加
選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗
婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年
以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選
美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿
富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭
到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保
為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠
的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽
主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些
團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十
年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民
美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認
識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭
蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿
富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她
也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導
的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理
由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會
針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，
教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿
富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地
球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強
烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回
教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，
參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不
是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。
（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她
祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是
阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿
富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女
性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊
是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完
全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基
尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒
體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女
性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，
檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底
返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選
美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這
位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被
家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會
因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首
都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的
焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「
沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭
議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。
）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996
年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對
於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許
多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模
樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示
，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基
尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展
現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高
法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是
計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非
常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大
賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳
裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富
汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集
在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過
今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿
富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐
，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿
著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表
。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了
喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的
阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼
走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙
馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，
才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過
她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管
阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是
沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續
來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加
國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在
舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果
她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的
美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美
比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年
23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於
阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們
不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美
比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加
選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔
利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿
紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實
在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於
比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準
決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的
鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開
調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的
權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次
有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐
，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還
表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六
十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球
小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐
，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人
孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加
。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參
加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表
示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年
前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。
沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的
形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在
，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然
沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒
發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美
的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女
明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來
，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的
阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗
最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起
訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦
點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏
都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦
單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體
反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來
，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國
的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。
但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到
腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗
傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺
得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙
馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，
獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對
她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育
阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗
三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小
姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨
擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精
神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加
以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮
獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選
美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國
的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富
汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗
，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦
難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿
著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背
離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮
相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大
肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精
神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方
可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回
祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故
事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參
加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉
人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為
違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬
尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點
，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬
塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，
因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙
馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就
離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿
富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女
性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，
顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿
著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。
受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新
時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院
表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃
在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看一個非常特
別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際選美大賽。
不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮
相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，
可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲
律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年
大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗
小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有
一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比
基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1
996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起
世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富
汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台
步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞
就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿
上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還
是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富
汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬
塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。繼續來看
一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代表參加國際
選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻因為在舞台
上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回
到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女
，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽
。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23
歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富
汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希
望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽
的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美
是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班
政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色
比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽
前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽
規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽
，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵
。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查
，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利
。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今年首次有代
表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富汗小姐，卻
因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高法院還表示
，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個
國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐
」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而
是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松
：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我
想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世
界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，
她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才
脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬
塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象
。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可
是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有
進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特
別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉
動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白
自己的權利。繼續來看一個非常特別的選美故事。阿富汗三十年以來，今
年首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美的阿富
汗小姐，卻因為在舞台上穿泳裝亮相，被家鄉人士強烈抨擊。阿富汗最高
法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。
來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的
「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉
斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位
負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對
她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第
一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙
馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是
在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的
長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統
女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很
不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞
，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得
大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參
加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富
汗婦女明白自己的權利。
