日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數的
275席，但是在野的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是選
舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果十
號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相小
泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275
席，保住眾院的主控權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流
失，尤其自民黨損失席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成。
自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的民
主黨，雖然只拿到177席，無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉增
加40席，和最大黨自民黨之間的差距，已經從110席，縮減為60席
，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，似
乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，
最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨
爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人認
為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但
是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不
滿。明年七月，日本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民
意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結果
揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席，但是在野
的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓日
本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中
真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑
。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控
權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損失
席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經宣
布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到1
77席，無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨
自民黨之間的差距，已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民黨
的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主黨
這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是主打政策
爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸顯
雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。自
民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱的
改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年七月，日本
參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如何
乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純一
郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席，但是在野的民主黨席次也大增
，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡
的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重
返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政聯
盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控權，但是除了公明黨
席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損失席次更多達10個，
連基本的半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。這
次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，無法實現政
權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之間的差距，
已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮，
日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和自
由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，率
先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形象
廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐最
大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這次
選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年七月，日本參議院也要改選，在
這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界
觀察重點。日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住
絕對多數的275席，但是在野的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨
差距，是選舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院
選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民
黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多
數的275席，保住眾院的主控權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨
都有席次流失，尤其自民黨損失席次更多達10個，連基本的半數席次都
無法達成。自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要
屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，無法實現政權輪替的理想，但是
席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之間的差距，已經從110席，縮
減為60席，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政
黨體制，似乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實
力都增強，最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針
對和自民黨爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。
但也有人認為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首
相寶座，但是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映
出選民的不滿。明年七月，日本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨
如何挽回民意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議
院大選結果揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席
，但是在野的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏
家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，
前外相田中真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎
，只能苦笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住
眾院的主控權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其
自民黨損失席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成。自民黨副
黨魁已經宣布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖
然只拿到177席，無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席
，和最大黨自民黨之間的差距，已經從110席，縮減為60席，而共產
黨，社民黨的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端
倪。民主黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的
是主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的
問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表
現平平。自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半
來，高唱的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年
七月，日本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主
黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結果揭曉，首
相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席，但是在野的民主黨
席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓日本政治呈
現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順
利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。小泉的
三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控權，但是
除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損失席次更多
達10個，連基本的半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經宣布辭職以
示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，
無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之
間的差距，已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民黨的席次也
大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主黨這次勝利
，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是主打政策爭議的戰
略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸顯雙方不同
，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。自民黨雖然
仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱的改革成效
不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年七月，日本參議院也
要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如何乘勝追擊
，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純一郎的執政
聯盟，保住絕對多數的275席，但是在野的民主黨席次也大增，大幅拉
近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡的局面。
日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重返政壇。
而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然
拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控權，但是除了公明黨席次增加
，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損失席次更多達10個，連基本的
半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。這次選舉最
大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，無法實現政權輪替的
理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之間的差距，已經從1
10席，縮減為60席，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮，日本政治
走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和自由黨合併
，勢力和實力都增強，最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施
政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市
居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓
小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這次選舉結果
，已經反映出選民的不滿。明年七月，日本參議院也要改選，在這半年多
內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點
。日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數
的275席，但是在野的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是
選舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果
十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相
小泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的27
5席，保住眾院的主控權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次
流失，尤其自民黨損失席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成
。自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的
民主黨，雖然只拿到177席，無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉
增加40席，和最大黨自民黨之間的差距，已經從110席，縮減為60
席，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，
似乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強
，最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民
黨爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人
認為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，
但是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的
不滿。明年七月，日本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回
民意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結
果揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席，但是在
野的民主黨席次也大增，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓
日本政治呈現兩黨抗衡的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田
中真紀子順利當選，重返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦
笑。小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主
控權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損
失席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經
宣布辭職以示負責。這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到
177席，無法實現政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大
黨自民黨之間的差距，已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民
黨的席次也大幅萎縮，日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主
黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是主打政
策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸
顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。
自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱
的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年七月，日
本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如
何乘勝追擊，成為外界觀察重點。日本眾議院大選結果揭曉，首相小泉純
一郎的執政聯盟，保住絕對多數的275席，但是在野的民主黨席次也大
增，大幅拉近和自民黨差距，是選舉最大贏家，也讓日本政治呈現兩黨抗
衡的局面。日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，
重返政壇。而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。小泉的三黨執政
聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控權，但是除了公明
黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨損失席次更多達10個
，連基本的半數席次都無法達成。自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。
這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，無法實現
政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之間的差距
，已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民黨的席次也大幅萎縮
，日本政治走向兩大政黨體制，似乎已見端倪。民主黨這次勝利，除了和
自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是主打政策爭議的戰略奏效，
率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性的問題，凸顯雙方不同，清新形
象廣受城市居民青睞。但也有人認為朝野表現平平。自民黨雖然仍然穩坐
最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高唱的改革成效不彰，這
次選舉結果，已經反映出選民的不滿。明年七月，日本參議院也要改選，
在這半年多內，自民黨如何挽回民意，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外
界觀察重點。
