聯合國國際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，該國
是否暗中進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表
示會繼續與國際原子能總署合作。全球136個聯合國國際原子能總署成
員，十五號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原子能大會，署長艾巴拉
迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能總署
署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與會。
阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總
統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散
協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉
罕國際原子能總署十二號在美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗在十
月底前公布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席，並
揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊
朗副總統在十五號的大會上依然強調，這一切都是美國出於自己的政治意
圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合國國際原子能總署15號呼籲伊朗，
應該盡快向國際社會澄清，該國是否暗中進行核武研發。而日前威脅退出
禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會繼續與國際原子能總署合作。全球1
36個聯合國國際原子能總署成員，十五號齊聚奧地利維也納的總部，召
開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核
子計劃的疑點。國際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能
組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵
守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然
樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計
劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國際原子能總署十二號在美國的運作下
，通過一項決議，限期伊朗在十月底前公布核武計劃，証明自己的清白。
當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴
散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副總統在十五號的大會上依然強調，這
一切都是美國出於自己的政治意圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合國國
際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，該國是否暗中
進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會繼續
與國際原子能總署合作。全球136個聯合國國際原子能總署成員，十五
號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再度對
伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能總署署長艾巴
拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪
隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿加薩
迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定的做
法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國際原
子能總署十二號在美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗在十月底前公
布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言將仿
照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副總統
在十五號的大會上依然強調，這一切都是美國出於自己的政治意圖，在背
後後故意搞鬼的結果。聯合國國際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快
向國際社會澄清，該國是否暗中進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武
擴散協定的伊朗，則表示會繼續與國際原子能總署合作。全球136個聯
合國國際原子能總署成員，十五號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原
子能大會，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的
疑點。國際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責
人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核
武擴散協定。伊朗副總統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗
繼續遵守禁止核武擴散協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純
。美國能源部長亞伯拉罕國際原子能總署十二號在美國的運作下，通過一
項決議，限期伊朗在十月底前公布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗
首席代表憤而離席，並揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。
但隨後態度軟化。但伊朗副總統在十五號的大會上依然強調，這一切都是
美國出於自己的政治意圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合國國際原子能
總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，該國是否暗中進行核武
研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會繼續與國際原
子能總署合作。全球136個聯合國國際原子能總署成員，十五號齊聚奧
地利維也納的總部，召開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓
，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗
這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪隨後向大
會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿加薩迪而美國
能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定的做法，但還
是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國際原子能總署
十二號在美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗在十月底前公布核武計
劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言將仿照北韓的
做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副總統在十五號
的大會上依然強調，這一切都是美國出於自己的政治意圖，在背後後故意
搞鬼的結果。聯合國國際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社
會澄清，該國是否暗中進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定
的伊朗，則表示會繼續與國際原子能總署合作。全球136個聯合國國際
原子能總署成員，十五號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原子能大會
，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國
際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩
迪率團與會。阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協
定。伊朗副總統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守
禁止核武擴散協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能
源部長亞伯拉罕國際原子能總署十二號在美國的運作下，通過一項決議，
限期伊朗在十月底前公布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表
憤而離席，並揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態
度軟化。但伊朗副總統在十五號的大會上依然強調，這一切都是美國出於
自己的政治意圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合國國際原子能總署15
號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，該國是否暗中進行核武研發。而
日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會繼續與國際原子能總署
合作。全球136個聯合國國際原子能總署成員，十五號齊聚奧地利維也
納的總部，召開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊
朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副
總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪隨後向大會表示，
伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿加薩迪而美國能源部長
亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定的做法，但還是堅稱，
伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國際原子能總署十二號在
美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗在十月底前公布核武計劃，証明
自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言將仿照北韓的做法，退
出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副總統在十五號的大會上
依然強調，這一切都是美國出於自己的政治意圖，在背後後故意搞鬼的結
果。聯合國國際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，
該國是否暗中進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，
則表示會繼續與國際原子能總署合作。全球136個聯合國國際原子能總
署成員，十五號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原子能大會，署長艾
巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能
總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與
會。阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗
副總統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武
擴散協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞
伯拉罕國際原子能總署十二號在美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗
在十月底前公布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席
，並揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。
但伊朗副總統在十五號的大會上依然強調，這一切都是美國出於自己的政
治意圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合國國際原子能總署15號呼籲伊
朗，應該盡快向國際社會澄清，該國是否暗中進行核武研發。而日前威脅
退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會繼續與國際原子能總署合作。全
球136個聯合國國際原子能總署成員，十五號齊聚奧地利維也納的總部
，召開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄
清核子計劃的疑點。國際原子能總署署長艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原
子能組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對
會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕
雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定的做法，但還是堅稱，伊朗的核
子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國際原子能總署十二號在美國的運
作下，通過一項決議，限期伊朗在十月底前公布核武計劃，証明自己的清
白。當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言將仿照北韓的做法，退出禁止核
武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副總統在十五號的大會上依然強調
，這一切都是美國出於自己的政治意圖，在背後後故意搞鬼的結果。聯合
國國際原子能總署15號呼籲伊朗，應該盡快向國際社會澄清，該國是否
暗中進行核武研發。而日前威脅退出禁止核武擴散協定的伊朗，則表示會
繼續與國際原子能總署合作。全球136個聯合國國際原子能總署成員，
十五號齊聚奧地利維也納的總部，召開國際原子能大會，署長艾巴拉迪再
度對伊朗施壓，要求伊朗儘速澄清核子計劃的疑點。國際原子能總署署長
艾巴拉迪伊朗這次由副總統兼原子能組織負責人阿加薩迪率團與會。阿加
薩迪隨後向大會表示，伊朗絕對會遵守禁止核武擴散協定。伊朗副總統阿
加薩迪而美國能源部長亞伯拉罕雖然樂見伊朗繼續遵守禁止核武擴散協定
的做法，但還是堅稱，伊朗的核子計劃不單純。美國能源部長亞伯拉罕國
際原子能總署十二號在美國的運作下，通過一項決議，限期伊朗在十月底
前公布核武計劃，証明自己的清白。當時伊朗首席代表憤而離席，並揚言
將仿照北韓的做法，退出禁止核武擴散協定。但隨後態度軟化。但伊朗副
總統在十五號的大會上依然強調，這一切都是美國出於自己的政治意圖，
在背後後故意搞鬼的結果。
