根據今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應
該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於
外勞的看法差異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤
檢討。原本是上班族的廖小姐，已經辭掉工作，除了照顧小朋友，也為了
家裡行動不便的婆婆，原本想請外勞當看護，卻資格不符無法申請。可能
有不少人，都像廖小姐一樣，想請外勞當看護工，不過職場上對於外勞的
看法則比較分歧。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊
縮外勞引進，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班
族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣
勞工，政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引
進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據今天一家人力銀行公佈最新調查，
有超過八成的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業
主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過去
十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討。原本是上班族的廖小姐，已經辭
掉工作，除了照顧小朋友，也為了家裡行動不便的婆婆，原本想請外勞當
看護，卻資格不符無法申請。可能有不少人，都像廖小姐一樣，想請外勞
當看護工，不過職場上對於外勞的看法則比較分歧。根據人力銀行的調查
，有87%的上班族，贊成政府緊縮外勞引進，至於企業主，對外勞的看
法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會
，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討
外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞
工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據
今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應該禁
止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞
的看法差異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討
。原本是上班族的廖小姐，已經辭掉工作，除了照顧小朋友，也為了家裡
行動不便的婆婆，原本想請外勞當看護，卻資格不符無法申請。可能有不
少人，都像廖小姐一樣，想請外勞當看護工，不過職場上對於外勞的看法
則比較分歧。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮外
勞引進，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班族普
遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工
，政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引進外
勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據今天一家人力銀行公佈最新調查，有超
過八成的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業主，
贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過去十年
的外勞政策，已經有必要通盤檢討。原本是上班族的廖小姐，已經辭掉工
作，除了照顧小朋友，也為了家裡行動不便的婆婆，原本想請外勞當看護
，卻資格不符無法申請。可能有不少人，都像廖小姐一樣，想請外勞當看
護工，不過職場上對於外勞的看法則比較分歧。根據人力銀行的調查，有
87%的上班族，贊成政府緊縮外勞引進，至於企業主，對外勞的看法則
是各佔一半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但
企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討外勞
政策。學者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙
方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據今天
一家人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應該禁止引
進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看
法差異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討。原
本是上班族的廖小姐，已經辭掉工作，除了照顧小朋友，也為了家裡行動
不便的婆婆，原本想請外勞當看護，卻資格不符無法申請。可能有不少人
，都像廖小姐一樣，想請外勞當看護工，不過職場上對於外勞的看法則比
較分歧。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮外勞引
進，至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍認
為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政
府有必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞的
經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導根據今天一家人力銀行公佈最新調查，有超過八
成的上班族，認為政府應該禁止引進外勞，但卻有將近一半企業主，贊成
引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差異很大，學者認為，過去十年的外
勞政策，已經有必要通盤檢討。原本是上班族的廖小姐，已經辭掉工作，
除了照顧小朋友，也為了家裡行動不便的婆婆，原本想請外勞當看護，卻
資格不符無法申請。可能有不少人，都像廖小姐一樣，想請外勞當看護工
，不過職場上對於外勞的看法則比較分歧。根據人力銀行的調查，有87
%的上班族，贊成政府緊縮外勞引進，至於企業主，對外勞的看法則是各
佔一半。學者認為，上班族普遍認為外勞排擠台灣人的工作機會，但企業
主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有必要提出長期研究、檢討外勞政策
。學者建議，有了十年引進外勞的經驗，政府應該兼顧企業與勞工雙方的
利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導根據今天一家
人力銀行公佈最新調查，有超過八成的上班族，認為政府應該禁止引進外
勞，但卻有將近一半企業主，贊成引進外勞，勞資雙方對於外勞的看法差
異很大，學者認為，過去十年的外勞政策，已經有必要通盤檢討。原本是
上班族的廖小姐，已經辭掉工作，除了照顧小朋友，也為了家裡行動不便
的婆婆，原本想請外勞當看護，卻資格不符無法申請。可能有不少人，都
像廖小姐一樣，想請外勞當看護工，不過職場上對於外勞的看法則比較分
歧。根據人力銀行的調查，有87%的上班族，贊成政府緊縮外勞引進，
至於企業主，對外勞的看法則是各佔一半。學者認為，上班族普遍認為外
勞排擠台灣人的工作機會，但企業主又老是感嘆請不到台灣勞工，政府有
必要提出長期研究、檢討外勞政策。學者建議，有了十年引進外勞的經驗
，政府應該兼顧企業與勞工雙方的利益，通盤檢討外勞政策。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導
