沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加
到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐
怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一
波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到1
7人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不
管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全
體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再
發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻
擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警
衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋
達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙
國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其
實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美
國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻
擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。
利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話
給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐
怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反
恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件
，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的
自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人
受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有
進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻
擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人
數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖
份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須
協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的
人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住
宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區
內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿
拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其
他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是少之又少因此他們
(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的
攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力
保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各
國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難
者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔
吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒
月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不
道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡
人數已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點
，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子
還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡
人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政
部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路
有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我
們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官
員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都
是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這
樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只
是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單
只有西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙
烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全
部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動
的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布
希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏
地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿
布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社
區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨
天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外
有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得
注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌
晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名
兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間
，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安
全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不
再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利
雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然
後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過
這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這
社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是少之
又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警
告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派
4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺
攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布
杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副
國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯
聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激
進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，
到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當
局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯
示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈
雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122
人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。
(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐
怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪
惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法
類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈
。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方
人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國
工作的人不單只有西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯
是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發
生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋
戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責
。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也
強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達
沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這
起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙
烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到
17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖
組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波
攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17
人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管
要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體
國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發
生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊
和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛
發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達
相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國
王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實
西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國
根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊
發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利
雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給
沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖
主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐
問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，
也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自
殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人受
傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進
一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊
的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數
則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份
子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協
助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人
)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅
區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內
引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉
伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他
國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是少之又少因此他們(
蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻
擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保
護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國
紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者
表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉
第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月
期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道
德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人
數已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，
指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還
會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人
數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部
長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有
多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們
的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員
認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是
先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣
的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是
單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只
有西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏
地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部
隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的
聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希
除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地
並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布
杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區
的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天
發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有
100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注
意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨
遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒
童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，
都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全
部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再
出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅
德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後
衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這
次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社
區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是少之又
少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告
沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4
600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻
擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜
拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國
務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯
盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進
份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到
現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局
把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示
，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅
社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人
。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(
不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖
份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡
的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類
似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。
各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人
，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工
作的人不單只有西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是
為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生
。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒
月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。
美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強
調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙
國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起
攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏
地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到1
7人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組
織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻
擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人
，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要
花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國
民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生
邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和
半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發
生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相
似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王
室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西
方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根
據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發
生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅
德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙
國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主
義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問
題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也
同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺
攻擊事件，到現在，死亡人數已經增加到17人，另外有100多人受傷
，沙烏地當局把調查重點，指向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一
步的消息顯示，恐怖份子還會發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的
利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則
超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子
周旋到底。(不論這條路有多長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助
揪出這些恐怖份子直到我們的國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)
ㄕA出現邪惡的人沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區
攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引
爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯
人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國
家前來沙國工作的人不單只有西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋
達)很明顯是為了顛覆沙烏地阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊
還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護
正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛
紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表
示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第
一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期
間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德
的行為。沙烏地阿拉伯昨天發生嚴重的自殺攻擊事件，到現在，死亡人數
已經增加到17人，另外有100多人受傷，沙烏地當局把調查重點，指
向蓋達恐怖組織。更值得注意的是，有進一步的消息顯示，恐怖份子還會
發動新一波攻擊。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數
攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長
誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。(不論這條路有多
長沙國全體國民特別是安全部隊都必須協助揪出這些恐怖份子直到我們的
國家不再發生邪惡的事不再出現邪惡的人)ㄕA出現邪惡的人沙國官員認
為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先
和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的
作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單
純衝著沙國王室而來。這社區住的是其他國家前來沙國工作的人不單只有
西方人其實西方人是少之又少因此他們(蓋達)很明顯是為了顛覆沙烏地
阿拉伯美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊
在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖
地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除
了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並
肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜
拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的
血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。
