陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表
。他表示，希望在2006年12月10號的國際人權日當天，進行公民
投票催生台灣新憲法，並且在2008年5月20號，第十二任總統就職
以後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調
整，這已經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美
國智庫學者來台訪問，受到總統府高度重視，在美方關切的公投新憲法的
議題上，總統明確表示希望在2006年的國際人權日，以公投催生台灣
新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會
影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午
利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在2
006年12月10號的國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲法
，並且在2008年5月20號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水
扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲
，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問
，受到總統府高度重視，在美方關切的公投新憲法的議題上，總統明確表
示希望在2006年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，
台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會
，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在2006年12月10
號的國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲法，並且在2008年
5月20號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法
本文至少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲，而是制憲。包括前
美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總統府高度重
視，在美方關切的公投新憲法的議題上，總統明確表示希望在2006年
的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會
從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公
投的時間表。他表示，希望在2006年12月10號的國際人權日當天
，進行公民投票催生台灣新憲法，並且在2008年5月20號，第十二
任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二
需要修改調整，這已經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿
哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總統府高度重視，在美方關切的公
投新憲法的議題上，總統明確表示希望在2006年的國際人權日，以公
投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平
衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天上午利用接見外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示
，希望在2006年12月10號的國際人權日當天，進行公民投票催生
台灣新憲法，並且在2008年5月20號，第十二任總統就職以後實施
新憲。陳水扁還強調，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這已
經不是修憲，而是制憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學
者來台訪問，受到總統府高度重視，在美方關切的公投新憲法的議題上，
總統明確表示希望在2006年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。
總統強調，台灣推動憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害
美國利益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午利用接見
外賓的機會，正式宣布新憲法公投的時間表。他表示，希望在2006年
12月10號的國際人權日當天，進行公民投票催生台灣新憲法，並且在
2008年5月20號，第十二任總統就職以後實施新憲。陳水扁還強調
，我國憲法本文至少有三分之二需要修改調整，這已經不是修憲，而是制
憲。包括前美國AIT主席卜睿哲等人的美國智庫學者來台訪問，受到總
統府高度重視，在美方關切的公投新憲法的議題上，總統明確表示希望在
2006年的國際人權日，以公投催生台灣新憲法。總統強調，台灣推動
憲政改革會從戰略政治中取得平衡點，不會影響傷害美國利益。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
