在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保
的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常
具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一
個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且
老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革
，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一
針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在
攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有
環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點
也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎
，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的
材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在
鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結
合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計
而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有
限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立
了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名
員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加
入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設
計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創
品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏
色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，
十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不
是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是
設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和
維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計
師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找
尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，
或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾
，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士
論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對
環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，
讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應
求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級
設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店
，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更
多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究
生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多
流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的
皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人
的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因
為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些
獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在
哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是
化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常
結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡
被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總
總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品
，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他
們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店
。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配
件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行
商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環
保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未
來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞
，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢
物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概
念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別
緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證
，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄
的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親
手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學
位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的
流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路
人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報
紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物
利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的
努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一
家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種
流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研
發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗
室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩
位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用
的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，
和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了
一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡
有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公
道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布
料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物
利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這
兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創
造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材
質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的
汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他
們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個
構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視
，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物
利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希
望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還
特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張
到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，
一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了
他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品
，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種
款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們
的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材
質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品
，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的
伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神
奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾
堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛
機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼
中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是
倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的
熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息
的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快
要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩
名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目
前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望
能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年
輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設
計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店
。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。
更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固
耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒
錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑
作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男
女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，
他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼
光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐
，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造
流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成
功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用
的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、
服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣
化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗
試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老
闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在
哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的
重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具
有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個
都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老
闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，
而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針
一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻
讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環
保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也
不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，
甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材
質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥
而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合
，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而
成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限
資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了
一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員
工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入
廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計
的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品
牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色
，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十
分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是
一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設
計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維
勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師
。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋
適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或
是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，
都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論
文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環
保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓
他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求
。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設
計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，
已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多
設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生
，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流
行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮
包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的
是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為
它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨
特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥
倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化
腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結
伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被
淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總
，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，
原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們
對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。
川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件
，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商
品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保
材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來
，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，
有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物
利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念
的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻
、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，
絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的
輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手
縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位
的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流
行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人
異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙
、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利
用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努
力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家
廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流
行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發
出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室
，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位
年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的
行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和
對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一
家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有
，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道
，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料
或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利
用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩
名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造
出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質
，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽
車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們
創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構
想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，
完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利
用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望
利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特
別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到
有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一
起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他
們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，
還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店。這裡的皮包，各種款
式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的
價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質
，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，
全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯
格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇
的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆
裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機
輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中
的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用來製造流行商品，原本只是倆
人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱
愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的
顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要
供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名
碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前
這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能
邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。
