根據初步的了解，花旗銀行網站大約有2000筆資料外洩，而隱私遭到
侵犯的消費者，到底能不能向銀行求償？消基會認為，因為舉證困難，受
害的消費者獲得賠償的機會並不太大。最重要的，還是金融局必須要加強
把關。依照個人資料處理法，消費者資料被花旗銀行外洩因而權益受損，
可以請求2萬到10萬元的賠償，但是消基會認為受害者獲得理賠的機率
微乎其微。消基會指出，除了已經爆發的花旗事件，網路金融其實處處藏
著洩漏個人資料的危機，譬如許多網路銀行標榜代繳水電費、罰單、電話
費，輕輕一按，可能就洩漏了你的資料。像這類的服務，許多網路銀行都
有提供，消基會建議，財政部金融局在授權銀行利用網路蒐集個人資料時
，應該對服務項目有所限制，否則類似的洩密事件，將層出不窮。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導根據初步的了解，花旗銀行網站大約有2000
筆資料外洩，而隱私遭到侵犯的消費者，到底能不能向銀行求償？消基會
認為，因為舉證困難，受害的消費者獲得賠償的機會並不太大。最重要的
，還是金融局必須要加強把關。依照個人資料處理法，消費者資料被花旗
銀行外洩因而權益受損，可以請求2萬到10萬元的賠償，但是消基會認
為受害者獲得理賠的機率微乎其微。消基會指出，除了已經爆發的花旗事
件，網路金融其實處處藏著洩漏個人資料的危機，譬如許多網路銀行標榜
代繳水電費、罰單、電話費，輕輕一按，可能就洩漏了你的資料。像這類
的服務，許多網路銀行都有提供，消基會建議，財政部金融局在授權銀行
利用網路蒐集個人資料時，應該對服務項目有所限制，否則類似的洩密事
件，將層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據初步的了解，花旗
銀行網站大約有2000筆資料外洩，而隱私遭到侵犯的消費者，到底能
不能向銀行求償？消基會認為，因為舉證困難，受害的消費者獲得賠償的
機會並不太大。最重要的，還是金融局必須要加強把關。依照個人資料處
理法，消費者資料被花旗銀行外洩因而權益受損，可以請求2萬到10萬
元的賠償，但是消基會認為受害者獲得理賠的機率微乎其微。消基會指出
，除了已經爆發的花旗事件，網路金融其實處處藏著洩漏個人資料的危機
，譬如許多網路銀行標榜代繳水電費、罰單、電話費，輕輕一按，可能就
洩漏了你的資料。像這類的服務，許多網路銀行都有提供，消基會建議，
財政部金融局在授權銀行利用網路蒐集個人資料時，應該對服務項目有所
限制，否則類似的洩密事件，將層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導根據初步的了解，花旗銀行網站大約有2000筆資料外洩，而隱私遭
到侵犯的消費者，到底能不能向銀行求償？消基會認為，因為舉證困難，
受害的消費者獲得賠償的機會並不太大。最重要的，還是金融局必須要加
強把關。依照個人資料處理法，消費者資料被花旗銀行外洩因而權益受損
，可以請求2萬到10萬元的賠償，但是消基會認為受害者獲得理賠的機
率微乎其微。消基會指出，除了已經爆發的花旗事件，網路金融其實處處
藏著洩漏個人資料的危機，譬如許多網路銀行標榜代繳水電費、罰單、電
話費，輕輕一按，可能就洩漏了你的資料。像這類的服務，許多網路銀行
都有提供，消基會建議，財政部金融局在授權銀行利用網路蒐集個人資料
時，應該對服務項目有所限制，否則類似的洩密事件，將層出不窮。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導根據初步的了解，花旗銀行網站大約有200
0筆資料外洩，而隱私遭到侵犯的消費者，到底能不能向銀行求償？消基
會認為，因為舉證困難，受害的消費者獲得賠償的機會並不太大。最重要
的，還是金融局必須要加強把關。依照個人資料處理法，消費者資料被花
旗銀行外洩因而權益受損，可以請求2萬到10萬元的賠償，但是消基會
認為受害者獲得理賠的機率微乎其微。消基會指出，除了已經爆發的花旗
事件，網路金融其實處處藏著洩漏個人資料的危機，譬如許多網路銀行標
榜代繳水電費、罰單、電話費，輕輕一按，可能就洩漏了你的資料。像這
類的服務，許多網路銀行都有提供，消基會建議，財政部金融局在授權銀
行利用網路蒐集個人資料時，應該對服務項目有所限制，否則類似的洩密
事件，將層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據初步的了解，花
旗銀行網站大約有2000筆資料外洩，而隱私遭到侵犯的消費者，到底
能不能向銀行求償？消基會認為，因為舉證困難，受害的消費者獲得賠償
的機會並不太大。最重要的，還是金融局必須要加強把關。依照個人資料
處理法，消費者資料被花旗銀行外洩因而權益受損，可以請求2萬到10
萬元的賠償，但是消基會認為受害者獲得理賠的機率微乎其微。消基會指
出，除了已經爆發的花旗事件，網路金融其實處處藏著洩漏個人資料的危
機，譬如許多網路銀行標榜代繳水電費、罰單、電話費，輕輕一按，可能
就洩漏了你的資料。像這類的服務，許多網路銀行都有提供，消基會建議
，財政部金融局在授權銀行利用網路蒐集個人資料時，應該對服務項目有
所限制，否則類似的洩密事件，將層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
