因為電腦程式出現漏洞，花旗銀行的網站傳出客戶資料外洩的事件，根據
了解，花旗在全球各地的據點，只有台灣出現這樣的錯誤。財政部下午對
花旗做出了暫停網路銀行新種業務申請的處罰，並且表示，不排除會有進
一步的處分。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀
行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程
式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示
這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也承認，
在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。事件發生後，花旗已經緊
急關閉線上申請的相關業務，財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路
銀行新種業務申請的處分，不過財政部強調，這只是初步處理。財政部已
經要求花旗要在18日前提交檢討報告，同時會看報告結果，決定是否進
一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為電腦程式出現漏洞，花旗
銀行的網站傳出客戶資料外洩的事件，根據了解，花旗在全球各地的據點
，只有台灣出現這樣的錯誤。財政部下午對花旗做出了暫停網路銀行新種
業務申請的處罰，並且表示，不排除會有進一步的處分。上週才遭到立委
砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重
大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部
分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式
設計並未連結到全球主系統，同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣
出現這樣的疏失。事件發生後，花旗已經緊急關閉線上申請的相關業務，
財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，不
過財政部強調，這只是初步處理。財政部已經要求花旗要在18日前提交
檢討報告，同時會看報告結果，決定是否進一步處罰。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導因為電腦程式出現漏洞，花旗銀行的網站傳出客戶資料外洩
的事件，根據了解，花旗在全球各地的據點，只有台灣出現這樣的錯誤。
財政部下午對花旗做出了暫停網路銀行新種業務申請的處罰，並且表示，
不排除會有進一步的處分。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私
嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調
查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加
說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，
同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。事件發生後
，花旗已經緊急關閉線上申請的相關業務，財政部稍晚也對花旗做出全面
暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，不過財政部強調，這只是初步處
理。財政部已經要求花旗要在18日前提交檢討報告，同時會看報告結果
，決定是否進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為電腦程式出
現漏洞，花旗銀行的網站傳出客戶資料外洩的事件，根據了解，花旗在全
球各地的據點，只有台灣出現這樣的錯誤。財政部下午對花旗做出了暫停
網路銀行新種業務申請的處罰，並且表示，不排除會有進一步的處分。上
週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫
內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式系統出現漏洞
。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這是台灣區自己
的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也承認，在花旗全球佈局
中，只有台灣出現這樣的疏失。事件發生後，花旗已經緊急關閉線上申請
的相關業務，財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申
請的處分，不過財政部強調，這只是初步處理。財政部已經要求花旗要在
18日前提交檢討報告，同時會看報告結果，決定是否進一步處罰。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為電腦程式出現漏洞，花旗銀行的網站傳出
客戶資料外洩的事件，根據了解，花旗在全球各地的據點，只有台灣出現
這樣的錯誤。財政部下午對花旗做出了暫停網路銀行新種業務申請的處罰
，並且表示，不排除會有進一步的處分。上週才遭到立委砲轟查詢系統有
侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀
行內部經過調查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，
花旗並未詳加說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到
全球主系統，同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失
。事件發生後，花旗已經緊急關閉線上申請的相關業務，財政部稍晚也對
花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，不過財政部強調，
這只是初步處理。財政部已經要求花旗要在18日前提交檢討報告，同時
會看報告結果，決定是否進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因
為電腦程式出現漏洞，花旗銀行的網站傳出客戶資料外洩的事件，根據了
解，花旗在全球各地的據點，只有台灣出現這樣的錯誤。財政部下午對花
旗做出了暫停網路銀行新種業務申請的處罰，並且表示，不排除會有進一
步的處分。上週才遭到立委砲轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行
，爆出資料庫內容外洩的重大缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式
系統出現漏洞。至於是哪部分的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這
是台灣區自己的活動，程式設計並未連結到全球主系統，同時也承認，在
花旗全球佈局中，只有台灣出現這樣的疏失。事件發生後，花旗已經緊急
關閉線上申請的相關業務，財政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀
行新種業務申請的處分，不過財政部強調，這只是初步處理。財政部已經
要求花旗要在18日前提交檢討報告，同時會看報告結果，決定是否進一
步處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為電腦程式出現漏洞，花旗銀
行的網站傳出客戶資料外洩的事件，根據了解，花旗在全球各地的據點，
只有台灣出現這樣的錯誤。財政部下午對花旗做出了暫停網路銀行新種業
務申請的處罰，並且表示，不排除會有進一步的處分。上週才遭到立委砲
轟查詢系統有侵犯民眾隱私嫌疑的花旗銀行，爆出資料庫內容外洩的重大
缺失，花旗銀行內部經過調查發現，是程式系統出現漏洞。至於是哪部分
的程式漏洞，花旗並未詳加說明，只表示這是台灣區自己的活動，程式設
計並未連結到全球主系統，同時也承認，在花旗全球佈局中，只有台灣出
現這樣的疏失。事件發生後，花旗已經緊急關閉線上申請的相關業務，財
政部稍晚也對花旗做出全面暫停花旗網路銀行新種業務申請的處分，不過
財政部強調，這只是初步處理。財政部已經要求花旗要在18日前提交檢
討報告，同時會看報告結果，決定是否進一步處罰。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
