原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了令人意外
的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區，使用過
時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過包括好萊塢
知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底。美國第九
巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙哥郡在內的
加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票無效的情況
，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延後到明年的
三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，並且讓他
有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州長戴維斯：
這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）可是對戴維
斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星阿諾史瓦辛
格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出阿諾的更多
政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選期間，民主
黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍舊表示，他
會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們將繼續競
選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作罷免戴維斯
的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司法操控，試
圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成的小組，
都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯的同一套
系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決仍有轉圜的
空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。儘管隸屬民
主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨主推的阿諾
。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發展來決定
。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了令人意
外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區，使用
過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過包括好萊
塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底。美國第
九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙哥郡在內
的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票無效的情
況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延後到明年
的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，並且讓
他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州長戴維斯
：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）可是對戴
維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星阿諾史瓦
辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出阿諾的更
多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選期間，民
主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍舊表示，
他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們將繼續
競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作罷免戴維
斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司法操控，
試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成的小組
，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯的同一
套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決仍有轉圜
的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。儘管隸屬
民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨主推的阿
諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發展來決
定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了令人
意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區，使
用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過包括好
萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底。美國
第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙哥郡在
內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票無效的
情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延後到明
年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，並且
讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州長戴維
斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）可是對
戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星阿諾史
瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出阿諾的
更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選期間，
民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍舊表示
，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們將繼
續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作罷免戴
維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司法操控
，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成的小
組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯的同
一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決仍有轉
圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。儘管隸
屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨主推的
阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發展來
決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了令
人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區，
使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過包括
好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底。美
國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙哥郡
在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票無效
的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延後到
明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，並
且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州長戴
維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）可是
對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星阿諾
史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出阿諾
的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選期間
，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍舊表
示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們將
繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作罷免
戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司法操
控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成的
小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯的
同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決仍有
轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。儘管
隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨主推
的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發展
來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現了
令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選區
，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過包
括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底。
美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙哥
郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票無
效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延後
到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間，
並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州長
戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）可
是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星阿
諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出阿
諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選期
間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍舊
表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我們
將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作罷
免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司法
操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組成
的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維斯
的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決仍
有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。儘
管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨主
推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的發
展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出現
了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分選
區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不過
包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到底
。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地牙
哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選票
無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將延
後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空間
，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州州
長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。）
可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影星
阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露出
阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大選
期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾仍
舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我
們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運作
罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的司
法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官組
成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴維
斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判決
仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴。
儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和黨
主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週的
發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又出
現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部分
選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。不
過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選到
底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖地
牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成選
票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，將
延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息空
間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加州
州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像。
）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名影
星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴露
出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統大
選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿諾
仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：
我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極運
作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨的
司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法官
組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出戴
維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的判
決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上訴
。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共和
黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一週
的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，又
出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州部
分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後。
不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參選
到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、聖
地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造成
選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，
將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘息
空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（加
州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想像
。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知名
影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能暴
露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總統
大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過阿
諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格
：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積極
運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主黨
的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位法
官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選出
戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號的
判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出上
訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於共
和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來一
週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票，
又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加州
部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延後
。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定參
選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡、
聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能造
成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票
，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的喘
息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。（
加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能想
像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的知
名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可能
暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是總
統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不過
阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦辛
格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而積
極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民主
黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三位
法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來選
出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15號
的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提出
上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高於
共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未來
一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投票
，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於加
州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日延
後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決定
參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度郡
、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可能
造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投
票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多的
喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票。
（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所能
想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選的
知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，可
能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好是
總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。不
過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史瓦
辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）而
積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於民
主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：三
位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用來
選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過15
號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內提
出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊高
於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待未
來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選投
票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由於
加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票日
延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示決
定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬度
郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極可
能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選
投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更多
的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投票
。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你所
能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參選
的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延，
可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正好
是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略。
不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾史
瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。）
而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出於
民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩：
三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中用
來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過1
5號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之內
提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍舊
高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有待
未來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補選
投票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，由
於加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投票
日延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表示
決定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加緬
度郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，極
可能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補
選投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯更
多的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的投
票。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過你
所能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨參
選的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖延
，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又正
好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策略
。不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿諾
史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去。
）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是出
於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以薩
：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉中
用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不過
15號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天之
內提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前仍
舊高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還有
待未來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨補
選投票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示，
由於加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將投
票日延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍表
示決定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙加
緬度郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制，
極可能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨
補選投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維斯
更多的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案的
投票。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超過
你所能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和黨
參選的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間拖
延，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月又
正好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選策
略。不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人阿
諾史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下去
。）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決是
出於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員以
薩：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選舉
中用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）不
過15號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七天
之內提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目前
仍舊高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，還
有待未來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免暨
補選投票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表示
，由於加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定將
投票日延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人仍
表示決定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括沙
加緬度郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機制
，極可能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷免
暨補選投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴維
斯更多的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免案
的投票。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇超
過你所能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共和
黨參選的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時間
拖延，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三月
又正好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競選
策略。不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選人
阿諾史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續下
去。）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判決
是出於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議員
以薩：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次選
舉中用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。）
不過15號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在七
天之內提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，目
前仍舊高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率，
還有待未來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷免
暨補選投票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號表
示，由於加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決定
將投票日延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選人
仍表示決定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包括
沙加緬度郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票機
制，極可能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長罷
免暨補選投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長戴
維斯更多的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷免
案的投票。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚奇
超過你所能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表共
和黨參選的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了時
間拖延，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年三
月又正好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的競
選策略。不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候選
人阿諾史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼續
下去。）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項判
決是出於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會議
員以薩：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上次
選舉中用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯。
）不過15號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法在
七天之內提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度，
目前仍舊高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持率
，還有待未來一週的發展來決定。原本預定在十月七號舉行的加州州長罷
免暨補選投票，又出現了令人意外的變數。美國第九巡迴上訴法院15號
表示，由於加州部分選區，使用過時的投票機器，為了避免產生誤差，決
定將投票日延後。不過包括好萊塢知名影星阿諾史瓦辛格在內的州長候選
人仍表示決定參選到底。美國第九巡迴上訴法院，在15號判定，由於包
括沙加緬度郡、聖地牙哥郡在內的加州六個郡仍在使用過時的打孔式選票
機制，極可能造成選票無效的情況，因此預定在十月七號舉行的加州州長
罷免暨補選投票，將延後到明年的三月二號。這項判決無疑給了現任州長
戴維斯更多的喘息空間，並且讓他有更多機會來說服加州民眾不要支持罷
免案的投票。（加州州長戴維斯：這項罷免案就像是雲霄飛車，更多的驚
奇超過你所能想像。）可是對戴維斯來說是項利多的這個判決，對於代表
共和黨參選的知名影星阿諾史瓦辛格，顯然增添了許多不利的變數。除了
時間拖延，可能暴露出阿諾的更多政見疏失以及過往醜聞之外，加上明年
三月又正好是總統大選期間，民主黨員的大舉護票行動，都不利於阿諾的
競選策略。不過阿諾仍舊表示，他會一本初衷，參選到底。（加州州長候
選人阿諾史瓦辛格：我們將繼續競選活動，以一貫的積極態度，我們將繼
續下去。）而積極運作罷免戴維斯的共和黨國會議員以薩，則是批評這項
判決是出於民主黨的司法操控，試圖左右選情的發展。（美國共和黨國會
議員以薩：三位法官組成的小組，都是由民主黨任命，要我們相信，在上
次選舉中用來選出戴維斯的同一套系統，並不夠好，因此無法移除戴維斯
。）不過15號的判決仍有轉圜的空間。支持罷免案的人士也表示將依法
在七天之內提出上訴。儘管隸屬民主黨的現任副州長布斯塔曼德的支持度
，目前仍舊高於共和黨主推的阿諾。投票日的變化是否會影響兩人的支持
率，還有待未來一週的發展來決定。
