在過五天就要轉型為「文化創意產業園區」的「華山藝文特區」，這個禮
拜率先推出了第一屆創意設計博覽會，類似世貿辦大展的展場規劃，讓原
本以前衛藝術為主的華山特區，看起來很不一樣。頹圮的牆面前，搶眼的
裝置藝術，六年來，前衛中帶點頹廢，是來過華山的人、對這裡的既定印
象，不過，第一屆的「創意設計博覽會」，卻讓這個藝術家屬意的創作天
堂，換上新裝、完全變了個樣。這個古老的「菜櫥子」，因為加了四個裝
水的基座、可以阻擋住螞蟻大軍的入侵，而這種中年人熟悉的美軍麵粉袋
、做成的內衣褲，則是隨著服裝產業的發展，一路演變到當紅的流行女裝
設計，第一屆的設計博覽會以「台灣創意百年」為主題，從食衣住行不同
層面、來瀏覽台灣百年來生活用品的發展。根據主辦的外貿協會估計，從
上星期六開展到今天，短短三天，參觀人次已經突破四千，可說是華山開
放以來，人氣最高的一次，更有不少民眾是衝著這次唯一的外國展品、丹
麥設計展，前來參觀。過去，這面裸露著鋼筋廢土的牆面，是藝術家的最
愛，但隨著華山轉型為具商機的創意園區，這類特別的藝術氣氛，將會隨
之淡去，設計博覽會為華山引來高人氣，也讓這塊位在都會中心的土地、
附加的產值逐漸受到矚目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在過五天就
要轉型為「文化創意產業園區」的「華山藝文特區」，這個禮拜率先推出
了第一屆創意設計博覽會，類似世貿辦大展的展場規劃，讓原本以前衛藝
術為主的華山特區，看起來很不一樣。頹圮的牆面前，搶眼的裝置藝術，
六年來，前衛中帶點頹廢，是來過華山的人、對這裡的既定印象，不過，
第一屆的「創意設計博覽會」，卻讓這個藝術家屬意的創作天堂，換上新
裝、完全變了個樣。這個古老的「菜櫥子」，因為加了四個裝水的基座、
可以阻擋住螞蟻大軍的入侵，而這種中年人熟悉的美軍麵粉袋、做成的內
衣褲，則是隨著服裝產業的發展，一路演變到當紅的流行女裝設計，第一
屆的設計博覽會以「台灣創意百年」為主題，從食衣住行不同層面、來瀏
覽台灣百年來生活用品的發展。根據主辦的外貿協會估計，從上星期六開
展到今天，短短三天，參觀人次已經突破四千，可說是華山開放以來，人
氣最高的一次，更有不少民眾是衝著這次唯一的外國展品、丹麥設計展，
前來參觀。過去，這面裸露著鋼筋廢土的牆面，是藝術家的最愛，但隨著
華山轉型為具商機的創意園區，這類特別的藝術氣氛，將會隨之淡去，設
計博覽會為華山引來高人氣，也讓這塊位在都會中心的土地、附加的產值
逐漸受到矚目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在過五天就要轉型為「
文化創意產業園區」的「華山藝文特區」，這個禮拜率先推出了第一屆創
意設計博覽會，類似世貿辦大展的展場規劃，讓原本以前衛藝術為主的華
山特區，看起來很不一樣。頹圮的牆面前，搶眼的裝置藝術，六年來，前
衛中帶點頹廢，是來過華山的人、對這裡的既定印象，不過，第一屆的「
創意設計博覽會」，卻讓這個藝術家屬意的創作天堂，換上新裝、完全變
了個樣。這個古老的「菜櫥子」，因為加了四個裝水的基座、可以阻擋住
螞蟻大軍的入侵，而這種中年人熟悉的美軍麵粉袋、做成的內衣褲，則是
隨著服裝產業的發展，一路演變到當紅的流行女裝設計，第一屆的設計博
覽會以「台灣創意百年」為主題，從食衣住行不同層面、來瀏覽台灣百年
來生活用品的發展。根據主辦的外貿協會估計，從上星期六開展到今天，
短短三天，參觀人次已經突破四千，可說是華山開放以來，人氣最高的一
次，更有不少民眾是衝著這次唯一的外國展品、丹麥設計展，前來參觀。
過去，這面裸露著鋼筋廢土的牆面，是藝術家的最愛，但隨著華山轉型為
具商機的創意園區，這類特別的藝術氣氛，將會隨之淡去，設計博覽會為
華山引來高人氣，也讓這塊位在都會中心的土地、附加的產值逐漸受到矚
目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在過五天就要轉型為「文化創意產
業園區」的「華山藝文特區」，這個禮拜率先推出了第一屆創意設計博覽
會，類似世貿辦大展的展場規劃，讓原本以前衛藝術為主的華山特區，看
起來很不一樣。頹圮的牆面前，搶眼的裝置藝術，六年來，前衛中帶點頹
廢，是來過華山的人、對這裡的既定印象，不過，第一屆的「創意設計博
覽會」，卻讓這個藝術家屬意的創作天堂，換上新裝、完全變了個樣。這
個古老的「菜櫥子」，因為加了四個裝水的基座、可以阻擋住螞蟻大軍的
入侵，而這種中年人熟悉的美軍麵粉袋、做成的內衣褲，則是隨著服裝產
業的發展，一路演變到當紅的流行女裝設計，第一屆的設計博覽會以「台
灣創意百年」為主題，從食衣住行不同層面、來瀏覽台灣百年來生活用品
的發展。根據主辦的外貿協會估計，從上星期六開展到今天，短短三天，
參觀人次已經突破四千，可說是華山開放以來，人氣最高的一次，更有不
少民眾是衝著這次唯一的外國展品、丹麥設計展，前來參觀。過去，這面
裸露著鋼筋廢土的牆面，是藝術家的最愛，但隨著華山轉型為具商機的創
意園區，這類特別的藝術氣氛，將會隨之淡去，設計博覽會為華山引來高
人氣，也讓這塊位在都會中心的土地、附加的產值逐漸受到矚目。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在過五天就要轉型為「文化創意產業園區」的
「華山藝文特區」，這個禮拜率先推出了第一屆創意設計博覽會，類似世
貿辦大展的展場規劃，讓原本以前衛藝術為主的華山特區，看起來很不一
樣。頹圮的牆面前，搶眼的裝置藝術，六年來，前衛中帶點頹廢，是來過
華山的人、對這裡的既定印象，不過，第一屆的「創意設計博覽會」，卻
讓這個藝術家屬意的創作天堂，換上新裝、完全變了個樣。這個古老的「
菜櫥子」，因為加了四個裝水的基座、可以阻擋住螞蟻大軍的入侵，而這
種中年人熟悉的美軍麵粉袋、做成的內衣褲，則是隨著服裝產業的發展，
一路演變到當紅的流行女裝設計，第一屆的設計博覽會以「台灣創意百年
」為主題，從食衣住行不同層面、來瀏覽台灣百年來生活用品的發展。根
據主辦的外貿協會估計，從上星期六開展到今天，短短三天，參觀人次已
經突破四千，可說是華山開放以來，人氣最高的一次，更有不少民眾是衝
著這次唯一的外國展品、丹麥設計展，前來參觀。過去，這面裸露著鋼筋
廢土的牆面，是藝術家的最愛，但隨著華山轉型為具商機的創意園區，這
類特別的藝術氣氛，將會隨之淡去，設計博覽會為華山引來高人氣，也讓
這塊位在都會中心的土地、附加的產值逐漸受到矚目。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導在過五天就要轉型為「文化創意產業園區」的「華山藝文
特區」，這個禮拜率先推出了第一屆創意設計博覽會，類似世貿辦大展的
展場規劃，讓原本以前衛藝術為主的華山特區，看起來很不一樣。頹圮的
牆面前，搶眼的裝置藝術，六年來，前衛中帶點頹廢，是來過華山的人、
對這裡的既定印象，不過，第一屆的「創意設計博覽會」，卻讓這個藝術
家屬意的創作天堂，換上新裝、完全變了個樣。這個古老的「菜櫥子」，
因為加了四個裝水的基座、可以阻擋住螞蟻大軍的入侵，而這種中年人熟
悉的美軍麵粉袋、做成的內衣褲，則是隨著服裝產業的發展，一路演變到
當紅的流行女裝設計，第一屆的設計博覽會以「台灣創意百年」為主題，
從食衣住行不同層面、來瀏覽台灣百年來生活用品的發展。根據主辦的外
貿協會估計，從上星期六開展到今天，短短三天，參觀人次已經突破四千
，可說是華山開放以來，人氣最高的一次，更有不少民眾是衝著這次唯一
的外國展品、丹麥設計展，前來參觀。過去，這面裸露著鋼筋廢土的牆面
，是藝術家的最愛，但隨著華山轉型為具商機的創意園區，這類特別的藝
術氣氛，將會隨之淡去，設計博覽會為華山引來高人氣，也讓這塊位在都
會中心的土地、附加的產值逐漸受到矚目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
