泰雅族是台灣原住民族之一，他們的語言文化與生活型態自成一格，許多
習俗深具意義和特色，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚典
禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經過
重重關卡才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的泰
雅婚禮正式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方家
長議親，之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的這
一刻難過的哭了出來。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎，
這種原住民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的體
力。典禮中新人們的信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然後
一起喝下小米酒，接受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚
禮才算正式完成。這場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類婚
禮，讓遠從加拿大而來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓大
家對泰雅族社會的文化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望透
過泰雅族傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代化
社會發展多元潮流的一環。公視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是台灣原住民
族之一，他們的語言文化與生活型態自成一格，許多習俗深具意義和特色
，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特別
舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經過重重關卡才能娶到美
嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的泰雅婚禮正式展開。和
漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方家長議親，之後才舉辦
訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的這一刻難過的哭了出來
。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎，這種原住民稱為多幹
的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的體力。典禮中新人們的
信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然後一起喝下小米酒，接
受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正式完成。這
場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠從加拿大而
來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓大家對泰雅族社會的文
化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望透過泰雅族傳統婚禮的
再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代化社會發展多元潮流的
一環。公視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是台灣原住民族之一，他們的語言
文化與生活型態自成一格，許多習俗深具意義和特色，為了讓泰雅族的新
人有一個特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，
參加的新郎官依照傳統方式經過重重關卡才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝
禱的火炬後，這場難得一見的泰雅婚禮正式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅
婚禮得要先提親議，再由雙方家長議親，之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，
待嫁的女兒在要和父母分離的這一刻難過的哭了出來。新娘最後是被等了
許久的的新郎感動，上了背轎，這種原住民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘
的禮車，它同時考驗著新郎的體力。典禮中新人們的信物沒有鑽石和黃金
，而是互贈繩結和藤戒指，然後一起喝下小米酒，接受長老的祝福。此外
新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正式完成。這場呈現泰雅族特有的
生活文化以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠從加拿大而來的環保音樂家大開
眼見。藉著婚禮的互動，也讓大家對泰雅族社會的文化與生命的內涵有了
更多的認識，主辦單位更希望透過泰雅族傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人
對傳統禮俗的重視，成為現代化社會發展多元潮流的一環。公視新聞吳世
偉採訪報導泰雅族是台灣原住民族之一，他們的語言文化與生活型態自成
一格，許多習俗深具意義和特色，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難
忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳
統方式經過重重關卡才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難
得一見的泰雅婚禮正式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，
再由雙方家長議親，之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父
母分離的這一刻難過的哭了出來。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，
上了背轎，這種原住民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗
著新郎的體力。典禮中新人們的信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤
戒指，然後一起喝下小米酒，接受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，
整個泰雅婚禮才算正式完成。這場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀
念的另類婚禮，讓遠從加拿大而來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互
動，也讓大家對泰雅族社會的文化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單
位更希望透過泰雅族傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，
成為現代化社會發展多元潮流的一環。公視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是
台灣原住民族之一，他們的語言文化與生活型態自成一格，許多習俗深具
意義和特色，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭
縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經過重重關卡
才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的泰雅婚禮正
式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方家長議親，
之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的這一刻難過
的哭了出來。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎，這種原住
民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的體力。典禮
中新人們的信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然後一起喝下
小米酒，接受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正
式完成。這場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠
從加拿大而來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓大家對泰雅
族社會的文化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望透過泰雅族
傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代化社會發展
多元潮流的一環。公視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是台灣原住民族之一，
他們的語言文化與生活型態自成一格，許多習俗深具意義和特色，為了讓
泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅
傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經過重重關卡才能娶到美嬌娘。在
長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的泰雅婚禮正式展開。和漢族婚禮
一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方家長議親，之後才舉辦訂婚和迎
娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的這一刻難過的哭了出來。新娘最
後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎，這種原住民稱為多幹的背椅，
就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的體力。典禮中新人們的信物沒有
鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然後一起喝下小米酒，接受長老的
祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正式完成。這場呈現泰
雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠從加拿大而來的環保
音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓大家對泰雅族社會的文化與生命
的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望透過泰雅族傳統婚禮的再現，喚
起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代化社會發展多元潮流的一環。公
視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是台灣原住民族之一，他們的語言文化與生
活型態自成一格，許多習俗深具意義和特色，為了讓泰雅族的新人有一個
特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新
郎官依照傳統方式經過重重關卡才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬
後，這場難得一見的泰雅婚禮正式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要
先提親議，再由雙方家長議親，之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女
兒在要和父母分離的這一刻難過的哭了出來。新娘最後是被等了許久的的
新郎感動，上了背轎，這種原住民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，
它同時考驗著新郎的體力。典禮中新人們的信物沒有鑽石和黃金，而是互
贈繩結和藤戒指，然後一起喝下小米酒，接受長老的祝福。此外新人還要
潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正式完成。這場呈現泰雅族特有的生活文化
以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠從加拿大而來的環保音樂家大開眼見。藉
著婚禮的互動，也讓大家對泰雅族社會的文化與生命的內涵有了更多的認
識，主辦單位更希望透過泰雅族傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人對傳統禮
俗的重視，成為現代化社會發展多元潮流的一環。公視新聞吳世偉採訪報
導泰雅族是台灣原住民族之一，他們的語言文化與生活型態自成一格，許
多習俗深具意義和特色，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚
典禮，宜蘭縣今年特別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經
過重重關卡才能娶到美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的
泰雅婚禮正式展開。和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方
家長議親，之後才舉辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的
這一刻難過的哭了出來。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎
，這種原住民稱為多幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的
體力。典禮中新人們的信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然
後一起喝下小米酒，接受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅
婚禮才算正式完成。這場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類
婚禮，讓遠從加拿大而來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓
大家對泰雅族社會的文化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望
透過泰雅族傳統婚禮的再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代
化社會發展多元潮流的一環。公視新聞吳世偉採訪報導泰雅族是台灣原住
民族之一，他們的語言文化與生活型態自成一格，許多習俗深具意義和特
色，為了讓泰雅族的新人有一個特別而且難忘的結婚典禮，宜蘭縣今年特
別舉辦泰雅傳統婚禮，參加的新郎官依照傳統方式經過重重關卡才能娶到
美嬌娘。在長老點燃祝禱的火炬後，這場難得一見的泰雅婚禮正式展開。
和漢族婚禮一樣，泰雅婚禮得要先提親議，再由雙方家長議親，之後才舉
辦訂婚和迎娶的習俗，待嫁的女兒在要和父母分離的這一刻難過的哭了出
來。新娘最後是被等了許久的的新郎感動，上了背轎，這種原住民稱為多
幹的背椅，就是新嫁娘的禮車，它同時考驗著新郎的體力。典禮中新人們
的信物沒有鑽石和黃金，而是互贈繩結和藤戒指，然後一起喝下小米酒，
接受長老的祝福。此外新人還要潑水驅邪，整個泰雅婚禮才算正式完成。
這場呈現泰雅族特有的生活文化以及倫常觀念的另類婚禮，讓遠從加拿大
而來的環保音樂家大開眼見。藉著婚禮的互動，也讓大家對泰雅族社會的
文化與生命的內涵有了更多的認識，主辦單位更希望透過泰雅族傳統婚禮
的再現，喚起泰雅族人對傳統禮俗的重視，成為現代化社會發展多元潮流
的一環。公視新聞吳世偉採訪報導
