在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環
保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一
家非常具有環保概念的精品店。
這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。
更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅
固耐用。
因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。
沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製
的傑作。
住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女
，就是化腐朽為神奇的設計師。
為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋
適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。
舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，
林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。
廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。
在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完
美結合，開了一家廢物利用的精品店。
川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配
件，幾乎快要供不應求。
為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設
計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。
目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還
希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。
