我們再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺案件。台灣的自殺人數每年
增加，光是在台北市，一年就有三百多人自殺。台北市衛生局特別成立了
自殺防治中心，各家醫院的急診室如果發現有自殺送醫的個案，一律要通
報，由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不幸的事件再度發生。自殺死
亡是去年台北市十大死因的第八位，每十萬人有當中12個人自殺，而這
還不包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字，台北市在十月份成立自殺
防治中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未遂送醫的個案，都要通報到
市立療養院。有必要的也會建議就醫治療，短短的一個多月，已經接獲6
0個個案通報。不過台北市立療養院也坦承，只由這裡的醫師協助個案輔
導，人力有限，因此下一步的作法，就是培訓一批有心理衛生相關背景的
專業人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預防面著手，降低自殺人數。
張玉菁陳柏諭我們再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺案件。台灣的
自殺人數每年增加，光是在台北市，一年就有三百多人自殺。台北市衛生
局特別成立了自殺防治中心，各家醫院的急診室如果發現有自殺送醫的個
案，一律要通報，由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不幸的事件再度
發生。自殺死亡是去年台北市十大死因的第八位，每十萬人有當中12個
人自殺，而這還不包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字，台北市在十
月份成立自殺防治中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未遂送醫的個案
，都要通報到市立療養院。有必要的也會建議就醫治療，短短的一個多月
，已經接獲60個個案通報。不過台北市立療養院也坦承，只由這裡的醫
師協助個案輔導，人力有限，因此下一步的作法，就是培訓一批有心理衛
生相關背景的專業人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預防面著手，降
低自殺人數。張玉菁陳柏諭我們再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺
案件。台灣的自殺人數每年增加，光是在台北市，一年就有三百多人自殺
。台北市衛生局特別成立了自殺防治中心，各家醫院的急診室如果發現有
自殺送醫的個案，一律要通報，由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不
幸的事件再度發生。自殺死亡是去年台北市十大死因的第八位，每十萬人
有當中12個人自殺，而這還不包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字
，台北市在十月份成立自殺防治中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未
遂送醫的個案，都要通報到市立療養院。有必要的也會建議就醫治療，短
短的一個多月，已經接獲60個個案通報。不過台北市立療養院也坦承，
只由這裡的醫師協助個案輔導，人力有限，因此下一步的作法，就是培訓
一批有心理衛生相關背景的專業人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預
防面著手，降低自殺人數。張玉菁陳柏諭我們再從另一個角度，來看這兩
天發生的自殺案件。台灣的自殺人數每年增加，光是在台北市，一年就有
三百多人自殺。台北市衛生局特別成立了自殺防治中心，各家醫院的急診
室如果發現有自殺送醫的個案，一律要通報，由精神科醫師進行追蹤，希
望能夠預防不幸的事件再度發生。自殺死亡是去年台北市十大死因的第八
位，每十萬人有當中12個人自殺，而這還不包括自殺未遂的數字。為了
降低這個數字，台北市在十月份成立自殺防治中心，各個醫院的急診室，
如果有自殺未遂送醫的個案，都要通報到市立療養院。有必要的也會建議
就醫治療，短短的一個多月，已經接獲60個個案通報。不過台北市立療
養院也坦承，只由這裡的醫師協助個案輔導，人力有限，因此下一步的作
法，就是培訓一批有心理衛生相關背景的專業人員，協助有自殺傾向的個
案追蹤，從預防面著手，降低自殺人數。張玉菁陳柏諭我們再從另一個角
度，來看這兩天發生的自殺案件。台灣的自殺人數每年增加，光是在台北
市，一年就有三百多人自殺。台北市衛生局特別成立了自殺防治中心，各
家醫院的急診室如果發現有自殺送醫的個案，一律要通報，由精神科醫師
進行追蹤，希望能夠預防不幸的事件再度發生。自殺死亡是去年台北市十
大死因的第八位，每十萬人有當中12個人自殺，而這還不包括自殺未遂
的數字。為了降低這個數字，台北市在十月份成立自殺防治中心，各個醫
院的急診室，如果有自殺未遂送醫的個案，都要通報到市立療養院。有必
要的也會建議就醫治療，短短的一個多月，已經接獲60個個案通報。不
過台北市立療養院也坦承，只由這裡的醫師協助個案輔導，人力有限，因
此下一步的作法，就是培訓一批有心理衛生相關背景的專業人員，協助有
自殺傾向的個案追蹤，從預防面著手，降低自殺人數。張玉菁陳柏諭我們
再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺案件。台灣的自殺人數每年增加
，光是在台北市，一年就有三百多人自殺。台北市衛生局特別成立了自殺
防治中心，各家醫院的急診室如果發現有自殺送醫的個案，一律要通報，
由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不幸的事件再度發生。自殺死亡是
去年台北市十大死因的第八位，每十萬人有當中12個人自殺，而這還不
包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字，台北市在十月份成立自殺防治
中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未遂送醫的個案，都要通報到市立
療養院。有必要的也會建議就醫治療，短短的一個多月，已經接獲60個
個案通報。不過台北市立療養院也坦承，只由這裡的醫師協助個案輔導，
人力有限，因此下一步的作法，就是培訓一批有心理衛生相關背景的專業
人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預防面著手，降低自殺人數。張玉
菁陳柏諭我們再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺案件。台灣的自殺
人數每年增加，光是在台北市，一年就有三百多人自殺。台北市衛生局特
別成立了自殺防治中心，各家醫院的急診室如果發現有自殺送醫的個案，
一律要通報，由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不幸的事件再度發生
。自殺死亡是去年台北市十大死因的第八位，每十萬人有當中12個人自
殺，而這還不包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字，台北市在十月份
成立自殺防治中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未遂送醫的個案，都
要通報到市立療養院。有必要的也會建議就醫治療，短短的一個多月，已
經接獲60個個案通報。不過台北市立療養院也坦承，只由這裡的醫師協
助個案輔導，人力有限，因此下一步的作法，就是培訓一批有心理衛生相
關背景的專業人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預防面著手，降低自
殺人數。張玉菁陳柏諭我們再從另一個角度，來看這兩天發生的自殺案件
。台灣的自殺人數每年增加，光是在台北市，一年就有三百多人自殺。台
北市衛生局特別成立了自殺防治中心，各家醫院的急診室如果發現有自殺
送醫的個案，一律要通報，由精神科醫師進行追蹤，希望能夠預防不幸的
事件再度發生。自殺死亡是去年台北市十大死因的第八位，每十萬人有當
中12個人自殺，而這還不包括自殺未遂的數字。為了降低這個數字，台
北市在十月份成立自殺防治中心，各個醫院的急診室，如果有自殺未遂送
醫的個案，都要通報到市立療養院。有必要的也會建議就醫治療，短短的
一個多月，已經接獲60個個案通報。不過台北市立療養院也坦承，只由
這裡的醫師協助個案輔導，人力有限，因此下一步的作法，就是培訓一批
有心理衛生相關背景的專業人員，協助有自殺傾向的個案追蹤，從預防面
著手，降低自殺人數。張玉菁陳柏諭
