昨天晚上台北市也有一位高階警官跳樓自殺，他是中正二分局的副分局長
游開明，他在遺書當中表示，自己因為罹患精神官能症，不想拖累家人。
而今天，正好是台北市幾位分局長進行交接的日子，市長馬英九特別指示
，在一個月之內，調查台北市警員憂鬱症的情況。中正二分局副分局長游
開明昨天晚間，從分局八樓跳樓，同仁雖然馬上發現並立刻送醫急救，還
是宣告不治，遺書裡游開明透露本身的精神官能症復發，不想拖累別人才
選擇自殺。這起事件也成為警界自殺官階最高的一起。台北市長馬英九除
了表示難過與遺憾，也要求警察局長檢討現有的心理輔導機制。台北市新
任內湖分局長和現任士林分局長都是游開明在警大的同梯，聽到惡耗都覺
得相當難過。這起高階警官自殺，也延燒到下午的議會總質詢，馬英九承
諾將責成衛生局替警察量身訂做一套輔導措施，並且在一個月內完成警員
憂鬱症防護量表調查，掌握狀況。綜合報導昨天晚上台北市也有一位高階
警官跳樓自殺，他是中正二分局的副分局長游開明，他在遺書當中表示，
自己因為罹患精神官能症，不想拖累家人。而今天，正好是台北市幾位分
局長進行交接的日子，市長馬英九特別指示，在一個月之內，調查台北市
警員憂鬱症的情況。中正二分局副分局長游開明昨天晚間，從分局八樓跳
樓，同仁雖然馬上發現並立刻送醫急救，還是宣告不治，遺書裡游開明透
露本身的精神官能症復發，不想拖累別人才選擇自殺。這起事件也成為警
界自殺官階最高的一起。台北市長馬英九除了表示難過與遺憾，也要求警
察局長檢討現有的心理輔導機制。台北市新任內湖分局長和現任士林分局
長都是游開明在警大的同梯，聽到惡耗都覺得相當難過。這起高階警官自
殺，也延燒到下午的議會總質詢，馬英九承諾將責成衛生局替警察量身訂
做一套輔導措施，並且在一個月內完成警員憂鬱症防護量表調查，掌握狀
況。綜合報導昨天晚上台北市也有一位高階警官跳樓自殺，他是中正二分
局的副分局長游開明，他在遺書當中表示，自己因為罹患精神官能症，不
想拖累家人。而今天，正好是台北市幾位分局長進行交接的日子，市長馬
英九特別指示，在一個月之內，調查台北市警員憂鬱症的情況。中正二分
局副分局長游開明昨天晚間，從分局八樓跳樓，同仁雖然馬上發現並立刻
送醫急救，還是宣告不治，遺書裡游開明透露本身的精神官能症復發，不
想拖累別人才選擇自殺。這起事件也成為警界自殺官階最高的一起。台北
市長馬英九除了表示難過與遺憾，也要求警察局長檢討現有的心理輔導機
制。台北市新任內湖分局長和現任士林分局長都是游開明在警大的同梯，
聽到惡耗都覺得相當難過。這起高階警官自殺，也延燒到下午的議會總質
詢，馬英九承諾將責成衛生局替警察量身訂做一套輔導措施，並且在一個
月內完成警員憂鬱症防護量表調查，掌握狀況。綜合報導昨天晚上台北市
也有一位高階警官跳樓自殺，他是中正二分局的副分局長游開明，他在遺
書當中表示，自己因為罹患精神官能症，不想拖累家人。而今天，正好是
台北市幾位分局長進行交接的日子，市長馬英九特別指示，在一個月之內
，調查台北市警員憂鬱症的情況。中正二分局副分局長游開明昨天晚間，
從分局八樓跳樓，同仁雖然馬上發現並立刻送醫急救，還是宣告不治，遺
書裡游開明透露本身的精神官能症復發，不想拖累別人才選擇自殺。這起
事件也成為警界自殺官階最高的一起。台北市長馬英九除了表示難過與遺
憾，也要求警察局長檢討現有的心理輔導機制。台北市新任內湖分局長和
現任士林分局長都是游開明在警大的同梯，聽到惡耗都覺得相當難過。這
起高階警官自殺，也延燒到下午的議會總質詢，馬英九承諾將責成衛生局
替警察量身訂做一套輔導措施，並且在一個月內完成警員憂鬱症防護量表
調查，掌握狀況。綜合報導昨天晚上台北市也有一位高階警官跳樓自殺，
他是中正二分局的副分局長游開明，他在遺書當中表示，自己因為罹患精
神官能症，不想拖累家人。而今天，正好是台北市幾位分局長進行交接的
日子，市長馬英九特別指示，在一個月之內，調查台北市警員憂鬱症的情
況。中正二分局副分局長游開明昨天晚間，從分局八樓跳樓，同仁雖然馬
上發現並立刻送醫急救，還是宣告不治，遺書裡游開明透露本身的精神官
能症復發，不想拖累別人才選擇自殺。這起事件也成為警界自殺官階最高
的一起。台北市長馬英九除了表示難過與遺憾，也要求警察局長檢討現有
的心理輔導機制。台北市新任內湖分局長和現任士林分局長都是游開明在
警大的同梯，聽到惡耗都覺得相當難過。這起高階警官自殺，也延燒到下
午的議會總質詢，馬英九承諾將責成衛生局替警察量身訂做一套輔導措施
，並且在一個月內完成警員憂鬱症防護量表調查，掌握狀況。綜合報導昨
天晚上台北市也有一位高階警官跳樓自殺，他是中正二分局的副分局長游
開明，他在遺書當中表示，自己因為罹患精神官能症，不想拖累家人。而
今天，正好是台北市幾位分局長進行交接的日子，市長馬英九特別指示，
在一個月之內，調查台北市警員憂鬱症的情況。中正二分局副分局長游開
明昨天晚間，從分局八樓跳樓，同仁雖然馬上發現並立刻送醫急救，還是
宣告不治，遺書裡游開明透露本身的精神官能症復發，不想拖累別人才選
擇自殺。這起事件也成為警界自殺官階最高的一起。台北市長馬英九除了
表示難過與遺憾，也要求警察局長檢討現有的心理輔導機制。台北市新任
內湖分局長和現任士林分局長都是游開明在警大的同梯，聽到惡耗都覺得
相當難過。這起高階警官自殺，也延燒到下午的議會總質詢，馬英九承諾
將責成衛生局替警察量身訂做一套輔導措施，並且在一個月內完成警員憂
鬱症防護量表調查，掌握狀況。綜合報導昨天晚上台北市也有一位高階警
官跳樓自殺，他是中正二分局的副分局長游開明，他在遺書當中表示，自
己因為罹患精神官能症，不想拖累家人。而今天，正好是台北市幾位分局
長進行交接的日子，市長馬英九特別指示，在一個月之內，調查台北市警
員憂鬱症的情況。中正二分局副分局長游開明昨天晚間，從分局八樓跳樓
，同仁雖然馬上發現並立刻送醫急救，還是宣告不治，遺書裡游開明透露
本身的精神官能症復發，不想拖累別人才選擇自殺。這起事件也成為警界
自殺官階最高的一起。台北市長馬英九除了表示難過與遺憾，也要求警察
局長檢討現有的心理輔導機制。台北市新任內湖分局長和現任士林分局長
都是游開明在警大的同梯，聽到惡耗都覺得相當難過。這起高階警官自殺
，也延燒到下午的議會總質詢，馬英九承諾將責成衛生局替警察量身訂做
一套輔導措施，並且在一個月內完成警員憂鬱症防護量表調查，掌握狀況
。綜合報導昨天晚上台北市也有一位高階警官跳樓自殺，他是中正二分局
的副分局長游開明，他在遺書當中表示，自己因為罹患精神官能症，不想
拖累家人。而今天，正好是台北市幾位分局長進行交接的日子，市長馬英
九特別指示，在一個月之內，調查台北市警員憂鬱症的情況。中正二分局
副分局長游開明昨天晚間，從分局八樓跳樓，同仁雖然馬上發現並立刻送
醫急救，還是宣告不治，遺書裡游開明透露本身的精神官能症復發，不想
拖累別人才選擇自殺。這起事件也成為警界自殺官階最高的一起。台北市
長馬英九除了表示難過與遺憾，也要求警察局長檢討現有的心理輔導機制
。台北市新任內湖分局長和現任士林分局長都是游開明在警大的同梯，聽
到惡耗都覺得相當難過。這起高階警官自殺，也延燒到下午的議會總質詢
，馬英九承諾將責成衛生局替警察量身訂做一套輔導措施，並且在一個月
內完成警員憂鬱症防護量表調查，掌握狀況。綜合報導
