各地環保人士最近紛紛發起停建焚化爐的運動，不過環保署長張祖恩今天
表示，環保署會全盤檢討焚化爐政策，但不可能停建目前正在規劃興建中
的十一座焚化爐。正式接下環保署長的張袓恩，今天表示不可能停建11
座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得十分棘手，近
年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣資源回收，家
庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚未動工的焚化
爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已。台北市政府進行衛
生局業務組織改造，為了提昇效率有效運用醫療資源，現有的九家市立醫
院和性病防治所，將整併為一家聯合醫院，來統籌市立醫院業務，員額總
計刪減809人，期望提供民眾一家就診，10家服務的醫療環境。現有
12個行政區的衛生所也改制為健康服務中心，此項組織再造將在市議會
通過後實施。為了表達反對公布基測地區組距的決心，17個教育團體今
天特地拜會教育部，他們要求教育部堅守立場，不公布基測組距，而且也
不能放任地方自行公布，與會學者更建議教育部檢查程式，拆除所有計算
組距的程式，如此一來就沒有所謂公不公布的問題。各地環保人士最近紛
紛發起停建焚化爐的運動，不過環保署長張祖恩今天表示，環保署會全盤
檢討焚化爐政策，但不可能停建目前正在規劃興建中的十一座焚化爐。正
式接下環保署長的張袓恩，今天表示不可能停建11座焚化爐，張袓恩指
出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得十分棘手，近年來民眾環境意識高
漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣資源回收，家庭垃圾量減少，但是
焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚未動工的焚化爐，會進行全盤檢討
，如果要停建也只限一兩座而已。台北市政府進行衛生局業務組織改造，
為了提昇效率有效運用醫療資源，現有的九家市立醫院和性病防治所，將
整併為一家聯合醫院，來統籌市立醫院業務，員額總計刪減809人，期
望提供民眾一家就診，10家服務的醫療環境。現有12個行政區的衛生
所也改制為健康服務中心，此項組織再造將在市議會通過後實施。為了表
達反對公布基測地區組距的決心，17個教育團體今天特地拜會教育部，
他們要求教育部堅守立場，不公布基測組距，而且也不能放任地方自行公
布，與會學者更建議教育部檢查程式，拆除所有計算組距的程式，如此一
來就沒有所謂公不公布的問題。各地環保人士最近紛紛發起停建焚化爐的
運動，不過環保署長張祖恩今天表示，環保署會全盤檢討焚化爐政策，但
不可能停建目前正在規劃興建中的十一座焚化爐。正式接下環保署長的張
袓恩，今天表示不可能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人
稠，垃圾處理變得十分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理
場飽和，即使推廣資源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要
。目前興建中或尚未動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限
一兩座而已。台北市政府進行衛生局業務組織改造，為了提昇效率有效運
用醫療資源，現有的九家市立醫院和性病防治所，將整併為一家聯合醫院
，來統籌市立醫院業務，員額總計刪減809人，期望提供民眾一家就診
，10家服務的醫療環境。現有12個行政區的衛生所也改制為健康服務
中心，此項組織再造將在市議會通過後實施。為了表達反對公布基測地區
組距的決心，17個教育團體今天特地拜會教育部，他們要求教育部堅守
立場，不公布基測組距，而且也不能放任地方自行公布，與會學者更建議
教育部檢查程式，拆除所有計算組距的程式，如此一來就沒有所謂公不公
布的問題。各地環保人士最近紛紛發起停建焚化爐的運動，不過環保署長
張祖恩今天表示，環保署會全盤檢討焚化爐政策，但不可能停建目前正在
規劃興建中的十一座焚化爐。正式接下環保署長的張袓恩，今天表示不可
能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得十
分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣資
源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚未
動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已。台北市
政府進行衛生局業務組織改造，為了提昇效率有效運用醫療資源，現有的
九家市立醫院和性病防治所，將整併為一家聯合醫院，來統籌市立醫院業
務，員額總計刪減809人，期望提供民眾一家就診，10家服務的醫療
環境。現有12個行政區的衛生所也改制為健康服務中心，此項組織再造
將在市議會通過後實施。為了表達反對公布基測地區組距的決心，17個
教育團體今天特地拜會教育部，他們要求教育部堅守立場，不公布基測組
距，而且也不能放任地方自行公布，與會學者更建議教育部檢查程式，拆
除所有計算組距的程式，如此一來就沒有所謂公不公布的問題。各地環保
人士最近紛紛發起停建焚化爐的運動，不過環保署長張祖恩今天表示，環
保署會全盤檢討焚化爐政策，但不可能停建目前正在規劃興建中的十一座
焚化爐。正式接下環保署長的張袓恩，今天表示不可能停建11座焚化爐
，張袓恩指出，台灣地區地狹人稠，垃圾處理變得十分棘手，近年來民眾
環境意識高漲，原有的掩埋處理場飽和，即使推廣資源回收，家庭垃圾量
減少，但是焚化爐仍有設置必要。目前興建中或尚未動工的焚化爐，會進
行全盤檢討，如果要停建也只限一兩座而已。台北市政府進行衛生局業務
組織改造，為了提昇效率有效運用醫療資源，現有的九家市立醫院和性病
防治所，將整併為一家聯合醫院，來統籌市立醫院業務，員額總計刪減8
09人，期望提供民眾一家就診，10家服務的醫療環境。現有12個行
政區的衛生所也改制為健康服務中心，此項組織再造將在市議會通過後實
施。為了表達反對公布基測地區組距的決心，17個教育團體今天特地拜
會教育部，他們要求教育部堅守立場，不公布基測組距，而且也不能放任
地方自行公布，與會學者更建議教育部檢查程式，拆除所有計算組距的程
式，如此一來就沒有所謂公不公布的問題。各地環保人士最近紛紛發起停
建焚化爐的運動，不過環保署長張祖恩今天表示，環保署會全盤檢討焚化
爐政策，但不可能停建目前正在規劃興建中的十一座焚化爐。正式接下環
保署長的張袓恩，今天表示不可能停建11座焚化爐，張袓恩指出，台灣
地區地狹人稠，垃圾處理變得十分棘手，近年來民眾環境意識高漲，原有
的掩埋處理場飽和，即使推廣資源回收，家庭垃圾量減少，但是焚化爐仍
有設置必要。目前興建中或尚未動工的焚化爐，會進行全盤檢討，如果要
停建也只限一兩座而已。台北市政府進行衛生局業務組織改造，為了提昇
效率有效運用醫療資源，現有的九家市立醫院和性病防治所，將整併為一
家聯合醫院，來統籌市立醫院業務，員額總計刪減809人，期望提供民
眾一家就診，10家服務的醫療環境。現有12個行政區的衛生所也改制
為健康服務中心，此項組織再造將在市議會通過後實施。為了表達反對公
布基測地區組距的決心，17個教育團體今天特地拜會教育部，他們要求
教育部堅守立場，不公布基測組距，而且也不能放任地方自行公布，與會
學者更建議教育部檢查程式，拆除所有計算組距的程式，如此一來就沒有
所謂公不公布的問題。
