回到新聞現場，先來關心教育問題。很多人提倡讓學生從小學台語，但是
，因為各種拼音系統五花八門，反而造成小朋友的負擔。而今天有多位老
師召開記者會，提出一種簡單又方便的拼音方法，就是用小朋友本來就會
的注音符號，來唸台語。在注音符號做為拼音系統的輔助下，這兩個國字
認不得幾個的小學二年級學生，卻可以很順暢的用台語把整課課文唸完，
老師說，用注音符號教小朋友學台語簡單又方便。用ㄅㄆㄇ學台語的原理
很簡單，首先去掉台語裡沒有的音，接著增加代表鼻音以及濁音的符號，
小朋友就可以看著符號唸台語了。出席的老師說，和羅馬拼音相比，注音
音標比較不複雜，上課時也比較不會出現小朋友因為看不懂拼音，而不想
學習的狀況，因此他們希望教育部能夠廣泛採用注音符號來學台語，公視
新聞林曉慧王興中採訪報導。回到新聞現場，先來關心教育問題。很多人
提倡讓學生從小學台語，但是，因為各種拼音系統五花八門，反而造成小
朋友的負擔。而今天有多位老師召開記者會，提出一種簡單又方便的拼音
方法，就是用小朋友本來就會的注音符號，來唸台語。在注音符號做為拼
音系統的輔助下，這兩個國字認不得幾個的小學二年級學生，卻可以很順
暢的用台語把整課課文唸完，老師說，用注音符號教小朋友學台語簡單又
方便。用ㄅㄆㄇ學台語的原理很簡單，首先去掉台語裡沒有的音，接著增
加代表鼻音以及濁音的符號，小朋友就可以看著符號唸台語了。出席的老
師說，和羅馬拼音相比，注音音標比較不複雜，上課時也比較不會出現小
朋友因為看不懂拼音，而不想學習的狀況，因此他們希望教育部能夠廣泛
採用注音符號來學台語，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。回到新聞現場
，先來關心教育問題。很多人提倡讓學生從小學台語，但是，因為各種拼
音系統五花八門，反而造成小朋友的負擔。而今天有多位老師召開記者會
，提出一種簡單又方便的拼音方法，就是用小朋友本來就會的注音符號，
來唸台語。在注音符號做為拼音系統的輔助下，這兩個國字認不得幾個的
小學二年級學生，卻可以很順暢的用台語把整課課文唸完，老師說，用注
音符號教小朋友學台語簡單又方便。用ㄅㄆㄇ學台語的原理很簡單，首先
去掉台語裡沒有的音，接著增加代表鼻音以及濁音的符號，小朋友就可以
看著符號唸台語了。出席的老師說，和羅馬拼音相比，注音音標比較不複
雜，上課時也比較不會出現小朋友因為看不懂拼音，而不想學習的狀況，
因此他們希望教育部能夠廣泛採用注音符號來學台語，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。回到新聞現場，先來關心教育問題。很多人提倡讓學生從
小學台語，但是，因為各種拼音系統五花八門，反而造成小朋友的負擔。
而今天有多位老師召開記者會，提出一種簡單又方便的拼音方法，就是用
小朋友本來就會的注音符號，來唸台語。在注音符號做為拼音系統的輔助
下，這兩個國字認不得幾個的小學二年級學生，卻可以很順暢的用台語把
整課課文唸完，老師說，用注音符號教小朋友學台語簡單又方便。用ㄅㄆ
ㄇ學台語的原理很簡單，首先去掉台語裡沒有的音，接著增加代表鼻音以
及濁音的符號，小朋友就可以看著符號唸台語了。出席的老師說，和羅馬
拼音相比，注音音標比較不複雜，上課時也比較不會出現小朋友因為看不
懂拼音，而不想學習的狀況，因此他們希望教育部能夠廣泛採用注音符號
來學台語，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。回到新聞現場，先來關心教
育問題。很多人提倡讓學生從小學台語，但是，因為各種拼音系統五花八
門，反而造成小朋友的負擔。而今天有多位老師召開記者會，提出一種簡
單又方便的拼音方法，就是用小朋友本來就會的注音符號，來唸台語。在
注音符號做為拼音系統的輔助下，這兩個國字認不得幾個的小學二年級學
生，卻可以很順暢的用台語把整課課文唸完，老師說，用注音符號教小朋
友學台語簡單又方便。用ㄅㄆㄇ學台語的原理很簡單，首先去掉台語裡沒
有的音，接著增加代表鼻音以及濁音的符號，小朋友就可以看著符號唸台
語了。出席的老師說，和羅馬拼音相比，注音音標比較不複雜，上課時也
比較不會出現小朋友因為看不懂拼音，而不想學習的狀況，因此他們希望
教育部能夠廣泛採用注音符號來學台語，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。回到新聞現場，先來關心教育問題。很多人提倡讓學生從小學台語，但
是，因為各種拼音系統五花八門，反而造成小朋友的負擔。而今天有多位
老師召開記者會，提出一種簡單又方便的拼音方法，就是用小朋友本來就
會的注音符號，來唸台語。在注音符號做為拼音系統的輔助下，這兩個國
字認不得幾個的小學二年級學生，卻可以很順暢的用台語把整課課文唸完
，老師說，用注音符號教小朋友學台語簡單又方便。用ㄅㄆㄇ學台語的原
理很簡單，首先去掉台語裡沒有的音，接著增加代表鼻音以及濁音的符號
，小朋友就可以看著符號唸台語了。出席的老師說，和羅馬拼音相比，注
音音標比較不複雜，上課時也比較不會出現小朋友因為看不懂拼音，而不
想學習的狀況，因此他們希望教育部能夠廣泛採用注音符號來學台語，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。
