除了大人以外，兒童的心理更是格外敏感。根據今天公佈的一份調查顯示
，有超過四分之一的小朋友曾經想過要離家出走，甚至有一成的小朋友非
常想要離家，兒福聯盟呼籲家長要多關心孩子，及早發現問題。都會區的
小朋友，學習資源相對豐富，但是心理需求卻不見得獲得滿足，根據兒福
聯盟調查，四分之一的人曾經想過離家出走，還有一成的小朋友是非常想
，令人憂心。這份調查對象，是針對都會區的小學高年級學生，如此高的
想離家出走率，兒福聯盟認為，也看出為何現在失蹤人口中，青少年自願
離家佔最高比例的端倪。因此，兒福聯盟也發起溫暖333活動，希望家
長每天擁抱孩子30秒、傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，這個星期
六，也將號召2500對親子，一起來擁抱，打破瑞典在2001年創下
的4703人的世界紀錄。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了大人以外
，兒童的心理更是格外敏感。根據今天公佈的一份調查顯示，有超過四分
之一的小朋友曾經想過要離家出走，甚至有一成的小朋友非常想要離家，
兒福聯盟呼籲家長要多關心孩子，及早發現問題。都會區的小朋友，學習
資源相對豐富，但是心理需求卻不見得獲得滿足，根據兒福聯盟調查，四
分之一的人曾經想過離家出走，還有一成的小朋友是非常想，令人憂心。
這份調查對象，是針對都會區的小學高年級學生，如此高的想離家出走率
，兒福聯盟認為，也看出為何現在失蹤人口中，青少年自願離家佔最高比
例的端倪。因此，兒福聯盟也發起溫暖333活動，希望家長每天擁抱孩
子30秒、傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，這個星期六，也將號召
2500對親子，一起來擁抱，打破瑞典在2001年創下的4703人
的世界紀錄。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了大人以外，兒童的心理
更是格外敏感。根據今天公佈的一份調查顯示，有超過四分之一的小朋友
曾經想過要離家出走，甚至有一成的小朋友非常想要離家，兒福聯盟呼籲
家長要多關心孩子，及早發現問題。都會區的小朋友，學習資源相對豐富
，但是心理需求卻不見得獲得滿足，根據兒福聯盟調查，四分之一的人曾
經想過離家出走，還有一成的小朋友是非常想，令人憂心。這份調查對象
，是針對都會區的小學高年級學生，如此高的想離家出走率，兒福聯盟認
為，也看出為何現在失蹤人口中，青少年自願離家佔最高比例的端倪。因
此，兒福聯盟也發起溫暖333活動，希望家長每天擁抱孩子30秒、傾
聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，這個星期六，也將號召2500對親
子，一起來擁抱，打破瑞典在2001年創下的4703人的世界紀錄。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了大人以外，兒童的心理更是格外敏感
。根據今天公佈的一份調查顯示，有超過四分之一的小朋友曾經想過要離
家出走，甚至有一成的小朋友非常想要離家，兒福聯盟呼籲家長要多關心
孩子，及早發現問題。都會區的小朋友，學習資源相對豐富，但是心理需
求卻不見得獲得滿足，根據兒福聯盟調查，四分之一的人曾經想過離家出
走，還有一成的小朋友是非常想，令人憂心。這份調查對象，是針對都會
區的小學高年級學生，如此高的想離家出走率，兒福聯盟認為，也看出為
何現在失蹤人口中，青少年自願離家佔最高比例的端倪。因此，兒福聯盟
也發起溫暖333活動，希望家長每天擁抱孩子30秒、傾聽孩子3分鐘
，陪伴孩子30分鐘，這個星期六，也將號召2500對親子，一起來擁
抱，打破瑞典在2001年創下的4703人的世界紀錄。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導除了大人以外，兒童的心理更是格外敏感。根據今天公
佈的一份調查顯示，有超過四分之一的小朋友曾經想過要離家出走，甚至
有一成的小朋友非常想要離家，兒福聯盟呼籲家長要多關心孩子，及早發
現問題。都會區的小朋友，學習資源相對豐富，但是心理需求卻不見得獲
得滿足，根據兒福聯盟調查，四分之一的人曾經想過離家出走，還有一成
的小朋友是非常想，令人憂心。這份調查對象，是針對都會區的小學高年
級學生，如此高的想離家出走率，兒福聯盟認為，也看出為何現在失蹤人
口中，青少年自願離家佔最高比例的端倪。因此，兒福聯盟也發起溫暖3
33活動，希望家長每天擁抱孩子30秒、傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子3
0分鐘，這個星期六，也將號召2500對親子，一起來擁抱，打破瑞典
在2001年創下的4703人的世界紀錄。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導除了大人以外，兒童的心理更是格外敏感。根據今天公佈的一份調查
顯示，有超過四分之一的小朋友曾經想過要離家出走，甚至有一成的小朋
友非常想要離家，兒福聯盟呼籲家長要多關心孩子，及早發現問題。都會
區的小朋友，學習資源相對豐富，但是心理需求卻不見得獲得滿足，根據
兒福聯盟調查，四分之一的人曾經想過離家出走，還有一成的小朋友是非
常想，令人憂心。這份調查對象，是針對都會區的小學高年級學生，如此
高的想離家出走率，兒福聯盟認為，也看出為何現在失蹤人口中，青少年
自願離家佔最高比例的端倪。因此，兒福聯盟也發起溫暖333活動，希
望家長每天擁抱孩子30秒、傾聽孩子3分鐘，陪伴孩子30分鐘，這個
星期六，也將號召2500對親子，一起來擁抱，打破瑞典在2001年
創下的4703人的世界紀錄。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
