美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，
用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加
徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。
什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊
五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前
欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十
七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。
這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每
杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等
飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四
百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡
業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體
徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七
號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際
連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動
中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆
拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公
投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，
當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市
民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不
過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高
品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會
院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖
啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPR
ESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅
金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年
將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩
童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:
從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖
啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個
星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七
十七號提案的示威，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶
葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛
頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助
幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅
的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要
加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料
，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西
雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案
，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案
專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十
美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則
不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元
的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當
不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真
是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投
反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星
巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效法1
773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡
，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決
定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾
，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。
.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分
錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學
前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主
任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子
，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO
為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般
過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅
圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前
教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商
業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處
都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十
名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提
案的示威，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作
法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅
圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育
。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都
各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡
稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢
將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個
智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是
被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對
拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相
當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵
的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，
而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然
。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋
了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的
標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內
，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效法1773年
波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達
心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要
加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業
者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。
。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當
你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，
正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，
所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號
將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的
特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖
啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，
帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫
，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單
取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看
到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業
者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威
，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一
袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星
期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公
投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要
說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者
，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧
窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構
，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢
侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類
，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊
五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內
。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢
將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店
業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現
在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不
僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖
舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效法1773年波士頓反
對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不
滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡
稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主
張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。
。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯
兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們
目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的
七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公
投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡
，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可
可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百
到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，
咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小
團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七
十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括
國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在
活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖
啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉
行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前
夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅
圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:
只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童
，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟
機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加
徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ES
PRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣
的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這
每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧
窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別
克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖
的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，
上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反
對七十七號提案的示威，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵
收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國
華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來
補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖
啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼
都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的
飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺
的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號
提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項
提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加
徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品
，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬
美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者
相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅
，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提
案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖
的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效
法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入
湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，
以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地
民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:
稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是
十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質
的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"
的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅
案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRES
SO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。
一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給
西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的
學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整
個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店
到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期
數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七
號提案的示威，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅
的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州
西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒
教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人
，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅
咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這
筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖
一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也
就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門
針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分
，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在
加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅
收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以
為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有
點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對
票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克
在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效法177
3年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以
表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是
否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖
啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。
稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛
，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教
育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博
班，所構思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十
六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基
底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾
式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政
府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育
計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當
中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可
以看到，對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖
啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的
示威，他們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，
把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。美國華盛頓州西雅圖市
，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵咖啡稅，用來補助幼兒教育。而
在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以及主張加徵咖啡稅的人，都各有
話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提
案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提
供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是他們目前欠缺的西雅圖一個智庫
機構，"經濟機會院"的主任博班，所構思的七十七號提案，也就是被戲
稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉行公投。這項提案專門針對拿鐵
之類，以ESPRESSO為基底的特調咖啡，每杯加徵十美分，相當於
三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或是可可等飲品，則不在加徵的範
圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來兩百到四百萬美元的稅收，而這
筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對此，咖啡業者相當不以為然。咖
啡店業者，別克:從整個商業當中單取一個小團體徵稅，真是有點瘋了於
是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，對七十七號提案投反對票的標語
，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，包括國際連鎖的星巴克在內，在
綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他們在活動中效法1773年波士
頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中
的不滿。美國華盛頓州西雅圖市，星期二將舉行公投，以決定是否要加徵
咖啡稅，用來補助幼兒教育。而在公投舉行前夕，當地民眾，咖啡業者以
及主張加徵咖啡稅的人，都各有話要說。西雅圖市民:稅。.。稅。。。
稅。。。什麼都要加稅咖啡稅提案者，博班:只不過是十分錢嘛，當你買
一杯兩塊五的飲料，這筆錢將提供貧窮的孩童，高品質的學前教育，正是
他們目前欠缺的西雅圖一個智庫機構，"經濟機會院"的主任博班，所構
思的七十七號提案，也就是被戲稱奢侈稅的加徵咖啡稅案子，十六號將舉
行公投。這項提案專門針對拿鐵之類，以ESPRESSO為基底的特調
咖啡，每杯加徵十美分，相當於三塊五毛台幣的稅金。一般過濾式咖啡或
是可可等飲品，則不在加徵的範圍內。預料這每年將給西雅圖政府，帶來
兩百到四百萬美元的稅收，而這筆錢將用在貧窮孩童的學前教育計畫，對
此，咖啡業者相當不以為然。咖啡店業者，別克:從整個商業當中單取一
個小團體徵稅，真是有點瘋了於是現在西雅圖的咖啡店到處都可以看到，
對七十七號提案投反對票的標語，不僅如此，上個星期數十名咖啡業者，
包括國際連鎖的星巴克在內，在綠湖舉行了反對七十七號提案的示威，他
們在活動中效法1773年波士頓反對英國徵收茶葉稅的作法，把一袋袋
的咖啡豆拋入湖裡，以表達心中的不滿。
