前佛光學院校長龔鵬程，因為在校園裡公開烤羊而引發佛教人士不滿，被
迫下台，最近卻傳出他發動師生連署，要求董事會續聘他回任校長，這個
事件又在校園掀起了漣漪。對舊校長和代理校長爭奪校長職務，來校學習
的研究生說不要再鬧下去了因為宰羊風波被迫辭去佛光大學校長職務的龔
鵬程傳出他在校內主動邀請師生連署，以要求董事會讓他繼續做校長，而
這個說法被有意參選校長的代理校長趙麗雲進一步的證實主動參與連署的
老師們也表示，龔鵬程確實有打電話給新來的老師要求他們也參與連署，
他們對於董事會因為龔鵬程在校宰羊而逼退他，表示驚訝至於事件的主角
龔鵬程在媒體來訪之前就已經備妥了一份聲明稿，內容寫著鴻鵠高飛，不
必侷限在佛光大學，表示心生辭意不論最後結果如何，學生們只希望風波
趕快平息，讓學校從爭權的陰影中走出來。公視新聞吳。。採訪報導前佛
光學院校長龔鵬程，因為在校園裡公開烤羊而引發佛教人士不滿，被迫下
台，最近卻傳出他發動師生連署，要求董事會續聘他回任校長，這個事件
又在校園掀起了漣漪。對舊校長和代理校長爭奪校長職務，來校學習的研
究生說不要再鬧下去了因為宰羊風波被迫辭去佛光大學校長職務的龔鵬程
傳出他在校內主動邀請師生連署，以要求董事會讓他繼續做校長，而這個
說法被有意參選校長的代理校長趙麗雲進一步的證實主動參與連署的老師
們也表示，龔鵬程確實有打電話給新來的老師要求他們也參與連署，他們
對於董事會因為龔鵬程在校宰羊而逼退他，表示驚訝至於事件的主角龔鵬
程在媒體來訪之前就已經備妥了一份聲明稿，內容寫著鴻鵠高飛，不必侷
限在佛光大學，表示心生辭意不論最後結果如何，學生們只希望風波趕快
平息，讓學校從爭權的陰影中走出來。公視新聞吳。。採訪報導前佛光學
院校長龔鵬程，因為在校園裡公開烤羊而引發佛教人士不滿，被迫下台，
最近卻傳出他發動師生連署，要求董事會續聘他回任校長，這個事件又在
校園掀起了漣漪。對舊校長和代理校長爭奪校長職務，來校學習的研究生
說不要再鬧下去了因為宰羊風波被迫辭去佛光大學校長職務的龔鵬程傳出
他在校內主動邀請師生連署，以要求董事會讓他繼續做校長，而這個說法
被有意參選校長的代理校長趙麗雲進一步的證實主動參與連署的老師們也
表示，龔鵬程確實有打電話給新來的老師要求他們也參與連署，他們對於
董事會因為龔鵬程在校宰羊而逼退他，表示驚訝至於事件的主角龔鵬程在
媒體來訪之前就已經備妥了一份聲明稿，內容寫著鴻鵠高飛，不必侷限在
佛光大學，表示心生辭意不論最後結果如何，學生們只希望風波趕快平息
，讓學校從爭權的陰影中走出來。公視新聞吳。。採訪報導前佛光學院校
長龔鵬程，因為在校園裡公開烤羊而引發佛教人士不滿，被迫下台，最近
卻傳出他發動師生連署，要求董事會續聘他回任校長，這個事件又在校園
掀起了漣漪。對舊校長和代理校長爭奪校長職務，來校學習的研究生說不
要再鬧下去了因為宰羊風波被迫辭去佛光大學校長職務的龔鵬程傳出他在
校內主動邀請師生連署，以要求董事會讓他繼續做校長，而這個說法被有
意參選校長的代理校長趙麗雲進一步的證實主動參與連署的老師們也表示
，龔鵬程確實有打電話給新來的老師要求他們也參與連署，他們對於董事
會因為龔鵬程在校宰羊而逼退他，表示驚訝至於事件的主角龔鵬程在媒體
來訪之前就已經備妥了一份聲明稿，內容寫著鴻鵠高飛，不必侷限在佛光
大學，表示心生辭意不論最後結果如何，學生們只希望風波趕快平息，讓
學校從爭權的陰影中走出來。公視新聞吳。。採訪報導前佛光學院校長龔
鵬程，因為在校園裡公開烤羊而引發佛教人士不滿，被迫下台，最近卻傳
出他發動師生連署，要求董事會續聘他回任校長，這個事件又在校園掀起
了漣漪。對舊校長和代理校長爭奪校長職務，來校學習的研究生說不要再
鬧下去了因為宰羊風波被迫辭去佛光大學校長職務的龔鵬程傳出他在校內
主動邀請師生連署，以要求董事會讓他繼續做校長，而這個說法被有意參
選校長的代理校長趙麗雲進一步的證實主動參與連署的老師們也表示，龔
鵬程確實有打電話給新來的老師要求他們也參與連署，他們對於董事會因
為龔鵬程在校宰羊而逼退他，表示驚訝至於事件的主角龔鵬程在媒體來訪
之前就已經備妥了一份聲明稿，內容寫著鴻鵠高飛，不必侷限在佛光大學
，表示心生辭意不論最後結果如何，學生們只希望風波趕快平息，讓學校
從爭權的陰影中走出來。公視新聞吳。。採訪報導
