台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，由外界視為鷹派的新任理事長陳漢卿
接任，交通部長林陵三也出席交接典禮，並當場承諾，除非交通部和工會
達成共識，否則不會片面讓台鐵民營化，至於林陵三今天的說法，能不能
化解台鐵春節罷工，工會表示還要看具體協商內容再決定。台鐵工會新任
理事長陳漢卿，從前理事長張文正手中接下印信，被外界解讀為主戰派的
新任理事長，正式掌握工會運作，問起春節是否全面罷工，陳漢卿表示，
還有談判空間。今天的交接典禮，其他國營事業工會也罕見的動員出席，
另一位來到現場的貴賓，則是交通部長林陵三，他承諾妥善處理台鐵債務
後，才會公司化，也首度表態，台鐵不一定要民營化。儘管交通部長做出
承諾，台鐵幹部私下表示，行政院方面的看法不一定相同，春節到底要不
要罷工，還是得看接下來勞資雙方的談判結果。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，由外界視為鷹派的新任理事長
陳漢卿接任，交通部長林陵三也出席交接典禮，並當場承諾，除非交通部
和工會達成共識，否則不會片面讓台鐵民營化，至於林陵三今天的說法，
能不能化解台鐵春節罷工，工會表示還要看具體協商內容再決定。台鐵工
會新任理事長陳漢卿，從前理事長張文正手中接下印信，被外界解讀為主
戰派的新任理事長，正式掌握工會運作，問起春節是否全面罷工，陳漢卿
表示，還有談判空間。今天的交接典禮，其他國營事業工會也罕見的動員
出席，另一位來到現場的貴賓，則是交通部長林陵三，他承諾妥善處理台
鐵債務後，才會公司化，也首度表態，台鐵不一定要民營化。儘管交通部
長做出承諾，台鐵幹部私下表示，行政院方面的看法不一定相同，春節到
底要不要罷工，還是得看接下來勞資雙方的談判結果。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，由外界視為鷹派的新任
理事長陳漢卿接任，交通部長林陵三也出席交接典禮，並當場承諾，除非
交通部和工會達成共識，否則不會片面讓台鐵民營化，至於林陵三今天的
說法，能不能化解台鐵春節罷工，工會表示還要看具體協商內容再決定。
台鐵工會新任理事長陳漢卿，從前理事長張文正手中接下印信，被外界解
讀為主戰派的新任理事長，正式掌握工會運作，問起春節是否全面罷工，
陳漢卿表示，還有談判空間。今天的交接典禮，其他國營事業工會也罕見
的動員出席，另一位來到現場的貴賓，則是交通部長林陵三，他承諾妥善
處理台鐵債務後，才會公司化，也首度表態，台鐵不一定要民營化。儘管
交通部長做出承諾，台鐵幹部私下表示，行政院方面的看法不一定相同，
春節到底要不要罷工，還是得看接下來勞資雙方的談判結果。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，由外界視為鷹派
的新任理事長陳漢卿接任，交通部長林陵三也出席交接典禮，並當場承諾
，除非交通部和工會達成共識，否則不會片面讓台鐵民營化，至於林陵三
今天的說法，能不能化解台鐵春節罷工，工會表示還要看具體協商內容再
決定。台鐵工會新任理事長陳漢卿，從前理事長張文正手中接下印信，被
外界解讀為主戰派的新任理事長，正式掌握工會運作，問起春節是否全面
罷工，陳漢卿表示，還有談判空間。今天的交接典禮，其他國營事業工會
也罕見的動員出席，另一位來到現場的貴賓，則是交通部長林陵三，他承
諾妥善處理台鐵債務後，才會公司化，也首度表態，台鐵不一定要民營化
。儘管交通部長做出承諾，台鐵幹部私下表示，行政院方面的看法不一定
相同，春節到底要不要罷工，還是得看接下來勞資雙方的談判結果。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵工會今天舉行理事長交接典禮，由外界視
為鷹派的新任理事長陳漢卿接任，交通部長林陵三也出席交接典禮，並當
場承諾，除非交通部和工會達成共識，否則不會片面讓台鐵民營化，至於
林陵三今天的說法，能不能化解台鐵春節罷工，工會表示還要看具體協商
內容再決定。台鐵工會新任理事長陳漢卿，從前理事長張文正手中接下印
信，被外界解讀為主戰派的新任理事長，正式掌握工會運作，問起春節是
否全面罷工，陳漢卿表示，還有談判空間。今天的交接典禮，其他國營事
業工會也罕見的動員出席，另一位來到現場的貴賓，則是交通部長林陵三
，他承諾妥善處理台鐵債務後，才會公司化，也首度表態，台鐵不一定要
民營化。儘管交通部長做出承諾，台鐵幹部私下表示，行政院方面的看法
不一定相同，春節到底要不要罷工，還是得看接下來勞資雙方的談判結果
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
