最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個
星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒
三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，
長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感
染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必
須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在
34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發
肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意
。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這類
肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最
近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋
友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個
禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球
菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸
衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均
年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能
和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特
別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併
發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童
醫院最近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如
果小朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最
近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到
肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因
為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大
，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑
，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人
就要特別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感
冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長
庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家
長，如果小朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治
療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都
是受到肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5
人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七
個月大，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫
師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退
，大人就要特別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易
因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加
了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師
提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快
送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些
病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚
至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的
只有七個月大，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4
倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高
燒不退，大人就要特別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人
也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號
也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎
。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必
須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童
。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積
膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀
最小的只有七個月大，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往
激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友
感冒高燒不退，大人就要特別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的
老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以
防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診
的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現24名兒童感
染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺
炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺
炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部
積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友
，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數
比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果
小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意。除了小朋友要小心外，65歲
以上的老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫
苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，到醫院
掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現24名
兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不退，就可能是
感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續出現2
4名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，有15個嚴重
到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些生病的
小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在34歲左右。這波兒童肺
炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增強有關
。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意。除了小朋友要小心外，
65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好盡快打
流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多變化，
到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連續出現
24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不退，就
可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫院連續
出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，有15
個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療。這些
生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在34歲左右。這波
兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒毒性增
強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意。除了小朋友要小
心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此，最好
盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣多
變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期，就連
續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到五天不
退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚兒童醫
院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。其中，
有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手術治療
。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在34歲左右
。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎的病毒
毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意。除了小朋
友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎，因此
，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩個星期
，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發燒三到
五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜，長庚
兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的感染。
其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭必須手
術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡在34
歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引發肺炎
的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留意。除
了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這類肺炎
，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院最近兩
個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小朋友發
燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩個禮拜
，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎球菌的
感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼吸衰竭
必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平均年齡
在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可能和引
發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要特別留
意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而併發這
類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近天氣多變化，到醫院掛急診的病號也增加了。長庚兒童醫院
最近兩個星期，就連續出現24名兒童感染肺炎。醫師提醒家長，如果小
朋友發燒三到五天不退，就可能是感染肺炎，必須趕快送醫治療。最近兩
個禮拜，長庚兒童醫院連續出現24名肺炎病童。這些病童都是受到肺炎
球菌的感染。其中，有15個嚴重到肺部積水積膿。甚至有5人，因為呼
吸衰竭必須手術治療。這些生病的小朋友，年紀最小的只有七個月大，平
均年齡在34歲左右。這波兒童肺炎人數比以往激增4倍。醫師懷疑，可
能和引發肺炎的病毒毒性增強有關。如果小朋友感冒高燒不退，大人就要
特別留意。除了小朋友要小心外，65歲以上的老年人也容易因為感冒而
併發這類肺炎，因此，最好盡快打流感疫苗，以防萬一。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
