到台灣來接受手術，切除臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨天一整
天的手術，終於變臉成功，面貌獲得很大的改善。醫院計畫在明天進行第
二次手術，讓他的臉部表情顯得更自然。在長達11個小時的手術後，原
本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了，換來的是一張
左右對稱的小臉。原本醫師擔心的大出血狀況，在昨天的手術中，完全因
為血管拴塞得宜，而獲得控制。目前，除了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤
壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，阿福的聽力將可望恢復。從昨晚手術結
束後，阿福一直處於睡眠狀態。院方預計明天上午，為他進行第二次顏面
神經移植，以及表情肌重建。整個手術預計12個小時。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術，切除臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福
，經過昨天一整天的手術，終於變臉成功，面貌獲得很大的改善。醫院計
畫在明天進行第二次手術，讓他的臉部表情顯得更自然。在長達11個小
時的手術後，原本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了
，換來的是一張左右對稱的小臉。原本醫師擔心的大出血狀況，在昨天的
手術中，完全因為血管拴塞得宜，而獲得控制。目前，除了腫瘤順利割除
外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，阿福的聽力將可望恢復
。從昨晚手術結束後，阿福一直處於睡眠狀態。院方預計明天上午，為他
進行第二次顏面神經移植，以及表情肌重建。整個手術預計12個小時。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術，切除臉部神經纖維瘤
的病人非洲阿福，經過昨天一整天的手術，終於變臉成功，面貌獲得很大
的改善。醫院計畫在明天進行第二次手術，讓他的臉部表情顯得更自然。
在長達11個小時的手術後，原本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤
現在已經不見了，換來的是一張左右對稱的小臉。原本醫師擔心的大出血
狀況，在昨天的手術中，完全因為血管拴塞得宜，而獲得控制。目前，除
了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，阿福的
聽力將可望恢復。從昨晚手術結束後，阿福一直處於睡眠狀態。院方預計
明天上午，為他進行第二次顏面神經移植，以及表情肌重建。整個手術預
計12個小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術，切除
臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨天一整天的手術，終於變臉成功
，面貌獲得很大的改善。醫院計畫在明天進行第二次手術，讓他的臉部表
情顯得更自然。在長達11個小時的手術後，原本右臉有一大塊神經纖維
瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了，換來的是一張左右對稱的小臉。原本醫
師擔心的大出血狀況，在昨天的手術中，完全因為血管拴塞得宜，而獲得
控制。目前，除了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也
往上移，阿福的聽力將可望恢復。從昨晚手術結束後，阿福一直處於睡眠
狀態。院方預計明天上午，為他進行第二次顏面神經移植，以及表情肌重
建。整個手術預計12個小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來
接受手術，切除臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨天一整天的手術
，終於變臉成功，面貌獲得很大的改善。醫院計畫在明天進行第二次手術
，讓他的臉部表情顯得更自然。在長達11個小時的手術後，原本右臉有
一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了，換來的是一張左右對稱
的小臉。原本醫師擔心的大出血狀況，在昨天的手術中，完全因為血管拴
塞得宜，而獲得控制。目前，除了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲
的耳朵，現在也往上移，阿福的聽力將可望恢復。從昨晚手術結束後，阿
福一直處於睡眠狀態。院方預計明天上午，為他進行第二次顏面神經移植
，以及表情肌重建。整個手術預計12個小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導到台灣來接受手術，切除臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨
天一整天的手術，終於變臉成功，面貌獲得很大的改善。醫院計畫在明天
進行第二次手術，讓他的臉部表情顯得更自然。在長達11個小時的手術
後，原本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了，換來的
是一張左右對稱的小臉。原本醫師擔心的大出血狀況，在昨天的手術中，
完全因為血管拴塞得宜，而獲得控制。目前，除了腫瘤順利割除外，原本
被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，阿福的聽力將可望恢復。從昨晚
手術結束後，阿福一直處於睡眠狀態。院方預計明天上午，為他進行第二
次顏面神經移植，以及表情肌重建。整個手術預計12個小時。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術，切除臉部神經纖維瘤的病人非
洲阿福，經過昨天一整天的手術，終於變臉成功，面貌獲得很大的改善。
醫院計畫在明天進行第二次手術，讓他的臉部表情顯得更自然。在長達1
1個小時的手術後，原本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經
不見了，換來的是一張左右對稱的小臉。原本醫師擔心的大出血狀況，在
昨天的手術中，完全因為血管拴塞得宜，而獲得控制。目前，除了腫瘤順
利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，阿福的聽力將可
望恢復。從昨晚手術結束後，阿福一直處於睡眠狀態。院方預計明天上午
，為他進行第二次顏面神經移植，以及表情肌重建。整個手術預計12個
小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術，切除臉部神經
纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨天一整天的手術，終於變臉成功，面貌獲
得很大的改善。醫院計畫在明天進行第二次手術，讓他的臉部表情顯得更
自然。在長達11個小時的手術後，原本右臉有一大塊神經纖維瘤的阿福
，腫瘤現在已經不見了，換來的是一張左右對稱的小臉。原本醫師擔心的
大出血狀況，在昨天的手術中，完全因為血管拴塞得宜，而獲得控制。目
前，除了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，現在也往上移，
阿福的聽力將可望恢復。從昨晚手術結束後，阿福一直處於睡眠狀態。院
方預計明天上午，為他進行第二次顏面神經移植，以及表情肌重建。整個
手術預計12個小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到台灣來接受手術
，切除臉部神經纖維瘤的病人非洲阿福，經過昨天一整天的手術，終於變
臉成功，面貌獲得很大的改善。醫院計畫在明天進行第二次手術，讓他的
臉部表情顯得更自然。在長達11個小時的手術後，原本右臉有一大塊神
經纖維瘤的阿福，腫瘤現在已經不見了，換來的是一張左右對稱的小臉。
原本醫師擔心的大出血狀況，在昨天的手術中，完全因為血管拴塞得宜，
而獲得控制。目前，除了腫瘤順利割除外，原本被腫瘤壓下彎曲的耳朵，
現在也往上移，阿福的聽力將可望恢復。從昨晚手術結束後，阿福一直處
於睡眠狀態。院方預計明天上午，為他進行第二次顏面神經移植，以及表
情肌重建。整個手術預計12個小時。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
