嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，
當地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的
地位。
以下是我們的報導。
梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到八百公頃，年產量
四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。
每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，
當地果農邊採收邊擔心。
椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠
，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車的
椪柑，載到附近的集貨場批發。
當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產
銷班的果農則按兵不動，努力為品質和價格把關。
王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位成員，先透
過「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道，
賣給消費者。
台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入產銷班的還不到三
分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多
數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。
呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台
兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們
一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新
這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建
立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。
