異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭的女子，透
過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表示有意願的
男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷，可以消弭
異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫面中的男主
角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介紹，在烏克
蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終身大事。繼
東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭，目前在業
者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢業、外貌出
眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長期協助外籍
配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可能衍生的社
會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將近百萬迎娶
的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也有超過25
00人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希望政府在制
定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭的女子，
透過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表示有意願
的男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷，可以消
弭異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫面中的男
主角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介紹，在烏
克蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終身大事。
繼東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭，目前在
業者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢業、外貌
出眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長期協助外
籍配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可能衍生的
社會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將近百萬迎
娶的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也有超過2
500人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希望政府在
制定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭的女子
，透過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表示有意
願的男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷，可以
消弭異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫面中的
男主角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介紹，在
烏克蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終身大事
。繼東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭，目前
在業者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢業、外
貌出眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長期協助
外籍配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可能衍生
的社會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將近百萬
迎娶的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也有超過
2500人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希望政府
在制定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭的女
子，透過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表示有
意願的男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷，可
以消弭異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫面中
的男主角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介紹，
在烏克蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終身大
事。繼東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭，目
前在業者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢業、
外貌出眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長期協
助外籍配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可能衍
生的社會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將近百
萬迎娶的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也有超
過2500人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希望政
府在制定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭的
女子，透過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表示
有意願的男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷，
可以消弭異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫面
中的男主角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介紹
，在烏克蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終身
大事。繼東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭，
目前在業者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢業
、外貌出眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長期
協助外籍配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可能
衍生的社會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將近
百萬迎娶的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也有
超過2500人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希望
政府在制定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導異國婚姻仲介，除了大陸和東南亞籍，現在也多了來自烏克蘭
的女子，透過婚友社介紹，第一對台灣人與烏克蘭女子已經完婚，業者表
示有意願的男方的背景多半是醫生、科技人，也期待烏克蘭女子的高學歷
，可以消弭異國婚姻衍生的社會問題，但是民間婦女團體不這麼認為。畫
面中的男主角是一位40歲的環保公司主管，上個月底過透過婚姻仲介介
紹，在烏克蘭娶了一位小他16歲，目前還在讀書的烏克蘭女子，完成終
身大事。繼東南亞籍新娘之後，婚姻仲介公司也將觸角延伸到東歐烏克蘭
，目前在業者口袋中一共有三千五百位烏克蘭女子名單，強調都是大學畢
業、外貌出眾、語言能力強、可以減少異國婚姻帶來的社會問題。不過長
期協助外籍配偶適應台灣生活的民間團體認為，異國婚姻的生活適應及可
能衍生的社會問題，不會因國籍而不同，而這種強調高消費，一次要花將
近百萬迎娶的婚姻，更令人憂心。業者表示，自從推出以來，台灣這邊也
有超過2500人登記，面對龐大市場，民間團體採開放態度看待，只希
望政府在制定移民法時，也應該對仲介業者有所管理。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
