嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，當
地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的地位。
以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到
八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月
底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊
採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但
果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一
車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，
送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農則按兵不動，努力為品質
和價格把關。王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位
成員，先透過「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷
管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入
產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥
的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。呂明雄教授
十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台兩百多個產銷
班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一方面採用合理化
施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質。這群
平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建立口碑
和品牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不
過這兩年價格卻滑落將近一半，當地產銷班農民努力透過降低成本、提高
品質，希望保住柑橘王國的地位。以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷
史超過半世紀，目前種植面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉
義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是
這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採
收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉
不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。
當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷
班的果農則按兵不動，努力為品質和價格把關。王同科擔任產銷班班長已
經二十年，目前他的班有三十八位成員，先透過「共選共計」的流程確保
品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人
數估計超過三萬多人，可是，加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷
班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊
破、壓低價格的空間。呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，
最近幾年更結合全台兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是
其中之一，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致
力於開發新品種，提昇品質。這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說
，他們有信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義
縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，當地產
銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的地位。以下
是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到八百
公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到
十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收
邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮
還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車
的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往
集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農則按兵不動，努力為品質和價
格把關。王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位成員
，先透過「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道
，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入產銷
班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個
體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。呂明雄教授十幾
年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台兩百多個產銷班，
組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一方面採用合理化施肥
等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質。這群平均
年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建立口碑和品
牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這
兩年價格卻滑落將近一半，當地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質
，希望保住柑橘王國的地位。以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超
過半世紀，目前種植面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣
柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩
年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，
才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少
果農最近已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個
體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的
果農則按兵不動，努力為品質和價格把關。王同科擔任產銷班班長已經二
十年，目前他的班有三十八位成員，先透過「共選共計」的流程確保品管
，再藉由農會共同運銷或直銷管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估
計超過三萬多人，可是，加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇
到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、
壓低價格的空間。呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近
幾年更結合全台兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中
之一，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於
開發新品種，提昇品質。這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他
們有信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑
橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，當地產銷班
農民努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的地位。以下是我
們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到八百公頃
，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二
月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔
心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太
綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車的椪
柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨
場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農則按兵不動，努力為品質和價格把
關。王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位成員，先
透過「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道，賣
給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入產銷班的
還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶
佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。呂明雄教授十幾年來
一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台兩百多個產銷班，組成
策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一方面採用合理化施肥等新
技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質。這群平均年齡
在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，
找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年
價格卻滑落將近一半，當地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希
望保住柑橘王國的地位。以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半
世紀，目前種植面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產
橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪
柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最
香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農
最近已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶
果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農
則按兵不動，努力為品質和價格把關。王同科擔任產銷班班長已經二十年
，目前他的班有三十八位成員，先透過「共選共計」的流程確保品管，再
藉由農會共同運銷或直銷管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超
過三萬多人，可是，加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最
大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低
價格的空間。呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年
更結合全台兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一
，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發
新品種，提昇品質。這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有
信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產
量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，當地產銷班農民
努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的地位。以下是我們的
報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到八百公頃，年
產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底
，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。
椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠，
酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，
載到附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤
價賣出的時候，加入產銷班的果農則按兵不動，努力為品質和價格把關。
王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位成員，先透過
「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道，賣給消
費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入產銷班的還不
到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多
數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。呂明雄教授十幾年來一直
致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台兩百多個產銷班，組成策略
聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一方面採用合理化施肥等新技術
降低成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質。這群平均年齡在四
十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回
柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格
卻滑落將近一半，當地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希望保
住柑橘王國的地位。以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀
，目前種植面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最
多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價
格大跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜
，現在剪下來的不但果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近
已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶果農
忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農則按
兵不動，努力為品質和價格把關。王同科擔任產銷班班長已經二十年，目
前他的班有三十八位成員，先透過「共選共計」的流程確保品管，再藉由
農會共同運銷或直銷管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三
萬多人，可是，加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的
挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格
的空間。呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結
合全台兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他
們一方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品
種，提昇品質。這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心
為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在
全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑落將近一半，當地產銷班農民努力
透過降低成本、提高品質，希望保住柑橘王國的地位。以下是我們的報導
。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目前種植面積達到八百公頃，年產量
四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的鄉鎮。每年十月底到十二月底，是
椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑
應該等到冬至前後採收，才最香甜，現在剪下來的不但果皮還太綠，酸度
也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到
附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣
出的時候，加入產銷班的果農則按兵不動，努力為品質和價格把關。王同
科擔任產銷班班長已經二十年，目前他的班有三十八位成員，先透過「共
選共計」的流程確保品管，再藉由農會共同運銷或直銷管道，賣給消費者
。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多人，可是，加入產銷班的還不到三
分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，
才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空間。呂明雄教授十幾年來一直致力
於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全台兩百多個產銷班，組成策略聯盟
，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一方面採用合理化施肥等新技術降低
成本，另一方面也致力於開發新品種，提昇品質。這群平均年齡在四十歲
上下的產銷班成員說，他們有信心為梅山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘
王國的第二春。嘉義縣柑橘產量在全台灣排名第一，不過這兩年價格卻滑
落將近一半，當地產銷班農民努力透過降低成本、提高品質，希望保住柑
橘王國的地位。以下是我們的報導。梅山鄉種柑橘的歷史超過半世紀，目
前種植面積達到八百公頃，年產量四萬四千公噸，是嘉義縣柑產橘最多的
鄉鎮。每年十月底到十二月底，是椪柑的收成期，只是這兩年椪柑價格大
跌，當地果農邊採收邊擔心。椪柑應該等到冬至前後採收，才最香甜，現
在剪下來的不但果皮還太綠，酸度也偏高，不過梅山鄉不少果農最近已經
紛紛搶收，把一車車的椪柑，載到附近的集貨場批發。當個體戶果農忙著
把一箱箱椪柑，送往集貨場賤價賣出的時候，加入產銷班的果農則按兵不
動，努力為品質和價格把關。王同科擔任產銷班班長已經二十年，目前他
的班有三十八位成員，先透過「共選共計」的流程確保品管，再藉由農會
共同運銷或直銷管道，賣給消費者。台灣目前柑橘農人數估計超過三萬多
人，可是，加入產銷班的還不到三分之一，這也是產銷班遇到最大的挑戰
，因為單打獨鬥的個體戶佔多數，才讓中間商有各個擊破、壓低價格的空
間。呂明雄教授十幾年來一直致力於柑橘產業的輔導，最近幾年更結合全
台兩百多個產銷班，組成策略聯盟，雙溪村產銷班也是其中之一，他們一
方面採用合理化施肥等新技術降低成本，另一方面也致力於開發新品種，
提昇品質。這群平均年齡在四十歲上下的產銷班成員說，他們有信心為梅
山椪柑建立口碑和品牌，找回柑橘王國的第二春。
