過去教科書都告訴我們是哥倫布發現了新大陸，但現在有人想改寫這段
歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，大膽假設其實早在60
0年前鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到
鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航
線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就
能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。
根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時
候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十
年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為
不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據
的一派胡言。
這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人
DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這
本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。
究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟
西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，
這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
