過去教科書都告訴我們是哥倫布發現了新大陸，但現在有人想改寫這段歷
史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，大膽假設其實早在600年前
鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和
國內多位的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是
就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為
，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更
早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊
第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比
哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時
他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這
項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險
家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽
，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英
國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長
曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有
助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是
異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭
和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書都告訴我們是哥倫布發現了
新大陸，但現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本
書，大膽假設其實早在600年前鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，
這位英國軍官今天來到了台灣，和國內多位的史學家，進行了一項有趣的
歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、
麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DN
A就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法
，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲
、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥
哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯
度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的
哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海
圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證
據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾
經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想
像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是
歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來
台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論
預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去
教科書都告訴我們是哥倫布發現了新大陸，但現在有人想改寫這段歷史，
一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，大膽假設其實早在600年前鄭和
下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內
多位的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已
經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從
南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到
達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六
次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫
布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還
認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技
術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，
都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在
大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出
版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志
朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於
學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想
天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下
西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書都告訴我們是哥倫布發現了新大
陸，但現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，
大膽假設其實早在600年前鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位
英國軍官今天來到了台灣，和國內多位的史學家，進行了一項有趣的歷史
辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲
倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就
能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1
421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐
西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫
早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、
並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫
布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。
不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的
一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研
究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力
，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史
上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、
以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料
將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科
書都告訴我們是哥倫布發現了新大陸，但現在有人想改寫這段歷史，一位
前英國皇家海軍軍官出了一本書，大膽假設其實早在600年前鄭和下西
洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內多位
的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發
現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美
州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美
洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下
西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早
七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為
中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠
遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾
使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部
分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後
，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻
認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界
一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開
的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋
六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書都告訴我們是哥倫布發現了新大陸，
但現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，大膽
假設其實早在600年前鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國
軍官今天來到了台灣，和國內多位的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論
。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航
線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證
明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，142
1年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭
、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一
百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且
應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、
麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過
，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派
胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過
華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這
本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失
落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及
2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會
在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書都
告訴我們是哥倫布發現了新大陸，但現在有人想改寫這段歷史，一位前英
國皇家海軍軍官出了一本書，大膽假設其實早在600年前鄭和下西洋時
，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內多位的史
學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新
大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部
分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新
大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋
的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十
年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國
是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領
先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用
過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史
學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋
即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為
，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起
來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷
史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百
週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
