在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能會導致癌症，不過，醫學界
近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分研究還顯示，這種特殊的微
波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌
症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波
治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小
了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素
。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另
一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項
科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症
，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前
則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，
比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，
讓患者得到最佳康復機會。在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能
會導致癌症，不過，醫學界近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分
研究還顯示，這種特殊的微波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不
只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的
克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因
為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方
面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞
，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後
，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目
前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成
為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，
微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波
治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會。在過去的很多研究
報告當中，微波被認為可能會導致癌症，不過，醫學界近來卻發現，微波
也可以用來治療癌症。部分研究還顯示，這種特殊的微波治療，效果比放
射線和化療還要好。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上
，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實
驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波
，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研
究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我
相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波
治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌
，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防
癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更
好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康
復機會。在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能會導致癌症，不過
，醫學界近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分研究還顯示，這種
特殊的微波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不只能煮熟食物，還
能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在
進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到
腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是
致癌因素。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術
之外的另一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手
術，這項科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭
頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，
美國目前則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治
療效果，比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌
症治療，讓患者得到最佳康復機會。在過去的很多研究報告當中，微波被
認為可能會導致癌症，不過，醫學界近來卻發現，微波也可以用來治療癌
症。部分研究還顯示，這種特殊的微波治療，效果比放射線和化療還要好
。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出
來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大
希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在衛星信號
傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用微波加熱殺
死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，也希望5到
10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌症並不限於
乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有
些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復發。一些研
究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研究人員希望
未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會。在過去的
很多研究報告當中，微波被認為可能會導致癌症，不過，醫學界近來卻發
現，微波也可以用來治療癌症。部分研究還顯示，這種特殊的微波治療，
效果比放射線和化療還要好。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人
躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症
的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是
種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來
醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療
選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被
看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，
攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波
用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線
和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得
到最佳康復機會。在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能會導致癌
症，不過，醫學界近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分研究還顯
示，這種特殊的微波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不只能煮熟
食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫
生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實
際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時
被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能
成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全
停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範
疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治
療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌
細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔
助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會。在過去的很多研究報告當中
，微波被認為可能會導致癌症，不過，醫學界近來卻發現，微波也可以用
來治療癌症。部分研究還顯示，這種特殊的微波治療，效果比放射線和化
療還要好。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從
這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶
給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在
衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用微
波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，也
希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌症
並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素
瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復發
。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研究
人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會。
在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能會導致癌症，不過，醫學界
近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分研究還顯示，這種特殊的微
波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌
症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波
治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小
了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素
。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另
一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項
科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症
，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前
則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，
比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，
讓患者得到最佳康復機會。在過去的很多研究報告當中，微波被認為可能
會導致癌症，不過，醫學界近來卻發現，微波也可以用來治療癌症。部分
研究還顯示，這種特殊的微波治療，效果比放射線和化療還要好。微波不
只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的
克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因
為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方
面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞
，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，也希望5到10年後
，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目
前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成
為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復發。一些研究發現，
微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研究人員希望未來微波
治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會。
