繼續來看國際新聞，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的
國會議員，最近卻在談話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高
度爭議，而在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將
在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基
民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基
民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）
現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說
時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪
行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。
之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開
道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論
的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位
，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍
之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，
按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國
際新聞，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，
最近卻在談話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而
在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他
提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終
於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫
克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲
的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶
太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在
二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨
團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是
他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件
。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的
基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民
黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規
則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞，反
猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻在談
話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界的壓
力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案
。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定
，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我
已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德
國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對
1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中
的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及
輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向
記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動
不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不
得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國
會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷
免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞，反猶太是德國
政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻在談話中，公開
批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界的壓力下，基民
黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案。10號晚
間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表
反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申
請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員
。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年
俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提
並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責
聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一
封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德
國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採
取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷
免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否
過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞，反猶太是德國政壇最敏感
的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻在談話中，公開批評猶太人
是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈
開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩
個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論
的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁
霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號
當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許
多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚
至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收
回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國
特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長
下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的
處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除
他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存
有不少的困難。繼續來看國際新聞，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但
是德國基民黨的國會議員，最近卻在談話中，公開批評猶太人是為非作歹
的民族，引起高度爭議，而在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議
員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密
商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍
曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從
基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區
的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責
，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太
人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的
言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司
令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這
位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了
開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議
員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困
難。繼續來看國際新聞，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民
黨的國會議員，最近卻在談話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引
起高度爭議，而在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並
且將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德
國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德
國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除
。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表
演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這
些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之
國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且
公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他
言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的
職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的
黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不
過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來
看國際新聞，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議
員，最近卻在談話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議
，而在各界的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會
對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高
層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨
魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年5
5歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱
，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納
粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他
在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，
可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持
信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所
屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，
基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議
事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞
，反猶太是德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻
在談話中，公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界
的壓力下，基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷
免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出
決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今
天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼
是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應
該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大
戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力
以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來
又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個
舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨
也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將
在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看
，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞，反猶太是
德國政壇最敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻在談話中，
公開批評猶太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界的壓力下，
基民黨緊急宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案。10
號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除
發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提
出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會
議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對191
7年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行
相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的
譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公
開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫
使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對
他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推
動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動
能否過關，還存有不少的困難。繼續來看國際新聞，反猶太是德國政壇最
敏感的話題。但是德國基民黨的國會議員，最近卻在談話中，公開批評猶
太人是為非作歹的民族，引起高度爭議，而在各界的壓力下，基民黨緊急
宣佈開除這名議員黨籍，並且將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經
過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太
言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將
馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月
三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革
命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。
他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下
，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自
德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防
部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴
厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，
拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，
還存有不少的困難。
