俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，都是在這
裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最神秘的地方，不過國家
地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索這個全球最深不可測的
軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國所有軍隊總部
，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是美國最重要的
軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被認為全球最森
嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固的五角造
型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此活動，但高層
將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，每一天要喝掉
三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至是臺灣與
中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先進的無人戰鬥
機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾支持，五
角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒體特派辦公室
的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作情形，而這次
由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全球首播，讓台
灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視新聞綜合報導
。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，都是
在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最神秘的地方，不過
國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索這個全球最深不可
測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國所有軍隊
總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是美國最重
要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被認為全球
最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固的五
角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此活動，但
高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，每一天要
喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至是臺
灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先進的無人
戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾支持
，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒體特派辦
公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作情形，而
這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全球首播，
讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視新聞綜合
報導。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，
都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最神秘的地方，
不過國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索這個全球最深
不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國所有
軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是美國
最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被認為
全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固
的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此活動
，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，每一
天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至
是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先進的
無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾
支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒體特
派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作情形
，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全球首
播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視新聞
綜合報導。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行
動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最神秘的地
方，不過國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索這個全球
最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國
所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是
美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被
認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單
堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此
活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，
每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，
甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先
進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得
民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒
體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作
情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全
球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視
新聞綜合報導。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍
事行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最神秘
的地方，不過國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索這個
全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚
美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不
但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這
個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。
簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人
在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這
裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈
局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於
最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了
獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設
有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的
運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進
行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。
公視新聞綜合報導。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所
有軍事行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也最
神秘的地方，不過國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同探索
這個全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，
匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大
廈不但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地
，這個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面
紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三
千人在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，
在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰
略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。
至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過
為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯
一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美
軍的運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明
天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總
部。公視新聞綜合報導。個俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美
國所有軍事行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴
也最神秘的地方，不過國家地理頻道即將在明晚九點帶領所有觀眾，一同
探索這個全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英
呎，匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五
角大廈不但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心
基地，這個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘
的面紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩
萬三千人在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護
著，在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全
球戰略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機
構。至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，
不過為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全
球唯一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了
解美軍的運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將
在明天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍
事總部。公視新聞綜合報導。個
