隨著現代社會日漸富裕，營養過剩，垃圾食品充斥市面的情況，造成兒
童肥胖比例大幅增加。
英國專家警告，人類平均壽命恐怕將因為肥胖問題而縮短，美國消費者
團體則呼籲政府立法管制垃圾食品的廣告內容。
英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。
專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不
斷增加，形成長期的危機。
美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警告。
美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不惜
砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高
熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。
公共利益科學中心　瑪歌鄔頓左父母們正在和食品製造商及速食店打一
場節節敗退的仗這些公司運用具侵略性及富有經驗的行銷手法將孩童
洗腦操控他們對食物的選擇慫恿他們糾纏著父母去購買產品他們要求
根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率
，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提
高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。
英國一群醫師和營養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方
式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，
面臨長期的健康危機。
兒童營養學家珠蒂摩爾當孩童越來越胖正常只有成人會發生的第二型糖
尿病現在也會出現在超重的青少年身上如果孩子們那麼年輕就得到糖
尿病未來很可能還會有腎臟病、心臟病英國的健康專家指出，到20
政府必須拿出有效的辦法。
鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。
