寶貝台灣單元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄
鄉賽夏族文物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反
對。苗栗縣南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜
集經費一直沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出
租文物館一樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏
族人認為忽略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲
得招標資訊而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未
來將依部落文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民
質疑縣政府將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。
兩年多前，行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館
內展示設備和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善
盡監督之責讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶
貝台灣單元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉
賽夏族文物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對
。苗栗縣南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集
經費一直沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租
文物館一樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族
人認為忽略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得
招標資訊而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來
將依部落文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質
疑縣政府將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩
年多前，行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內
展示設備和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡
監督之責讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝
台灣單元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽
夏族文物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。
苗栗縣南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經
費一直沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文
物館一樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人
認為忽略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招
標資訊而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將
依部落文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑
縣政府將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年
多前，行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展
示設備和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監
督之責讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台
灣單元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏
族文物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗
栗縣南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費
一直沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物
館一樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認
為忽略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標
資訊而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依
部落文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣
政府將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多
前，行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示
設備和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督
之責讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台灣
單元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏族
文物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗栗
縣南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費一
直沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物館
一樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認為
忽略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標資
訊而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依部
落文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣政
府將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多前
，行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示設
備和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督之
責讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台灣單
元，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏族文
物館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗栗縣
南庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費一直
沒有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物館一
樓作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認為忽
略原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標資訊
而無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依部落
文化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣政府
將文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多前，
行政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示設備
和文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督之責
讓賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台灣單元
，今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏族文物
館的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗栗縣南
庄鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費一直沒
有對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物館一樓
作為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認為忽略
原住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標資訊而
無法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依部落文
化來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣政府將
文物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多前，行
政院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示設備和
文物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督之責讓
賽夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台灣單元，
今天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏族文物館
的一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗栗縣南庄
鄉賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費一直沒有
對外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物館一樓作
為販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認為忽略原
住民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標資訊而無
法參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依部落文化
來調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣政府將文
物館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多前，行政
院原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示設備和文
物典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督之責讓賽
夏文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導寶貝台灣單元，今
天要報導的是，苗栗縣政府最近打算上網招標，把南庄鄉賽夏族文物館的
一樓，租給餐飲業者，這個計畫引起當地賽夏族人的反對。苗栗縣南庄鄉
賽夏族文物館從兩年多前興建完成後，因為缺乏文物搜集經費一直沒有對
外開放。今年十月，苗栗縣政府利用上網公告方式，出租文物館一樓作為
販售餐飲的營業場所，不過這樣的招標方式，當地賽夏族人認為忽略原住
民的權益。來參與上網公告的方式使得部落族人沒有獲得招標資訊而無法
參與投標。經過民意代表協商後，苗栗縣政府承諾，未來將依部落文化來
調整公告模式。雖然政府單位善意回應，但部分原住民質疑縣政府將文物
館附帶商業行為的做法，並不符合文物館的核心價值。兩年多前，行政院
原民會與苗栗縣政府集資興建的賽夏族文物館，目前館內展示設備和文物
典藏依然還停留在規劃中。部落族人期盼有關單位能善盡監督之責讓賽夏
文物館能早日開放。公視新聞查勞/嘎喇嘿採訪報導
