利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多人認為這種
全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這個市場。很
多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網路所提供的
通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打國際電話或
是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網路電話所能
提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為這種全新的
通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場。今天立法
院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，希望能在電
信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保障，開放限
制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的線路，開放
更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般電話互通，
我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多人認為這
種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這個市場。
很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網路所提供
的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打國際電話
或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網路電話所
能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為這種全新
的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場。今天立
法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，希望能在
電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保障，開放
限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的線路，開
放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般電話互通
，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多人認為
這種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這個市場
。很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網路所提
供的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打國際電
話或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網路電話
所能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為這種全
新的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場。今天
立法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，希望能
在電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保障，開
放限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的線路，
開放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般電話互
通，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多人認
為這種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這個市
場。很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網路所
提供的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打國際
電話或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網路電
話所能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為這種
全新的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場。今
天立法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，希望
能在電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保障，
開放限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的線路
，開放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般電話
互通，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多人
認為這種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這個
市場。很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網路
所提供的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打國
際電話或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網路
電話所能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為這
種全新的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場。
今天立法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，希
望能在電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保障
，開放限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的線
路，開放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般電
話互通，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很多
人認為這種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好這
個市場。很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻網
路所提供的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥打
國際電話或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而網
路電話所能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認為
這種全新的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市場
。今天立法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論，
希望能在電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的保
障，開放限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新的
線路，開放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一般
電話互通，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。利用網路來打電話，由於費用較低，服務內容又比較多，很
多人認為這種全新的通訊技術，將可能取代傳統電信，也有許多業者看好
這個市場。很多跨國的企業，現在都使用傳統電信來接聽電話，利用寬頻
網路所提供的通訊應用來撥打電話。網路電話提供用戶網內互打免費，撥
打國際電話或是其它電信業者的國內長途或是行動電話費用也更便宜，而
網路電話所能提供的影像傳輸功能，也是傳統電信無法辦到的。很多人認
為這種全新的通訊服務，將逐漸取代傳統電信，而許多業者也覬覦這塊市
場。今天立法院數位匯流立法推動聯盟邀集所有相關業者和政府進行討論
，希望能在電信政策會鬆綁，扶植產業發展。業者希望政府能提供法規的
保障，開放限制經營語音的門檻規定，也讓業者可租用既有線路是部署新
的線路，開放更多新的語音服務，發放門號，允許新的通訊協定也能和一
般電話互通，我國的寬頻網路服務才能具國際競爭力。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
