再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝都堅持站著回答各方
的詢問。
對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管
會有關大湖開發案的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢
調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。
李登輝也不斷強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。
李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政
治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。
被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情
跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都案同樣犯罪模式的尖
美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互詰問，以釐清李
交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受
大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使
。
辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事
前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢
是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。
李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此
，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃
能揚賴振元張梓嘉採訪報導
