台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分出庭
，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例。除了法庭攻防引人注
目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位，有人從昨天晚上就開
始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團體，還跟部分愛國同心
會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭，從昨晚開始，台北地
方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席，一排則是在排民眾旁
聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也有一些旁聽民眾是法律
系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最近經常在討論的交互詰
問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然旁聽證發放過程順利，
但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記、排隊的爭議，院方表
示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不同需求，所以才要求登
記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，在法庭上的座位卻是七
號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各家媒體先進行排隊，等
座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前後，法院外面出現了統
獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事先加強警備，適時予以
阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪
報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人身分
出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例。除了法庭攻防引
人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位，有人從昨天晚上
就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團體，還跟部分愛國
同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭，從昨晚開始，台
北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席，一排則是在排民
眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也有一些旁聽民眾是
法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最近經常在討論的交
互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然旁聽證發放過程順
利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記、排隊的爭議，院
方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不同需求，所以才要
求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，在法庭上的座位卻
是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各家媒體先進行排隊
，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前後，法院外面出現
了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事先加強警備，適時
予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉
採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以證人
身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例。除了法庭攻
防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位，有人從昨天
晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團體，還跟部分
愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭，從昨晚開始
，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席，一排則是在
排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也有一些旁聽民
眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最近經常在討論
的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然旁聽證發放過
程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記、排隊的爭議
，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不同需求，所以
才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，在法庭上的座
位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各家媒體先進行
排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前後，法院外面
出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事先加強警備，
適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃能揚賴振元張
梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登輝以
證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例。除了法
庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位，有人從
昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團體，還跟
部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭，從昨晚
開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席，一排則
是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也有一些旁
聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最近經常在
討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然旁聽證發
放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記、排隊的
爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不同需求，
所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，在法庭上
的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各家媒體先
進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前後，法院
外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事先加強警
備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃能揚賴振
元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統李登
輝以證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例。除
了法庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位，有
人從昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團體，
還跟部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭，從
昨晚開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席，一
排則是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也有一
些旁聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最近經
常在討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然旁聽
證發放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記、排
隊的爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不同需
求，所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，在法
庭上的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各家媒
體先進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前後，
法院外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事先加
強警備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃能揚
賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前總統
李登輝以證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的先例
。除了法庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者席位
，有人從昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝的團
體，還跟部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上法庭
，從昨晚開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁聽席
，一排則是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者。也
有一些旁聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了解最
近經常在討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證雖然
旁聽證發放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要登記
、排隊的爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體有不
同需求，所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為例，
在法庭上的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形成各
家媒體先進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開庭前
後，法院外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已經事
先加強警備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新聞黃
能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭，前
總統李登輝以證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰問的
先例。除了法庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和記者
席位，有人從昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李登輝
的團體，還跟部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元首上
法庭，從昨晚開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記者旁
聽席，一排則是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支持者
。也有一些旁聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例，了
解最近經常在討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁聽證
雖然旁聽證發放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為何要
登記、排隊的爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各媒體
有不同需求，所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八號為
例，在法庭上的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最後形
成各家媒體先進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。而開
庭前後，法院外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由於已
經事先加強警備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公視新
聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度開庭
，前總統李登輝以證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交互詰
問的先例。除了法庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民眾和
記者席位，有人從昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支持李
登輝的團體，還跟部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸任元
首上法庭，從昨晚開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在排記
者旁聽席，一排則是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝的支
持者。也有一些旁聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的案例
，了解最近經常在討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始發旁
聽證雖然旁聽證發放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引發為
何要登記、排隊的爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同，各
媒體有不同需求，所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號、八
號為例，在法庭上的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所以最
後形成各家媒體先進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協調。
而開庭前後，法院外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突，由
於已經事先加強警備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面。公
視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導台北地方法院今天針對新瑞都案再度
開庭，前總統李登輝以證人身分出庭，創下了我國卸任元首出庭，接受交
互詰問的先例。除了法庭攻防引人注目，場外更是熱鬧非常，旁聽席的民
眾和記者席位，有人從昨天晚上就開始排隊。而在開庭以後，法院門口支
持李登輝的團體，還跟部分愛國同心會的成員，發生了推擠衝突。首次卸
任元首上法庭，從昨晚開始，台北地方法院前就出現兩排人龍，一排是在
排記者旁聽席，一排則是在排民眾旁聽席，大部分的旁聽民眾都是李登輝
的支持者。也有一些旁聽民眾是法律系學生，他們想要藉由最具知名度的
案例，了解最近經常在討論的交互詰問新制如何進行。七點半開始，開始
發旁聽證雖然旁聽證發放過程順利，但先前在記者旁聽證的部份，曾經引
發為何要登記、排隊的爭議，院方表示，由於記者旁聽席的位置有所不同
，各媒體有不同需求，所以才要求登記並排隊，以排隊時相鄰的號次七號
、八號為例，在法庭上的座位卻是七號接近門口，八號很難離開法庭。所
以最後形成各家媒體先進行排隊，等座位確定後，再根據媒體特性自行協
調。而開庭前後，法院外面出現了統獨兩派團體相互叫陣，引發肢體衝突
，由於已經事先加強警備，適時予以阻隔，沒有釀成更大規模的衝突場面
。公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導
