再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝都堅持站著回答各方的
詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了
投管會有關大湖開發案的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢
調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，劉泰英對
國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想
庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係
上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案
情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都案同樣犯罪模式的尖美
、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互詰問，以釐清李登輝角
色但審判長要求檢方，問題應聚焦在新瑞都案的部份，以免複雜化，不相
關案情的被告，可當庭離席。交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是
，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李
登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發
展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口
同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登
輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正
影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元
張梓嘉採訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝都堅持
站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表
示，當初他看了投管會有關大湖開發案的報告，認為值得投資，所以簽字
同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷
強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。李登輝精神很好，離
開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的
選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍
則說她不知道案情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都案同樣
犯罪模式的尖美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互詰問，
以釐清李登輝角色但審判長要求檢方，問題應聚焦在新瑞都案的部份，以
免複雜化，不相關案情的被告，可當庭離席。交互詰問開始，檢辯雙方提
問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登
輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表
明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英
與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的
政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，
即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新
聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時
，李登輝都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三
億元，李登輝表示，當初他看了投管會有關大湖開發案的報告，認為值得
投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都
。李登輝也不斷強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。李登
輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款
都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉
默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就
和新瑞都案同樣犯罪模式的尖美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，
進行交互詰問，以釐清李登輝角色但審判長要求檢方，問題應聚焦在新瑞
都案的部份，以免複雜化，不相關案情的被告，可當庭離席。交互詰問開
始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用
途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方
式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公
司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救
連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，
蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受
法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下
午連續四個小時，李登輝都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事
業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會有關大湖開發案的
報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發
的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很
大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞
都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院
都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關珍開庭後
，檢方原本要就和新瑞都案同樣犯罪模式的尖美、台鳳、東隆五金等增資
抽取佣金用途，進行交互詰問，以釐清李登輝角色但審判長要求檢方，問
題應聚焦在新瑞都案的部份，以免複雜化，不相關案情的被告，可當庭離
席。交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收
受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。
辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前
不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金
，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國
民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰
英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導再把鏡頭
轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝都堅持站著回答各方的詢問。對
於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會有
關大湖開發案的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，
才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，劉泰英對國民黨和
台灣經濟，有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談
話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被告
劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登
輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都案同樣犯罪模式的尖美、台鳳、
東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互詰問，以釐清李登輝角色但審判
長要求檢方，問題應聚焦在新瑞都案的部份，以免複雜化，不相關案情的
被告，可當庭離席。交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想
要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否
知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大
湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否
認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉
泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞
都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採
訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝都堅持站著回答
各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李登輝表示，當初
他看了投管會有關大湖開發案的報告，認為值得投資，所以簽字同意，但
直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝也不斷強調，劉
泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。李登輝精神很好，離開法院時
，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在後來的選舉與對
外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，蘇惠珍則說她不
知道案情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都案同樣犯罪模式
的尖美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互詰問，以釐清李
登輝角色但審判長要求檢方，問題應聚焦在新瑞都案的部份，以免複雜化
，不相關案情的被告，可當庭離席。交互詰問開始，檢辯雙方提問的重點
分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否為李登輝競選，
以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李登輝表明他是為
國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，劉泰英與李登輝
也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷選情的政治捐款
。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則表示，即使如此
，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁公視新聞黃能揚
賴振元張梓嘉採訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四個小時，李登輝
都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新瑞都三億元，李
登輝表示，當初他看了投管會有關大湖開發案的報告，認為值得投資，所
以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是新瑞都。李登輝
也不斷強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻。李登輝精神很
好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政治捐款都是用在
後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低調，沉默不語，
蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原本要就和新瑞都
案同樣犯罪模式的尖美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金用途，進行交互
詰問，以釐清李登輝角色但審判長要求檢方，問題應聚焦在新瑞都案的部
份，以免複雜化，不相關案情的被告，可當庭離席。交互詰問開始，檢辯
雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣金的用途，是否
為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以詢答方式，讓李
登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新瑞都公司進行，
劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為了挽救連蕭低迷
選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的功勞，蘇惠珍則
表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是要接受法律制裁
公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導再把鏡頭轉到法庭內，下午連續四
個小時，李登輝都堅持站著回答各方的詢問。對於國民黨黨營事業投資新
瑞都三億元，李登輝表示，當初他看了投管會有關大湖開發案的報告，認
為值得投資，所以簽字同意，但直到檢調追查，才知道參與開發的公司是
新瑞都。李登輝也不斷強調，劉泰英對國民黨和台灣經濟，有很大的貢獻
。李登輝精神很好，離開法院時，回想庭內的談話表示，像新瑞都這些政
治捐款都是用在後來的選舉與對外關係上。被告劉泰英進出法院都保持低
調，沉默不語，蘇惠珍則說她不知道案情跟李登輝有關珍開庭後，檢方原
本要就和新瑞都案同樣犯罪模式的尖美、台鳳、東隆五金等增資抽取佣金
用途，進行交互詰問，以釐清李登輝角色但審判長要求檢方，問題應聚焦
在新瑞都案的部份，以免複雜化，不相關案情的被告，可當庭離席。交互
詰問開始，檢辯雙方提問的重點分別是，檢方想要了解劉泰英收受大筆佣
金的用途，是否為李登輝競選，以及李登輝是否知情甚至指使。辯方則以
詢答方式，讓李登輝表明他是為國家發展進行大湖開發案，事前不知由新
瑞都公司進行，劉泰英與李登輝也異口同聲的否認這些錢是佣金，而是為
了挽救連蕭低迷選情的政治捐款。李登輝推崇劉泰英過去保全國民黨產的
功勞，蘇惠珍則表示，即使如此，真正影響新瑞都案成敗的劉泰英，還是
要接受法律制裁公視新聞黃能揚賴振元張梓嘉採訪報導
