前任總統今天出庭，而下一任總統的選舉活動，也在今天正式起跑。
中選會公佈了2004年總統大選公告，至於在投票當天，會不會同時
舉辦諮詢性公投，中選會主委黃石城表示，如果到時候沒有公投法源
，中選會將保持中立。
中選會主委黃石城貼上第十一任總統副總統選舉公告，明年總統大選正
式宣告起跑，來自包括全國各縣市的選委會，也展開選舉業務討論會
報。
中選會表示，配合新修正總統副總統選罷法規定，民調發佈從今天起到
投票前十天，包括各機關發佈的民調，必須載明負責單位以及抽樣方
式等，否則將處以最高新台幣五百萬的罰鍰，藉此避免不實民調衝擊
另外選罷法新增規定，限制各級選務人員為候選人助選，最高可處新台
幣一百萬元的罰鍰。
中選會主委黃石城強調，中選會將秉持中立公開的態度辦理選舉。
另外中選會B定，政黨候選人的登記時間將從明年一月底到二月六號截
止，候選人號次抽籤訂於二月十三號，非政黨候選人因為涉及連署人
數門檻，必須提早在十一月十七號前截止申請。
至於外界關切諮詢性公投的辦理事項，中選會強調，屆時如果沒有法源
，必須由行政院出錢出人辦理，中選會將保持中立。
根據中選會預估，明年總統大選經費在十三億左右，動員人力則需要十
五萬人。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
