台灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢
疫所，這個月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總
數有六百公斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養
殖鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，
台灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非
法用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的
通關優勢。這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨
到日本，早在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測
到磺胺二甲嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟
。農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承
，由於確定貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐
盟標準，要求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
灣出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫
所，這個月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數
有六百公斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖
鰻魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台
灣活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法
用藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通
關優勢。這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到
日本，早在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到
磺胺二甲嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。
農委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，
由於確定貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟
標準，要求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
出口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所
，這個月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有
六百公斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻
魚肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣
活鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用
藥磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關
優勢。這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日
本，早在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺
胺二甲嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農
委會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由
於確定貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標
準，要求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出
口魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，
這個月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六
百公斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚
肉質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活
鰻魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥
磺胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優
勢。這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本
，早在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺
二甲嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委
會強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於
確定貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準
，要求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口
魚貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這
個月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百
公斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉
質鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻
魚的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺
胺劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢
。這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，
早在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二
甲嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會
強調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確
定貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，
要求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚
貨再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個
月七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公
斤，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質
鮮美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚
的出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺
劑，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。
這一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早
在十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲
嘧啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強
調問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定
貨源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要
求鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨
再度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個月
七號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤
，日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮
美，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的
出口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑
，日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。這
一批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早在
十月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲嘧
啶。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強調
問題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定貨
源有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要求
鰻魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再
度因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個月七
號驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，
日方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美
，在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出
口量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，
日本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。這一
批有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早在十
月二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲嘧啶
。台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強調問
題鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定貨源
有困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要求鰻
魚業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度
因為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個月七號
驗出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日
方已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，
在日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口
量還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日
本已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。這一批
有問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早在十月
二十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲嘧啶。
台灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強調問題
鰻魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定貨源有
困難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要求鰻魚
業者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因
為非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個月七號驗
出一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日方
已經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在
日本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量
還是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本
已經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。這一批有
問題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早在十月二
十三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲嘧啶。台
灣鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強調問題鰻
魚日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定貨源有困
難，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要求鰻魚業
者提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣出口魚貨再度因為
非法藥物殘留，遭到退貨。日本琉球那霸機場的檢疫所，這個月七號驗出
一批台灣進口的活鰻魚，殘留磺胺劑。這批鰻魚總數有六百公斤，日方已
經沒入銷毀，農委會表示不至於流回台灣。台灣養殖鰻魚肉質鮮美，在日
本一向有不錯的口碑，即使在大陸的低價競爭下，台灣活鰻魚的出口量還
是一直保持領先地位。不過因為上週被驗出殘留非法用藥磺胺劑，日本已
經決定，從本週開始取消台灣鰻魚先放行後抽驗的通關優勢。這一批有問
題的鰻魚總計有六百公斤，十一月七號從台南出貨到日本，早在十月二十
三日也有一批從雲林出口的加工鰻魚，被日方檢測到磺胺二甲嘧啶。台灣
鰻魚的信譽嚴重受創，鰻魚公會已經展開自力救濟。農委會強調問題鰻魚
日方已經追回處理，不會回銷國內。農委會也坦承，由於確定貨源有困難
，目前還沒有對業者開出罰單。未來將比照出口歐盟標準，要求鰻魚業者
提出貨源證明。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
