花旗銀行發生客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花
旗銀行，並且明確提出消費者的權益保證。花旗則在傍晚表示，兩千多位
客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，
讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩
事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。SBin你是不是不敢處置外商銀
行？SBout幾乎每一位發言立委，質詢內容都會提到花旗銀行，而財
政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞
稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽
紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受
損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不
同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行發生客戶資料外洩
事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，並且明確提出消費
者的權益保證。花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，
確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財
政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委
抨擊目標。SBin你是不是不敢處置外商銀行？SBout幾乎每一位
發言立委，質詢內容都會提到花旗銀行，而財政部只能以先確保消費者權
益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設
計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管
。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，金
融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導花旗銀行發生客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求
財政部應該嚴懲花旗銀行，並且明確提出消費者的權益保證。花旗則在傍
晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一
連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗
銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。SBin你是不
是不敢處置外商銀行？SBout幾乎每一位發言立委，質詢內容都會提
到花旗銀行，而財政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天
傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並
未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者
在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因
為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行
發生客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，
並且明確提出消費者的權益保證。花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資
料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院
財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更
讓財政部成為立委抨擊目標。SBin你是不是不敢處置外商銀行？SB
out幾乎每一位發言立委，質詢內容都會提到花旗銀行，而財政部只能
以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，
經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未
來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要
向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標
準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行發生客戶資料外洩事件，今
天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，並且明確提出消費者的權益
保證。花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有
遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監
管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標
。SBin你是不是不敢處置外商銀行？SBout幾乎每一位發言立委
，質詢內容都會提到花旗銀行，而財政部只能以先確保消費者權益的立場
來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕
疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金
融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時
都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導花旗銀行發生客戶資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應
該嚴懲花旗銀行，並且明確提出消費者的權益保證。花旗則在傍晚表示，
兩千多位客戶的資料清查比對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金
融事件，讓立法院財委會強烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶
資料外洩事件，更讓財政部成為立委抨擊目標。SBin你是不是不敢處
置外商銀行？SBout幾乎每一位發言立委，質詢內容都會提到花旗銀
行，而財政部只能以先確保消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以
書面新聞稿表示，經過清查，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有
異常瀏覽紀錄，未來會加強安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時
間權利受損，只要向金融局申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過
去就有不同處理標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導花旗銀行發生客戶
資料外洩事件，今天有不少立委要求財政部應該嚴懲花旗銀行，並且明確
提出消費者的權益保證。花旗則在傍晚表示，兩千多位客戶的資料清查比
對之後，確定沒有遭到異常瀏覽。一連串的金融事件，讓立法院財委會強
烈質疑財政部的監管能力，其中花旗銀行客戶資料外洩事件，更讓財政部
成為立委抨擊目標。SBin你是不是不敢處置外商銀行？SBout幾
乎每一位發言立委，質詢內容都會提到花旗銀行，而財政部只能以先確保
消費者權益的立場來滅火。花旗今天傍晚也以書面新聞稿表示，經過清查
，程式設計出現瑕疵的資料庫內，並未發現有異常瀏覽紀錄，未來會加強
安全控管。不過金融局強調，消費者在任何時間權利受損，只要向金融局
申訴，金融局隨時都會處理，不會因為事件過去就有不同處理標準。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
