美國重要智庫布魯金斯研究院的學者團，在台北舉行國際安全研討會，前
美國副國家安全顧問史坦伯格表示，陳總統在美國過境，受到高規格的禮
遇，這只是禮貌招待，不代表美國政府在兩岸政策上，已經轉而傾向台灣
。另外，前AIT主席卜睿哲也表示，AIT的定位就是跟台灣各黨保持
中立。美國布魯金斯研究院成員在總統大選前來台訪問，受到朝野各黨的
重視，過去曾經在柯林頓總統時期主掌遠東事務的副國家安全顧問史坦伯
格，以布魯金斯副院長在台發表東北亞安全報告，針對陳總統過境訪問受
到美方高規格歡迎，史坦伯格卻認為，這只是禮貌層次的不同，不能解讀
為美國願意為台海安全背書，從美國不願強力介入台海飛彈問題，就很清
楚。此外針對美國AIT主席夏馨在陳總統過境美國期間公開表示美國總
統布希是陳總統的祕密守護天使，遭到台灣在野黨嚴厲抨擊政治立場不公
，前美國AIT主席卜睿哲表示他不能批評夏馨的言行，不過AIT必須
在台灣朝野保持中立的基本立場，不會有任何改變。儘管台海飛彈問題揮
之不去，但與會的布魯金斯智庫成員大多認為，中國在全力發展經濟下，
不會貿然攻台，因此對遠東安全而言，美國比較關心還是北韓和印巴現有
的核彈威脅問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國重要智庫布魯金斯
研究院的學者團，在台北舉行國際安全研討會，前美國副國家安全顧問史
坦伯格表示，陳總統在美國過境，受到高規格的禮遇，這只是禮貌招待，
不代表美國政府在兩岸政策上，已經轉而傾向台灣。另外，前AIT主席
卜睿哲也表示，AIT的定位就是跟台灣各黨保持中立。美國布魯金斯研
究院成員在總統大選前來台訪問，受到朝野各黨的重視，過去曾經在柯林
頓總統時期主掌遠東事務的副國家安全顧問史坦伯格，以布魯金斯副院長
在台發表東北亞安全報告，針對陳總統過境訪問受到美方高規格歡迎，史
坦伯格卻認為，這只是禮貌層次的不同，不能解讀為美國願意為台海安全
背書，從美國不願強力介入台海飛彈問題，就很清楚。此外針對美國AI
T主席夏馨在陳總統過境美國期間公開表示美國總統布希是陳總統的祕密
守護天使，遭到台灣在野黨嚴厲抨擊政治立場不公，前美國AIT主席卜
睿哲表示他不能批評夏馨的言行，不過AIT必須在台灣朝野保持中立的
基本立場，不會有任何改變。儘管台海飛彈問題揮之不去，但與會的布魯
金斯智庫成員大多認為，中國在全力發展經濟下，不會貿然攻台，因此對
遠東安全而言，美國比較關心還是北韓和印巴現有的核彈威脅問題。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國重要智庫布魯金斯研究院的學者團，在台
北舉行國際安全研討會，前美國副國家安全顧問史坦伯格表示，陳總統在
美國過境，受到高規格的禮遇，這只是禮貌招待，不代表美國政府在兩岸
政策上，已經轉而傾向台灣。另外，前AIT主席卜睿哲也表示，AIT
的定位就是跟台灣各黨保持中立。美國布魯金斯研究院成員在總統大選前
來台訪問，受到朝野各黨的重視，過去曾經在柯林頓總統時期主掌遠東事
務的副國家安全顧問史坦伯格，以布魯金斯副院長在台發表東北亞安全報
告，針對陳總統過境訪問受到美方高規格歡迎，史坦伯格卻認為，這只是
禮貌層次的不同，不能解讀為美國願意為台海安全背書，從美國不願強力
介入台海飛彈問題，就很清楚。此外針對美國AIT主席夏馨在陳總統過
境美國期間公開表示美國總統布希是陳總統的祕密守護天使，遭到台灣在
野黨嚴厲抨擊政治立場不公，前美國AIT主席卜睿哲表示他不能批評夏
馨的言行，不過AIT必須在台灣朝野保持中立的基本立場，不會有任何
改變。儘管台海飛彈問題揮之不去，但與會的布魯金斯智庫成員大多認為
，中國在全力發展經濟下，不會貿然攻台，因此對遠東安全而言，美國比
較關心還是北韓和印巴現有的核彈威脅問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導美國重要智庫布魯金斯研究院的學者團，在台北舉行國際安全研討會
，前美國副國家安全顧問史坦伯格表示，陳總統在美國過境，受到高規格
的禮遇，這只是禮貌招待，不代表美國政府在兩岸政策上，已經轉而傾向
台灣。另外，前AIT主席卜睿哲也表示，AIT的定位就是跟台灣各黨
保持中立。美國布魯金斯研究院成員在總統大選前來台訪問，受到朝野各
黨的重視，過去曾經在柯林頓總統時期主掌遠東事務的副國家安全顧問史
坦伯格，以布魯金斯副院長在台發表東北亞安全報告，針對陳總統過境訪
問受到美方高規格歡迎，史坦伯格卻認為，這只是禮貌層次的不同，不能
解讀為美國願意為台海安全背書，從美國不願強力介入台海飛彈問題，就
很清楚。此外針對美國AIT主席夏馨在陳總統過境美國期間公開表示美
國總統布希是陳總統的祕密守護天使，遭到台灣在野黨嚴厲抨擊政治立場
不公，前美國AIT主席卜睿哲表示他不能批評夏馨的言行，不過AIT
必須在台灣朝野保持中立的基本立場，不會有任何改變。儘管台海飛彈問
題揮之不去，但與會的布魯金斯智庫成員大多認為，中國在全力發展經濟
下，不會貿然攻台，因此對遠東安全而言，美國比較關心還是北韓和印巴
現有的核彈威脅問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國重要智庫布魯
金斯研究院的學者團，在台北舉行國際安全研討會，前美國副國家安全顧
問史坦伯格表示，陳總統在美國過境，受到高規格的禮遇，這只是禮貌招
待，不代表美國政府在兩岸政策上，已經轉而傾向台灣。另外，前AIT
主席卜睿哲也表示，AIT的定位就是跟台灣各黨保持中立。美國布魯金
斯研究院成員在總統大選前來台訪問，受到朝野各黨的重視，過去曾經在
柯林頓總統時期主掌遠東事務的副國家安全顧問史坦伯格，以布魯金斯副
院長在台發表東北亞安全報告，針對陳總統過境訪問受到美方高規格歡迎
，史坦伯格卻認為，這只是禮貌層次的不同，不能解讀為美國願意為台海
安全背書，從美國不願強力介入台海飛彈問題，就很清楚。此外針對美國
AIT主席夏馨在陳總統過境美國期間公開表示美國總統布希是陳總統的
祕密守護天使，遭到台灣在野黨嚴厲抨擊政治立場不公，前美國AIT主
席卜睿哲表示他不能批評夏馨的言行，不過AIT必須在台灣朝野保持中
立的基本立場，不會有任何改變。儘管台海飛彈問題揮之不去，但與會的
布魯金斯智庫成員大多認為，中國在全力發展經濟下，不會貿然攻台，因
此對遠東安全而言，美國比較關心還是北韓和印巴現有的核彈威脅問題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國重要智庫布魯金斯研究院的學者團，
在台北舉行國際安全研討會，前美國副國家安全顧問史坦伯格表示，陳總
統在美國過境，受到高規格的禮遇，這只是禮貌招待，不代表美國政府在
兩岸政策上，已經轉而傾向台灣。另外，前AIT主席卜睿哲也表示，A
IT的定位就是跟台灣各黨保持中立。美國布魯金斯研究院成員在總統大
選前來台訪問，受到朝野各黨的重視，過去曾經在柯林頓總統時期主掌遠
東事務的副國家安全顧問史坦伯格，以布魯金斯副院長在台發表東北亞安
全報告，針對陳總統過境訪問受到美方高規格歡迎，史坦伯格卻認為，這
只是禮貌層次的不同，不能解讀為美國願意為台海安全背書，從美國不願
強力介入台海飛彈問題，就很清楚。此外針對美國AIT主席夏馨在陳總
統過境美國期間公開表示美國總統布希是陳總統的祕密守護天使，遭到台
灣在野黨嚴厲抨擊政治立場不公，前美國AIT主席卜睿哲表示他不能批
評夏馨的言行，不過AIT必須在台灣朝野保持中立的基本立場，不會有
任何改變。儘管台海飛彈問題揮之不去，但與會的布魯金斯智庫成員大多
認為，中國在全力發展經濟下，不會貿然攻台，因此對遠東安全而言，美
國比較關心還是北韓和印巴現有的核彈威脅問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
