在宜蘭縣有一位腦性麻痺患者陳學志，從小就雙手嚴重萎縮，但又不願意
放棄對音樂的熱愛，靠著彎曲變形的腳趾頭，彈奏電子琴和吉他，這段樂
聲出自於一位腦性麻痺患者的雙腳，住在宜蘭縣大同鄉原住民部落的陳學
志，對音樂有股狂熱，雖然不能唱，卻克服了身體障礙，用腳來彈琴。今
年三十八歲的陳學志，出生在偏遠的部落，因為就醫不便，在新生兒時就
因為臍帶感染破傷風而導致腦性麻痺，四肢不斷萎縮，他的雙手更是嚴重
扭曲，二十多歲時，因為常上教會而接觸到音樂，除了電子琴之外，陳學
志也彈奏吉他，無師自通的過程也比一般人還吃力，他不畏懼病痛的折磨
，靠著雙腳實現了對音樂的熱愛。更立志要成為一位作曲家。公視新聞吳
世偉採訪報導在宜蘭縣有一位腦性麻痺患者陳學志，從小就雙手嚴重萎縮
，但又不願意放棄對音樂的熱愛，靠著彎曲變形的腳趾頭，彈奏電子琴和
吉他，這段樂聲出自於一位腦性麻痺患者的雙腳，住在宜蘭縣大同鄉原住
民部落的陳學志，對音樂有股狂熱，雖然不能唱，卻克服了身體障礙，用
腳來彈琴。今年三十八歲的陳學志，出生在偏遠的部落，因為就醫不便，
在新生兒時就因為臍帶感染破傷風而導致腦性麻痺，四肢不斷萎縮，他的
雙手更是嚴重扭曲，二十多歲時，因為常上教會而接觸到音樂，除了電子
琴之外，陳學志也彈奏吉他，無師自通的過程也比一般人還吃力，他不畏
懼病痛的折磨，靠著雙腳實現了對音樂的熱愛。更立志要成為一位作曲家
。公視新聞吳世偉採訪報導在宜蘭縣有一位腦性麻痺患者陳學志，從小就
雙手嚴重萎縮，但又不願意放棄對音樂的熱愛，靠著彎曲變形的腳趾頭，
彈奏電子琴和吉他，這段樂聲出自於一位腦性麻痺患者的雙腳，住在宜蘭
縣大同鄉原住民部落的陳學志，對音樂有股狂熱，雖然不能唱，卻克服了
身體障礙，用腳來彈琴。今年三十八歲的陳學志，出生在偏遠的部落，因
為就醫不便，在新生兒時就因為臍帶感染破傷風而導致腦性麻痺，四肢不
斷萎縮，他的雙手更是嚴重扭曲，二十多歲時，因為常上教會而接觸到音
樂，除了電子琴之外，陳學志也彈奏吉他，無師自通的過程也比一般人還
吃力，他不畏懼病痛的折磨，靠著雙腳實現了對音樂的熱愛。更立志要成
為一位作曲家。公視新聞吳世偉採訪報導在宜蘭縣有一位腦性麻痺患者陳
學志，從小就雙手嚴重萎縮，但又不願意放棄對音樂的熱愛，靠著彎曲變
形的腳趾頭，彈奏電子琴和吉他，這段樂聲出自於一位腦性麻痺患者的雙
腳，住在宜蘭縣大同鄉原住民部落的陳學志，對音樂有股狂熱，雖然不能
唱，卻克服了身體障礙，用腳來彈琴。今年三十八歲的陳學志，出生在偏
遠的部落，因為就醫不便，在新生兒時就因為臍帶感染破傷風而導致腦性
麻痺，四肢不斷萎縮，他的雙手更是嚴重扭曲，二十多歲時，因為常上教
會而接觸到音樂，除了電子琴之外，陳學志也彈奏吉他，無師自通的過程
也比一般人還吃力，他不畏懼病痛的折磨，靠著雙腳實現了對音樂的熱愛
。更立志要成為一位作曲家。公視新聞吳世偉採訪報導
