明年春節台鐵是否要發動全面性罷工，不斷出現變數，很多要返鄉的旅客
，都在煩惱交通問題，民航局今天先公佈了春節機票訂位時間，請看新聞
掃描。再過兩個月就是農曆春節了，交通部民航局公佈了春節返鄉機票的
訂票時間，11/17上午八點起，四家國內航空公司將開放一般國內航
線電話及網路訂位，馬公金門馬祖等管制航線，則是在12/8、9、1
0號三天，各家航空公司晚上六點到八點都可以接受訂位。經濟部今天召
開旱災緊急應變會議，目前北台灣的翡翠水庫、石門水庫及南部曾文水庫
、烏山頭水庫，水位都低於下限或嚴重下限，加上即將進入枯水期，明年
上半年正常供水充滿風險，經濟部決議，基隆桃園及大台北地區，繼續實
施第一階段限水，南部地區的休耕計劃，將在十二月底前確定。今年連續
發生多起國道客運事故，但由於目前法定的客運強制責任險金額只有14
0萬元，死亡賠償也只有120萬，因此罹難家屬獲得的理賠金額都偏低
，今天立法院決議，要提高運輸汽車業事故責任險的金額，交通部將在三
個月內，召集相關業者及消保團體，確定法定賠償金額。明年春節台鐵是
否要發動全面性罷工，不斷出現變數，很多要返鄉的旅客，都在煩惱交通
問題，民航局今天先公佈了春節機票訂位時間，請看新聞掃描。再過兩個
月就是農曆春節了，交通部民航局公佈了春節返鄉機票的訂票時間，11
/17上午八點起，四家國內航空公司將開放一般國內航線電話及網路訂
位，馬公金門馬祖等管制航線，則是在12/8、9、10號三天，各家
航空公司晚上六點到八點都可以接受訂位。經濟部今天召開旱災緊急應變
會議，目前北台灣的翡翠水庫、石門水庫及南部曾文水庫、烏山頭水庫，
水位都低於下限或嚴重下限，加上即將進入枯水期，明年上半年正常供水
充滿風險，經濟部決議，基隆桃園及大台北地區，繼續實施第一階段限水
，南部地區的休耕計劃，將在十二月底前確定。今年連續發生多起國道客
運事故，但由於目前法定的客運強制責任險金額只有140萬元，死亡賠
償也只有120萬，因此罹難家屬獲得的理賠金額都偏低，今天立法院決
議，要提高運輸汽車業事故責任險的金額，交通部將在三個月內，召集相
關業者及消保團體，確定法定賠償金額。明年春節台鐵是否要發動全面性
罷工，不斷出現變數，很多要返鄉的旅客，都在煩惱交通問題，民航局今
天先公佈了春節機票訂位時間，請看新聞掃描。再過兩個月就是農曆春節
了，交通部民航局公佈了春節返鄉機票的訂票時間，11/17上午八點
起，四家國內航空公司將開放一般國內航線電話及網路訂位，馬公金門馬
祖等管制航線，則是在12/8、9、10號三天，各家航空公司晚上六
點到八點都可以接受訂位。經濟部今天召開旱災緊急應變會議，目前北台
灣的翡翠水庫、石門水庫及南部曾文水庫、烏山頭水庫，水位都低於下限
或嚴重下限，加上即將進入枯水期，明年上半年正常供水充滿風險，經濟
部決議，基隆桃園及大台北地區，繼續實施第一階段限水，南部地區的休
耕計劃，將在十二月底前確定。今年連續發生多起國道客運事故，但由於
目前法定的客運強制責任險金額只有140萬元，死亡賠償也只有120
萬，因此罹難家屬獲得的理賠金額都偏低，今天立法院決議，要提高運輸
汽車業事故責任險的金額，交通部將在三個月內，召集相關業者及消保團
體，確定法定賠償金額。明年春節台鐵是否要發動全面性罷工，不斷出現
變數，很多要返鄉的旅客，都在煩惱交通問題，民航局今天先公佈了春節
機票訂位時間，請看新聞掃描。再過兩個月就是農曆春節了，交通部民航
局公佈了春節返鄉機票的訂票時間，11/17上午八點起，四家國內航
空公司將開放一般國內航線電話及網路訂位，馬公金門馬祖等管制航線，
則是在12/8、9、10號三天，各家航空公司晚上六點到八點都可以
接受訂位。經濟部今天召開旱災緊急應變會議，目前北台灣的翡翠水庫、
石門水庫及南部曾文水庫、烏山頭水庫，水位都低於下限或嚴重下限，加
上即將進入枯水期，明年上半年正常供水充滿風險，經濟部決議，基隆桃
園及大台北地區，繼續實施第一階段限水，南部地區的休耕計劃，將在十
二月底前確定。今年連續發生多起國道客運事故，但由於目前法定的客運
強制責任險金額只有140萬元，死亡賠償也只有120萬，因此罹難家
屬獲得的理賠金額都偏低，今天立法院決議，要提高運輸汽車業事故責任
險的金額，交通部將在三個月內，召集相關業者及消保團體，確定法定賠
償金額。
