新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不
得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到
封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯
合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議
草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒
斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑
暗的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害
阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的
緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排
除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔
心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才
會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的
安全。結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、
德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。
儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法
，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大
使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳
解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國
的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘
管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進
程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國
對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一
開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害
或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。
巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安
理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，
巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一
天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法
特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不
會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺
，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一
旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定
在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。
結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和
保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美
國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是
他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格
羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方
式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番
說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國
近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但
是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推
動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，
首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐
阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯
坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中
，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯
坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判
代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我
希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統
的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響
他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求
解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉
法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理
會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在
15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利
亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面
強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也
重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提
：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是
透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，
卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加
強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國
16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東
和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首先關
心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法
特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表
極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中，投下
否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府
17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾
瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希望以
色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可
令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自
從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這
個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發
生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出
決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在15個
安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞三國
棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強調，
並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重申，
阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於
阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是透過外
交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴
勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強在中
東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國16號
在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的
決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首先關心，阿
拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決
議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不
滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票
，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號
發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特
：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希望以色列政
府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）
至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色
列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這個問題
人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何
意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草
案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在15個安理會
成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞三國棄權，
但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強調，並不支
持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法
特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法
特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立
，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦
方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強在中東地區
的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國16號在安理
會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的決心，
也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國
家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草
案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警
告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻
試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了
嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於
聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希望以色列政府不要
把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿
拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色列內閣
決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這個問題人物以
來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，
中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希
望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在15個安理會成員國
當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞三國棄權，但美國
的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強調，並不支持以色
列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法特影響
了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問
題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們
已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批
評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋
工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國16號在安理會投下
的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外
界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯
合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，1
6號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國
小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保
護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的
聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國
、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希望以色列政府不要把美國
扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特
本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除
去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就
引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將
永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由
聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在15個安理會成員國當中，
11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張
否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強調，並不支持以色列除去
阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東
和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一
部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清
楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這
只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，
希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國16號在安理會投下的否決
票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔
心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安
理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因
為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後
果。對於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒
斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，
譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際
法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決
議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則
表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉
法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國
際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧
日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國
的力量，保護阿拉法特的安全。結果在15個安理會成員國當中，11個
國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票
就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法
特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的
進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，
我們相信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達
了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美
國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以
巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻
讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉
法特未來的命運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提
出，要求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國
投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對
於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領
袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美
國的做法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和
法治來說，這是黑暗的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案
的決定解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無
所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，
甚至公然表示不排除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的
恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因
此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量
，保護阿拉法特的安全。結果在15個安理會成員國當中，11個國家投
下贊成票，英國、德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺
了這個決議草案。儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或
是強迫流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。
（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相
信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個
看法。）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒
以色列的藉口。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠
繼續原定的和平進程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒
斯坦強烈質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未
來的命運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要
求以色列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否
決票，遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國
16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉
法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做
法。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來
說，這是黑暗的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定
解釋為殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，
聲稱國際的緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公
然表示不排除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。
不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利
亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護
阿拉法特的安全。結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成
票，英國、德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個
決議草案。儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫
流亡的做法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國
駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個
問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。
）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列
的藉口。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原
定的和平進程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強
烈質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命
運。新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色
列不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，
遭到封殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號
在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的
決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這
是黑暗的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為
殺害阿拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國
際的緘默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示
不排除暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人
都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇
丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法
特的安全。結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英
國、德國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草
案。儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的
做法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合
國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的
最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過
美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口
。儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和
平進程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑
美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新
聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得
傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封
殺。巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合
國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草
案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯
坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗
的一天。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿
拉法特總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘
默不會影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除
暗殺，以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心
，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會
決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安
全。結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德
國和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘
管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，
但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使
尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解
決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的
這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管
美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程
，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對
於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開
始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或
驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴
勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理
會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴
勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天
。我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特
總統的許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會
影響他。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，
以求解決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦
阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在
安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結
果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保
加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國
方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他
們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅
龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式
就是透過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說
辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近
來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是
美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動
中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。新聞一開始，首
先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列不得傷害或驅逐阿
拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票，遭到封殺。巴勒斯坦
代表極為不滿，警告美國小心後果。對於美國16號在聯合國安理會中，
投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦
政府17號發表了嚴正的聲明，譴責美國的做法。（巴勒斯坦首席談判代
表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說，這是黑暗的一天。我希
望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特總統的
許可令。）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他
。自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解
決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。不少人都擔心，一旦阿拉法
特發生任何意外，中東將永無寧日。因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會
提出決議草案，希望藉由聯合國的力量，保護阿拉法特的安全。結果在1
5個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國和保加利亞
三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。儘管美國方面強
調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做法，但是他們也重
申，阿拉法特影響了中東和平的進程。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：
由於阿拉法特是問題的一部份，我們相信這個問題的最佳解決方式就是透
過外交孤立，我們已經清楚表達了這個看法。）不過美國的這番說辭，卻
讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色列的藉口。儘管美國近來加強
在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和平進程，但是美國1
6號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈質疑美國對於推動中東和
平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的命運。
