台北101金融大樓尚未全部完工，不過裡面的購物中心即將在後天開幕
，為了避免可能湧入的大量車潮，造成信義區交通大亂，台北市交通局從
後天起，調高週邊公有停車場費率，並呼籲民眾搭捷運或公車，不要自己
開車。101超高大樓的購物中心後天開幕，再加上世貿即將展開的國際
旅遊展、音響大展和資訊展，到時候信義計畫區的交通，可是個大問題。
為了減少汽車進入，交通局決定11月14號到12月8號，101周邊
的七座公有停車場費率，從每小時30元調高到50元，要駕駛人打消開
車念頭，也建議利用捷運再轉乘業者提供的免費接駁車前往。只是交通局
努力不讓車子進來，業者卻促銷辦聯名卡送免費停車的優惠，讓交通局很
頭痛。101的32樓，交通局設置了應變中心，利用四架攝影機傳來的
畫面，隨時掌控週邊交通狀況。一連串事前演習與措施能不能奏效，後天
就會揭曉。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓尚未全部完工，不過裡面的
購物中心即將在後天開幕，為了避免可能湧入的大量車潮，造成信義區交
通大亂，台北市交通局從後天起，調高週邊公有停車場費率，並呼籲民眾
搭捷運或公車，不要自己開車。101超高大樓的購物中心後天開幕，再
加上世貿即將展開的國際旅遊展、音響大展和資訊展，到時候信義計畫區
的交通，可是個大問題。為了減少汽車進入，交通局決定11月14號到
12月8號，101周邊的七座公有停車場費率，從每小時30元調高到
50元，要駕駛人打消開車念頭，也建議利用捷運再轉乘業者提供的免費
接駁車前往。只是交通局努力不讓車子進來，業者卻促銷辦聯名卡送免費
停車的優惠，讓交通局很頭痛。101的32樓，交通局設置了應變中心
，利用四架攝影機傳來的畫面，隨時掌控週邊交通狀況。一連串事前演習
與措施能不能奏效，後天就會揭曉。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓尚
未全部完工，不過裡面的購物中心即將在後天開幕，為了避免可能湧入的
大量車潮，造成信義區交通大亂，台北市交通局從後天起，調高週邊公有
停車場費率，並呼籲民眾搭捷運或公車，不要自己開車。101超高大樓
的購物中心後天開幕，再加上世貿即將展開的國際旅遊展、音響大展和資
訊展，到時候信義計畫區的交通，可是個大問題。為了減少汽車進入，交
通局決定11月14號到12月8號，101周邊的七座公有停車場費率
，從每小時30元調高到50元，要駕駛人打消開車念頭，也建議利用捷
運再轉乘業者提供的免費接駁車前往。只是交通局努力不讓車子進來，業
者卻促銷辦聯名卡送免費停車的優惠，讓交通局很頭痛。101的32樓
，交通局設置了應變中心，利用四架攝影機傳來的畫面，隨時掌控週邊交
通狀況。一連串事前演習與措施能不能奏效，後天就會揭曉。張玉菁陳柏
諭台北101金融大樓尚未全部完工，不過裡面的購物中心即將在後天開
幕，為了避免可能湧入的大量車潮，造成信義區交通大亂，台北市交通局
從後天起，調高週邊公有停車場費率，並呼籲民眾搭捷運或公車，不要自
己開車。101超高大樓的購物中心後天開幕，再加上世貿即將展開的國
際旅遊展、音響大展和資訊展，到時候信義計畫區的交通，可是個大問題
。為了減少汽車進入，交通局決定11月14號到12月8號，101周
邊的七座公有停車場費率，從每小時30元調高到50元，要駕駛人打消
開車念頭，也建議利用捷運再轉乘業者提供的免費接駁車前往。只是交通
局努力不讓車子進來，業者卻促銷辦聯名卡送免費停車的優惠，讓交通局
很頭痛。101的32樓，交通局設置了應變中心，利用四架攝影機傳來
的畫面，隨時掌控週邊交通狀況。一連串事前演習與措施能不能奏效，後
天就會揭曉。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓尚未全部完工，不過裡面
的購物中心即將在後天開幕，為了避免可能湧入的大量車潮，造成信義區
交通大亂，台北市交通局從後天起，調高週邊公有停車場費率，並呼籲民
眾搭捷運或公車，不要自己開車。101超高大樓的購物中心後天開幕，
再加上世貿即將展開的國際旅遊展、音響大展和資訊展，到時候信義計畫
區的交通，可是個大問題。為了減少汽車進入，交通局決定11月14號
到12月8號，101周邊的七座公有停車場費率，從每小時30元調高
到50元，要駕駛人打消開車念頭，也建議利用捷運再轉乘業者提供的免
費接駁車前往。只是交通局努力不讓車子進來，業者卻促銷辦聯名卡送免
費停車的優惠，讓交通局很頭痛。101的32樓，交通局設置了應變中
心，利用四架攝影機傳來的畫面，隨時掌控週邊交通狀況。一連串事前演
習與措施能不能奏效，後天就會揭曉。張玉菁陳柏諭台北101金融大樓
尚未全部完工，不過裡面的購物中心即將在後天開幕，為了避免可能湧入
的大量車潮，造成信義區交通大亂，台北市交通局從後天起，調高週邊公
有停車場費率，並呼籲民眾搭捷運或公車，不要自己開車。101超高大
樓的購物中心後天開幕，再加上世貿即將展開的國際旅遊展、音響大展和
資訊展，到時候信義計畫區的交通，可是個大問題。為了減少汽車進入，
交通局決定11月14號到12月8號，101周邊的七座公有停車場費
率，從每小時30元調高到50元，要駕駛人打消開車念頭，也建議利用
捷運再轉乘業者提供的免費接駁車前往。只是交通局努力不讓車子進來，
業者卻促銷辦聯名卡送免費停車的優惠，讓交通局很頭痛。101的32
樓，交通局設置了應變中心，利用四架攝影機傳來的畫面，隨時掌控週邊
交通狀況。一連串事前演習與措施能不能奏效，後天就會揭曉。張玉菁陳
柏諭台北101金融大樓尚未全部完工，不過裡面的購物中心即將在後天
開幕，為了避免可能湧入的大量車潮，造成信義區交通大亂，台北市交通
局從後天起，調高週邊公有停車場費率，並呼籲民眾搭捷運或公車，不要
自己開車。101超高大樓的購物中心後天開幕，再加上世貿即將展開的
國際旅遊展、音響大展和資訊展，到時候信義計畫區的交通，可是個大問
題。為了減少汽車進入，交通局決定11月14號到12月8號，101
周邊的七座公有停車場費率，從每小時30元調高到50元，要駕駛人打
消開車念頭，也建議利用捷運再轉乘業者提供的免費接駁車前往。只是交
通局努力不讓車子進來，業者卻促銷辦聯名卡送免費停車的優惠，讓交通
局很頭痛。101的32樓，交通局設置了應變中心，利用四架攝影機傳
來的畫面，隨時掌控週邊交通狀況。一連串事前演習與措施能不能奏效，
後天就會揭曉。張玉菁陳柏諭
