伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大
問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊
急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問
萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會
的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法
和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲
法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透
過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。
不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，
連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在
明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不
過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾
項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部
份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成
員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委
員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些
方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推
動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組
織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富
汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會
，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之
外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權
的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，
和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主
要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須
在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是
只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達
成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以
配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權
不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時
間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會
有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會
。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲
法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權
交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人
支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法
起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十
號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩
國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和
他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負
責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉
克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題
。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會
議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯
等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表
現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉
行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起
草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加
速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過
伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶
影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年
伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美
國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方
案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主
權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是
由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會
制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案
都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊
拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新
的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和
伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼
續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，
伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重
建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國
防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目
的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在1
2月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩
不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共
識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合
明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足
，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，
雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些
成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他
們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起
草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給
治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持
。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草
委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼
續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的
民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們
的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完
成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到
現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，
討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人
，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。
聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全
國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委
員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政
權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉
克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響
政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉
克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官
員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，
包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。
另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美
國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂
臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還
在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克
和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根
據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉
克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討
論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉
克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號
被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳
步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部
長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，
是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月
15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到
五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。
另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年
減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓
他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方
也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員
卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對
加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委
員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理
委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另
一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員
會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為
伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主
政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟
友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。
布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在
都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論
如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉
行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合
國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大
選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會
該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉
移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治
理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權
重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大
選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表
示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括
援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一
個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指
定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時
憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討
論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿
富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地
，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開
始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊
拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的
政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召
回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫
斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討
論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15
號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星
期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一
方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少
伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們
無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看
法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要
求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速
伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會
和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員
會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個
方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和
臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉
克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治
失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布
希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希
稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝
突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何
加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，1
1號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊
急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決
議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的
時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如
何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，
安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委
員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建
規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前
完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，
無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用
阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方
案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，
未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法
或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中
。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗
民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓
舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的
反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克
政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權
轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美
國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐
，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊
拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前
，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，
治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面
，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉
克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法
控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不
同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進
行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國
政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨
時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。
但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案
，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時
元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政
策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗
，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重
申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後
也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不
斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速
伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號
回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會
議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要
求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間
表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產
生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定
伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會
抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫
。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成
，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意
解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富
汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，
則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必
能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基
本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美
國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主
絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全
球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐
任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權
移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移
，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華
府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國
家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克
治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交
出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理
委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美
國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐
軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制
當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。
美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩
至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權
轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元
首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治
理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則
是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首
。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯
護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會
提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，
美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和
布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，
除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉
克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到
美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。
這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，
伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和
計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，
都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉
克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨
，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而
憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但
治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散
治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模
式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是
直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得
到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法
，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總
統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對
必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的
恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務
，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交
問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也
是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，
進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安
全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理
委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起
草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員
會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也
希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的
計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地
動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國
希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三
年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移
，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，
交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委
員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓
治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不
過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，
表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供
恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國
在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷
蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了
秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰
後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國
華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次
會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉
克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫
，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還
無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局
勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美
國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法
起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理
委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理
委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，
選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接
將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊
拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選
出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布
希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要
。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖
份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕
對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題
。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一
大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行
緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧
問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員
會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲
法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連
憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望
透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫
。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂
，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望
在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。
不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有
幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付
部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會
成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理
委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這
些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示
推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖
組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿
富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開
會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序
之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政
權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府
，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議
主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必
須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但
是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法
達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，
以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授
權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草
時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員
會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員
會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出
憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主
權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克
人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲
法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，
十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這
兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子
和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會
負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。伊
拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問
題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急
會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政
長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊
斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的
表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和
舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法
起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過
加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不
過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連
帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明
年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過
美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項
方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份
主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員
是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員
會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方
案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動
伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織
新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗
和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，
繼續討論伊拉克政權移交問題。
