衛生單位逐漸注意的SARS預防工作，今天台北市仁愛醫院與和平醫院
聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上
淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，
安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。仁愛醫院送來一位
發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按程序詢問患者狀況。與過去不同的是
，現在程序還多加一項，採集患者的喉頭檢體，接著照X光，確定這名患
者有危險性，立刻穿上全套防護衣，立即送到仁愛醫院本身的負壓隔離病
房。這個時候，醫護人員立刻傳真通報單給衛生局，同時間也要上網通報
疾管局。仁愛醫院接著上網登錄轉床需求，確認後患者就能轉送到台北市
的sars專責醫院和平醫院就醫。這一套轉診的標準程序，感染症防治
醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著作，才能在疫情
發生時全面防堵擴散。不過，台北市政府發通知給媒體採訪，卻也讓整個
演練過程出現三十多人跟著衝來衝去，甚至影響演練的現象，究竟透過媒
體宣導的目的重要，還是演練人員的動作確實重要？媒體善盡職責，不過
像這種時候，主政者也許能考慮不用開放採訪，畢竟醫護人員能確實熟悉
演練的內容才是主要目的。張玉菁陳柏諭衛生單位逐漸注意的SARS預
防工作，今天台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變
演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一
套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，
降低途中感染的機率。仁愛醫院送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人
員按程序詢問患者狀況。與過去不同的是，現在程序還多加一項，採集患
者的喉頭檢體，接著照X光，確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護
衣，立即送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員立刻傳
真通報單給衛生局，同時間也要上網通報疾管局。仁愛醫院接著上網登錄
轉床需求，確認後患者就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就
醫。這一套轉診的標準程序，感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，
不管公私立醫院都要照著作，才能在疫情發生時全面防堵擴散。不過，台
北市政府發通知給媒體採訪，卻也讓整個演練過程出現三十多人跟著衝來
衝去，甚至影響演練的現象，究竟透過媒體宣導的目的重要，還是演練人
員的動作確實重要？媒體善盡職責，不過像這種時候，主政者也許能考慮
不用開放採訪，畢竟醫護人員能確實熟悉演練的內容才是主要目的。張玉
菁陳柏諭衛生單位逐漸注意的SARS預防工作，今天台北市仁愛醫院與
和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指
揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的
時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。仁愛醫院
送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按程序詢問患者狀況。與過去
不同的是，現在程序還多加一項，採集患者的喉頭檢體，接著照X光，確
定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，立即送到仁愛醫院本身的負
壓隔離病房。這個時候，醫護人員立刻傳真通報單給衛生局，同時間也要
上網通報疾管局。仁愛醫院接著上網登錄轉床需求，確認後患者就能轉送
到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫。這一套轉診的標準程序，感
染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著作，才
能在疫情發生時全面防堵擴散。不過，台北市政府發通知給媒體採訪，卻
也讓整個演練過程出現三十多人跟著衝來衝去，甚至影響演練的現象，究
竟透過媒體宣導的目的重要，還是演練人員的動作確實重要？媒體善盡職
責，不過像這種時候，主政者也許能考慮不用開放採訪，畢竟醫護人員能
確實熟悉演練的內容才是主要目的。張玉菁陳柏諭衛生單位逐漸注意的S
ARS預防工作，今天台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者
轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院
都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專
責醫院，降低途中感染的機率。仁愛醫院送來一位發燒患者，在發燒篩檢
站醫護人員按程序詢問患者狀況。與過去不同的是，現在程序還多加一項
，採集患者的喉頭檢體，接著照X光，確定這名患者有危險性，立刻穿上
全套防護衣，立即送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人
員立刻傳真通報單給衛生局，同時間也要上網通報疾管局。仁愛醫院接著
上網登錄轉床需求，確認後患者就能轉送到台北市的sars專責醫院和
平醫院就醫。這一套轉診的標準程序，感染症防治醫療網的北區指揮官張
上淳說，不管公私立醫院都要照著作，才能在疫情發生時全面防堵擴散。
不過，台北市政府發通知給媒體採訪，卻也讓整個演練過程出現三十多人
跟著衝來衝去，甚至影響演練的現象，究竟透過媒體宣導的目的重要，還
是演練人員的動作確實重要？媒體善盡職責，不過像這種時候，主政者也
許能考慮不用開放採訪，畢竟醫護人員能確實熟悉演練的內容才是主要目
的。張玉菁陳柏諭衛生單位逐漸注意的SARS預防工作，今天台北市仁
愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療
網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能
在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。
仁愛醫院送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按程序詢問患者狀況
。與過去不同的是，現在程序還多加一項，採集患者的喉頭檢體，接著照
X光，確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，立即送到仁愛醫院
本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員立刻傳真通報單給衛生局，同
時間也要上網通報疾管局。仁愛醫院接著上網登錄轉床需求，確認後患者
就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫。這一套轉診的標準
程序，感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照
著作，才能在疫情發生時全面防堵擴散。不過，台北市政府發通知給媒體
採訪，卻也讓整個演練過程出現三十多人跟著衝來衝去，甚至影響演練的
現象，究竟透過媒體宣導的目的重要，還是演練人員的動作確實重要？媒
體善盡職責，不過像這種時候，主政者也許能考慮不用開放採訪，畢竟醫
護人員能確實熟悉演練的內容才是主要目的。張玉菁陳柏諭衛生單位逐漸
注意的SARS預防工作，今天台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SA
RS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果
各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全的將患者
轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。仁愛醫院送來一位發燒患者，在
發燒篩檢站醫護人員按程序詢問患者狀況。與過去不同的是，現在程序還
多加一項，採集患者的喉頭檢體，接著照X光，確定這名患者有危險性，
立刻穿上全套防護衣，立即送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候
，醫護人員立刻傳真通報單給衛生局，同時間也要上網通報疾管局。仁愛
醫院接著上網登錄轉床需求，確認後患者就能轉送到台北市的sars專
責醫院和平醫院就醫。這一套轉診的標準程序，感染症防治醫療網的北區
指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著作，才能在疫情發生時全面防
堵擴散。不過，台北市政府發通知給媒體採訪，卻也讓整個演練過程出現
三十多人跟著衝來衝去，甚至影響演練的現象，究竟透過媒體宣導的目的
重要，還是演練人員的動作確實重要？媒體善盡職責，不過像這種時候，
主政者也許能考慮不用開放採訪，畢竟醫護人員能確實熟悉演練的內容才
是主要目的。張玉菁陳柏諭衛生單位逐漸注意的SARS預防工作，今天
台北市仁愛醫院與和平醫院聯手進行SARS患者轉診應變演習，感染症
防治醫療網北區指揮官張上淳認為，如果各大醫院都按照一套標準程序來
作，就能在最快的時間內，安全的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染
的機率。仁愛醫院送來一位發燒患者，在發燒篩檢站醫護人員按程序詢問
患者狀況。與過去不同的是，現在程序還多加一項，採集患者的喉頭檢體
，接著照X光，確定這名患者有危險性，立刻穿上全套防護衣，立即送到
仁愛醫院本身的負壓隔離病房。這個時候，醫護人員立刻傳真通報單給衛
生局，同時間也要上網通報疾管局。仁愛醫院接著上網登錄轉床需求，確
認後患者就能轉送到台北市的sars專責醫院和平醫院就醫。這一套轉
診的標準程序，感染症防治醫療網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫
院都要照著作，才能在疫情發生時全面防堵擴散。不過，台北市政府發通
知給媒體採訪，卻也讓整個演練過程出現三十多人跟著衝來衝去，甚至影
響演練的現象，究竟透過媒體宣導的目的重要，還是演練人員的動作確實
重要？媒體善盡職責，不過像這種時候，主政者也許能考慮不用開放採訪
，畢竟醫護人員能確實熟悉演練的內容才是主要目的。張玉菁陳柏諭衛生
單位逐漸注意的SARS預防工作，今天台北市仁愛醫院與和平醫院聯手
進行SARS患者轉診應變演習，感染症防治醫療網北區指揮官張上淳認
為，如果各大醫院都按照一套標準程序來作，就能在最快的時間內，安全
的將患者轉診到專責醫院，降低途中感染的機率。仁愛醫院送來一位發燒
患者，在發燒篩檢站醫護人員按程序詢問患者狀況。與過去不同的是，現
在程序還多加一項，採集患者的喉頭檢體，接著照X光，確定這名患者有
危險性，立刻穿上全套防護衣，立即送到仁愛醫院本身的負壓隔離病房。
這個時候，醫護人員立刻傳真通報單給衛生局，同時間也要上網通報疾管
局。仁愛醫院接著上網登錄轉床需求，確認後患者就能轉送到台北市的s
ars專責醫院和平醫院就醫。這一套轉診的標準程序，感染症防治醫療
網的北區指揮官張上淳說，不管公私立醫院都要照著作，才能在疫情發生
時全面防堵擴散。不過，台北市政府發通知給媒體採訪，卻也讓整個演練
過程出現三十多人跟著衝來衝去，甚至影響演練的現象，究竟透過媒體宣
導的目的重要，還是演練人員的動作確實重要？媒體善盡職責，不過像這
種時候，主政者也許能考慮不用開放採訪，畢竟醫護人員能確實熟悉演練
的內容才是主要目的。張玉菁陳柏諭
