來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在
策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞
丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。
去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和
當地人死亡。
參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。
丁。
穆罕默德。
扥普》以及《阿札哈里。
賓。
胡辛》，在上個月底逃脫。
為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。
丁。
穆罕默德。
扥普》的照片。
(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼
鏡，鬍子也剃掉了(CG)。
印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混
在人群中發動恐怖攻擊。
警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的
主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。
同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。
而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。
另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末
發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們
所犯下的。
蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個
目標。
英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到
之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的
掩護。
