全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將
創下第一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大
的出版品。
為了慶祝這個里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一齊在倫敦
舉辦紀念酒會。
天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。
仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。
再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀
錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞
，確實勇氣過人。
接下來這位也很特別。
沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。
而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的
身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。
不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公
分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。
這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在
倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。
那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全
球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。
金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公
室我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發
行了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世
一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。
自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居
暢銷書的排行榜。
到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100
個國家出版發行。
