台北市關渡醫院先前曾經傳出疑似肺結核集體感染事件，經過進一步的調
查，疾病管制局今天召開記者會宣布，檢體複驗的結果都是陰性反應，還
好只是一場虛驚。關渡醫院傳出疑似肺結核集體感染事件之後，疾病管制
局馬上採集檢體複驗，蛋白質酵素檢驗微生物特性的結果都呈陰性反應，
疾管局表示，極有可能是非典型分枝桿菌感染引起的虛驚，為何會造成這
樣的結果，原因在於非典型分枝桿菌有70多種，形狀又和結核桿菌非常
類似，如果只用痰塗片或是顯微鏡檢查，很難做出區別。以去年三月到今
年八月為例，台灣各地醫院或安養院至少發生了15起疑似肺結核集體感
染事件，個案總數達129名，但在培養菌種鑑定後，只有四個人是真正
的結核菌，而根據美國最新的資料也顯示，通報為結核病的病例中，有四
到五成是非典型分枝桿菌，因此關渡醫院並沒有集體感染肺結核，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。台北市關渡醫院先前曾經傳出疑似肺結核集體
感染事件，經過進一步的調查，疾病管制局今天召開記者會宣布，檢體複
驗的結果都是陰性反應，還好只是一場虛驚。關渡醫院傳出疑似肺結核集
體感染事件之後，疾病管制局馬上採集檢體複驗，蛋白質酵素檢驗微生物
特性的結果都呈陰性反應，疾管局表示，極有可能是非典型分枝桿菌感染
引起的虛驚，為何會造成這樣的結果，原因在於非典型分枝桿菌有70多
種，形狀又和結核桿菌非常類似，如果只用痰塗片或是顯微鏡檢查，很難
做出區別。以去年三月到今年八月為例，台灣各地醫院或安養院至少發生
了15起疑似肺結核集體感染事件，個案總數達129名，但在培養菌種
鑑定後，只有四個人是真正的結核菌，而根據美國最新的資料也顯示，通
報為結核病的病例中，有四到五成是非典型分枝桿菌，因此關渡醫院並沒
有集體感染肺結核，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台北市關渡醫院先
前曾經傳出疑似肺結核集體感染事件，經過進一步的調查，疾病管制局今
天召開記者會宣布，檢體複驗的結果都是陰性反應，還好只是一場虛驚。
關渡醫院傳出疑似肺結核集體感染事件之後，疾病管制局馬上採集檢體複
驗，蛋白質酵素檢驗微生物特性的結果都呈陰性反應，疾管局表示，極有
可能是非典型分枝桿菌感染引起的虛驚，為何會造成這樣的結果，原因在
於非典型分枝桿菌有70多種，形狀又和結核桿菌非常類似，如果只用痰
塗片或是顯微鏡檢查，很難做出區別。以去年三月到今年八月為例，台灣
各地醫院或安養院至少發生了15起疑似肺結核集體感染事件，個案總數
達129名，但在培養菌種鑑定後，只有四個人是真正的結核菌，而根據
美國最新的資料也顯示，通報為結核病的病例中，有四到五成是非典型分
枝桿菌，因此關渡醫院並沒有集體感染肺結核，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
