來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策
劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀
光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇
里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中
兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，
在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一
名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前
的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)
。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混
在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的
製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進
組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達
恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，
蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17
人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯
灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布
希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能
成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上
個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示
，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂
物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名
外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德
。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕
，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。
扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣
，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的
協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還
說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一
，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都
是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。
另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發
生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下
的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一
個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布
希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好
的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯
，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成
乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號
在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行
動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。
胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈
了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是
他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了
(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種
身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精
於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩
人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等
於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二
報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、
造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉
克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美
國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威
，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，
兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼
官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群
中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成2
00多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。
穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了
加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆
罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容
後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易
容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊
。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的
主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當
中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分
支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上
個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他
們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是
他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的
時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖
攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆
炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可
能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10
月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡
。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈
里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三
號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG
)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子
也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬
裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩
人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。
同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈
禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也
在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都
利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，
包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警
告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的
反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消
息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行
動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，
混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案
，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努
耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃
脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳
。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊
則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表
示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動
恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里
島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈
禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東
南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經
坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸
案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和
美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪
問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織
發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的
峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的
嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。
去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當
地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及
《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在
這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片
。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼
鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯
很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿
札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜
帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。
而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯
的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿
拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織
也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國
警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都
少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自
印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新
的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客
等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島
的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名
嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上
個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌
犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模
樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印
尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人
群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作
，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織
《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖
組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達
組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死
亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地
區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在
下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為
蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月
底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善
於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進
行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國
遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥
普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印
尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普
》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除
了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助
下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，
努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並
且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領
導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外
，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在
沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。
蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目
標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所
到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩
護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正
在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐
、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印
尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的
其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛
》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其
中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易
容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(C
G)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份
，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸
彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在
激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是
蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導
說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成
17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等
波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總
統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很
可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名
在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方
表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以
爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200
多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕
默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊
追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默
德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的
模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高
手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警
方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌
之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，
也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機
構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週
末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所
犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們
下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候
，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊
最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案
嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬
裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月1
2號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參
與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。
賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，
公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左
邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃
掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成
各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，
都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時
，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團
就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星
期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅
德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括
伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說
，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰
示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指
出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，
印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在
人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造
成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。
丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。
為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁
。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是
易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，
在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖
攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘
案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團
》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞
的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承
，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，
是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國
，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英
國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動
恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里
島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯
，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年
10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人
死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿
札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個
月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(
CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，
鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容
易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈
里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸
彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回
教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒
體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯
首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚
言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方
也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不
了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼
的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻
擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身
份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆
炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯
《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月
底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《
努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，
右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警
方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中
發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是
峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回
教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織
在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織
已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的
爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國
家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星
期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達
組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃
獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易
容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻
擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客
和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》
以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警
方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的
照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴
上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，
嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳
和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨
身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人
物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿
拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏
地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達
組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。
英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之
處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。
來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策
劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀
光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇
里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中
兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，
在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一
名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前
的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)
。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混
在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的
製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進
組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達
恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，
蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17
人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯
灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布
希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能
成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上
個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示
，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂
物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名
外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德
。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕
，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。
扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣
，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易容高手的
協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還
說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一
，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都
是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。
另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發
生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下
的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一
個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布
希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好
的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯
，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成
乞丐、觀光客等身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號
在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行
動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。
胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈
了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是
他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了
(CG)。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種
身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精
於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩
人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等
於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二
報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、
造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉
克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美
國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威
，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，
兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼
官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、觀光客等身份，混在人群
中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成2
00多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。
穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了
加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆
罕默德。扥普》的照片。(CG)左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容
後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉了(CG)。印尼警方表示，在易
容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊
。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的
主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當
中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分
支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上
個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他
們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是
他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的
時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖
攻擊最好的掩護。
