新聞一開始，首先關心，阿拉伯國家向聯合國安理會提出，要求以色列
不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案草案，16號因為美國投下否決票
，遭到封殺。
巴勒斯坦代表極為不滿，警告美國小心後果。
對於美國16號在聯合國安理會中，投下否決票，推翻試圖保護巴勒斯
坦領袖阿拉法特的決議草案，巴勒斯坦政府17號發表了嚴正的聲明
，譴責美國的做法。
（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：對於聯合國、國際法規和法治來說
，這是黑暗的一天。
我希望以色列政府不要把美國扼殺決議草案的決定解釋為殺害阿拉法特
總統的許可令。
）至於阿拉法特本人則表示無所謂，聲稱國際的緘默不會影響他。
自從以色列內閣決定除去阿拉法特，甚至公然表示不排除暗殺，以求解
決這個問題人物以來，就引起國際間的恐慌。
不少人都擔心，一旦阿拉法特發生任何意外，中東將永無寧日。
因此敘利亞和蘇丹才會決定在安理會提出決議草案，希望藉由聯合國的
力量，保護阿拉法特的安全。
結果在15個安理會成員國當中，11個國家投下贊成票，英國、德國
和保加利亞三國棄權，但美國的一張否決票就封殺了這個決議草案。
儘管美國方面強調，並不支持以色列除去阿拉法特，或是強迫流亡的做
法，但是他們也重申，阿拉法特影響了中東和平的進程。
（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：由於阿拉法特是問題的一部份，我們
相信這個問題的最佳解決方式就是透過外交孤立，我們已經清楚表達
了這個看法。
）不過美國的這番說辭，卻讓巴勒斯坦方面批評，這只是美國偏袒以色
列的藉口。
儘管美國近來加強在中東地區的斡旋工作，希望以巴能夠繼續原定的和
平進程，但是美國16號在安理會投下的否決票，卻讓巴勒斯坦強烈
質疑美國對於推動中東和平的決心，也讓外界更擔心阿拉法特未來的
