伊拉克到現在都衝突不斷，除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一
大問題。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會
議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長
倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。
這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。
聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行
全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法
起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。
另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明
年減少伊拉克駐軍的計畫。
不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂
，連帶影響政權重建規畫。
而憲法起草時間，雙方也看法不同。
美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行
兩至三年。
不過美國官員表示，無意解散治理委員會。
他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲
法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。
另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。
但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。
另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草
委員會和臨時元首。
不過這些方案都還在討論中。
美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗
民主絕對必要。
這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖
份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務
，絕對會負責完成。
布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。
