陳總統水扁先生今天下午在總統府接見第六屆大愛傑出身心障礙者尊長得
人，除肯定各得人在照顧身心障礙者，所付出的精力與耐心，並期盼社會
都能學習大愛獎獲獎人的精神，好好愛惜生命，尊重生命。第六屆傑出大
愛傑出身心障礙得獎人在內政部次長許應深的陪同下到總統府，受到總統
陳水扁的熱烈歡迎，總統表示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多
，顯示身心障礙人士並不屈服肢體上的障礙，創造出不平凡的人生，在居
高不下的自殺率的現實社會中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並
希望大愛獎得主能把勵志的故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統水扁先生今天下午在總統府接見第
六屆大愛傑出身心障礙者尊長得人，除肯定各得人在照顧身心障礙者，所
付出的精力與耐心，並期盼社會都能學習大愛獎獲獎人的精神，好好愛惜
生命，尊重生命。第六屆傑出大愛傑出身心障礙得獎人在內政部次長許應
深的陪同下到總統府，受到總統陳水扁的熱烈歡迎，總統表示，大愛獎舉
辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障礙人士並不屈服肢體上的障
礙，創造出不平凡的人生，在居高不下的自殺率的現實社會中，這些人更
值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得主能把勵志的故事在社會傳
播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統水
扁先生今天下午在總統府接見第六屆大愛傑出身心障礙者尊長得人，除肯
定各得人在照顧身心障礙者，所付出的精力與耐心，並期盼社會都能學習
大愛獎獲獎人的精神，好好愛惜生命，尊重生命。第六屆傑出大愛傑出身
心障礙得獎人在內政部次長許應深的陪同下到總統府，受到總統陳水扁的
熱烈歡迎，總統表示，大愛獎舉辦以來，每年推薦人數愈來愈多，顯示身
心障礙人士並不屈服肢體上的障礙，創造出不平凡的人生，在居高不下的
自殺率的現實社會中，這些人更值得社會的尊重和肯定。總統並希望大愛
獎得主能把勵志的故事在社會傳播，讓大家學習他們的人生觀。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統水扁先生今天下午在總統府接見第六屆大愛
傑出身心障礙者尊長得人，除肯定各得人在照顧身心障礙者，所付出的精
力與耐心，並期盼社會都能學習大愛獎獲獎人的精神，好好愛惜生命，尊
重生命。第六屆傑出大愛傑出身心障礙得獎人在內政部次長許應深的陪同
下到總統府，受到總統陳水扁的熱烈歡迎，總統表示，大愛獎舉辦以來，
每年推薦人數愈來愈多，顯示身心障礙人士並不屈服肢體上的障礙，創造
出不平凡的人生，在居高不下的自殺率的現實社會中，這些人更值得社會
的尊重和肯定。總統並希望大愛獎得主能把勵志的故事在社會傳播，讓大
家學習他們的人生觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
