花旗銀行今天也派代表到高雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞的文藻學院
老師曹志誠。雖然花旗人員表示，到目前為止，沒有任何客戶的權益受損
，但是有法界人士認為，政府應該要加強評鑑，保障消費安全。今天下午
花旗銀行由公共事務部出面到高雄與發現網路銀行客戶資料外洩問題的老
師見面，以握手方式表示感謝。花旗表示目前為止應該沒有客戶權益受損
。律師表示國內銀行與客戶的定型化契約都經過政府審核，未來政府應以
定期評鑑以預防性手段來保障客戶權益而不是發生意外重罰業者而已。許
多國際企業是以全球統一的服務品質取信客戶，但這家銀行只在台灣發生
程式問題也對一致品質的信賴構成危機。而服務業最引以為傲的客戶導向
理念，今後應該不只重視方便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更應花心思研
發保障客戶的流程管理，這才是真正的客戶導向。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。花旗銀行今天也派代表到高雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞
的文藻學院老師曹志誠。雖然花旗人員表示，到目前為止，沒有任何客戶
的權益受損，但是有法界人士認為，政府應該要加強評鑑，保障消費安全
。今天下午花旗銀行由公共事務部出面到高雄與發現網路銀行客戶資料外
洩問題的老師見面，以握手方式表示感謝。花旗表示目前為止應該沒有客
戶權益受損。律師表示國內銀行與客戶的定型化契約都經過政府審核，未
來政府應以定期評鑑以預防性手段來保障客戶權益而不是發生意外重罰業
者而已。許多國際企業是以全球統一的服務品質取信客戶，但這家銀行只
在台灣發生程式問題也對一致品質的信賴構成危機。而服務業最引以為傲
的客戶導向理念，今後應該不只重視方便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更
應花心思研發保障客戶的流程管理，這才是真正的客戶導向。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。花旗銀行今天也派代表到高雄，感謝最早發現電腦
系統有漏洞的文藻學院老師曹志誠。雖然花旗人員表示，到目前為止，沒
有任何客戶的權益受損，但是有法界人士認為，政府應該要加強評鑑，保
障消費安全。今天下午花旗銀行由公共事務部出面到高雄與發現網路銀行
客戶資料外洩問題的老師見面，以握手方式表示感謝。花旗表示目前為止
應該沒有客戶權益受損。律師表示國內銀行與客戶的定型化契約都經過政
府審核，未來政府應以定期評鑑以預防性手段來保障客戶權益而不是發生
意外重罰業者而已。許多國際企業是以全球統一的服務品質取信客戶，但
這家銀行只在台灣發生程式問題也對一致品質的信賴構成危機。而服務業
最引以為傲的客戶導向理念，今後應該不只重視方便客戶開戶，為銀行帶
來利潤，更應花心思研發保障客戶的流程管理，這才是真正的客戶導向。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。花旗銀行今天也派代表到高雄，感謝最
早發現電腦系統有漏洞的文藻學院老師曹志誠。雖然花旗人員表示，到目
前為止，沒有任何客戶的權益受損，但是有法界人士認為，政府應該要加
強評鑑，保障消費安全。今天下午花旗銀行由公共事務部出面到高雄與發
現網路銀行客戶資料外洩問題的老師見面，以握手方式表示感謝。花旗表
示目前為止應該沒有客戶權益受損。律師表示國內銀行與客戶的定型化契
約都經過政府審核，未來政府應以定期評鑑以預防性手段來保障客戶權益
而不是發生意外重罰業者而已。許多國際企業是以全球統一的服務品質取
信客戶，但這家銀行只在台灣發生程式問題也對一致品質的信賴構成危機
。而服務業最引以為傲的客戶導向理念，今後應該不只重視方便客戶開戶
，為銀行帶來利潤，更應花心思研發保障客戶的流程管理，這才是真正的
客戶導向。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。花旗銀行今天也派代表到高
雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞的文藻學院老師曹志誠。雖然花旗人員
表示，到目前為止，沒有任何客戶的權益受損，但是有法界人士認為，政
府應該要加強評鑑，保障消費安全。今天下午花旗銀行由公共事務部出面
到高雄與發現網路銀行客戶資料外洩問題的老師見面，以握手方式表示感
謝。花旗表示目前為止應該沒有客戶權益受損。律師表示國內銀行與客戶
的定型化契約都經過政府審核，未來政府應以定期評鑑以預防性手段來保
障客戶權益而不是發生意外重罰業者而已。許多國際企業是以全球統一的
服務品質取信客戶，但這家銀行只在台灣發生程式問題也對一致品質的信
賴構成危機。而服務業最引以為傲的客戶導向理念，今後應該不只重視方
便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更應花心思研發保障客戶的流程管理，這
才是真正的客戶導向。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。花旗銀行今天也
派代表到高雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞的文藻學院老師曹志誠。雖
然花旗人員表示，到目前為止，沒有任何客戶的權益受損，但是有法界人
士認為，政府應該要加強評鑑，保障消費安全。今天下午花旗銀行由公共
事務部出面到高雄與發現網路銀行客戶資料外洩問題的老師見面，以握手
方式表示感謝。花旗表示目前為止應該沒有客戶權益受損。律師表示國內
銀行與客戶的定型化契約都經過政府審核，未來政府應以定期評鑑以預防
性手段來保障客戶權益而不是發生意外重罰業者而已。許多國際企業是以
全球統一的服務品質取信客戶，但這家銀行只在台灣發生程式問題也對一
致品質的信賴構成危機。而服務業最引以為傲的客戶導向理念，今後應該
不只重視方便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更應花心思研發保障客戶的流
程管理，這才是真正的客戶導向。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。花旗
銀行今天也派代表到高雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞的文藻學院老師
曹志誠。雖然花旗人員表示，到目前為止，沒有任何客戶的權益受損，但
是有法界人士認為，政府應該要加強評鑑，保障消費安全。今天下午花旗
銀行由公共事務部出面到高雄與發現網路銀行客戶資料外洩問題的老師見
面，以握手方式表示感謝。花旗表示目前為止應該沒有客戶權益受損。律
師表示國內銀行與客戶的定型化契約都經過政府審核，未來政府應以定期
評鑑以預防性手段來保障客戶權益而不是發生意外重罰業者而已。許多國
際企業是以全球統一的服務品質取信客戶，但這家銀行只在台灣發生程式
問題也對一致品質的信賴構成危機。而服務業最引以為傲的客戶導向理念
，今後應該不只重視方便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更應花心思研發保
障客戶的流程管理，這才是真正的客戶導向。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。花旗銀行今天也派代表到高雄，感謝最早發現電腦系統有漏洞的文
藻學院老師曹志誠。雖然花旗人員表示，到目前為止，沒有任何客戶的權
益受損，但是有法界人士認為，政府應該要加強評鑑，保障消費安全。今
天下午花旗銀行由公共事務部出面到高雄與發現網路銀行客戶資料外洩問
題的老師見面，以握手方式表示感謝。花旗表示目前為止應該沒有客戶權
益受損。律師表示國內銀行與客戶的定型化契約都經過政府審核，未來政
府應以定期評鑑以預防性手段來保障客戶權益而不是發生意外重罰業者而
已。許多國際企業是以全球統一的服務品質取信客戶，但這家銀行只在台
灣發生程式問題也對一致品質的信賴構成危機。而服務業最引以為傲的客
戶導向理念，今後應該不只重視方便客戶開戶，為銀行帶來利潤，更應花
心思研發保障客戶的流程管理，這才是真正的客戶導向。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
