中小學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年
上半年，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒
數第十八名。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對
大部分學生來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然
之前唸了六年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興
趣，否則沒有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的
成績可能沒多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的
托福平均成績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。
曾是教育部國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各
大學已經展開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要
跟學生積極互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競
爭力下降的另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再
不著手改善，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。中
小學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上
半年，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數
第十八名。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對大
部分學生來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然之
前唸了六年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興趣
，否則沒有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的成
績可能沒多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托
福平均成績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。曾
是教育部國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各大
學已經展開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要跟
學生積極互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競爭
力下降的另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再不
著手改善，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。中小
學生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半
年，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第
十八名。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對大部
分學生來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然之前
唸了六年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興趣，
否則沒有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的成績
可能沒多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托福
平均成績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。曾是
教育部國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各大學
已經展開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要跟學
生積極互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競爭力
下降的另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再不著
手改善，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。中小學
生的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半年
，台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十
八名。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對大部分
學生來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然之前唸
了六年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興趣，否
則沒有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的成績可
能沒多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托福平
均成績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。曾是教
育部國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各大學已
經展開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要跟學生
積極互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競爭力下
降的另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再不著手
改善，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。中小學生
的品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半年，
台灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十八
名。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對大部分學
生來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然之前唸了
六年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興趣，否則
沒有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的成績可能
沒多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托福平均
成績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。曾是教育
部國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各大學已經
展開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要跟學生積
極互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競爭力下降
的另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再不著手改
善，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。中小學生的
品格教育令人擔心，而大學生的英文程度也在下滑當中。今年上半年，台
灣學生的托福成績，在亞洲排名倒數第六，而在全球，更是倒數第十八名
。談戀愛搞社團拚課業，是大學生活裡最重要的三個課題，對大部分學生
來說，光忙這些就夠了，根本沒有多餘的時間唸英文，而雖然之前唸了六
年英文，但在考上大學沒有升學壓力後，除非對英文特別有興趣，否則沒
有人會主動學英文。年級越高英語退化越快，畢業後考托福的成績可能沒
多好，根據美國教育測驗中心的最新統計，上年度台灣學生的托福平均成
績在亞洲排名倒數第六，在幾個亞洲經濟強國中只贏了日本。曾是教育部
國際文教處長，退休後回任教學的李振清認為，雖然政府和各大學已經展
開措施來挽救學生的英文程度，但他認為最根本的還是老師要跟學生積極
互動。李振清說，托福平均成績排名下滑只是台灣高等教育競爭力下降的
另一個警訊，而根本的問題是在大學生素質已經下滑，如果再不著手改善
，國家競爭力將受影響，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
