台北榮總醫師吳明玲因發表學術論文，提出百種常用中藥有毒傷肝，引起
中醫藥界抗議．榮總在今天再度召開協調會，吳明玲醫師在會中公開道歉
，會議也決議，將吳明玲醫師送交衛生署，由衛生署決議如何懲處。一鞠
躬，惹出百種中藥傷肝風波的榮總醫師吳明玲公開道歉，在聲明中吳醫師
表示，因為媒體關心程度的異同，在摘錄談話過程中失真，因為媒體的大
幅報導，導致大眾對中醫藥界的誤解表示遺憾和歉意，不過這一番解釋讓
中醫藥界不甚滿意。至於是否提出告訴，求償一億，或是登報道歉，中醫
藥界還要進行討論，不過中醫師強調，不管是中藥、西藥，都有毒性，中
藥強調泡製和劑量，看病應該要找有執照的中醫師，才能治病不傷身。中
醫師和中藥商認為，吳明玲醫師對他們的傷害已經造成，協調會最後他們
也提出幾點訴求。來自全省各地的中醫師和藥商個個因為生意大受影響感
到忿忿不平，對於習慣服用中藥的民眾也造成恐慌，雖然這場抗議暫時理
性的落幕，但如何平息中醫藥界的不滿，還需要時間與更好的後續溝通。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總醫師吳明玲因發表學術論文，
提出百種常用中藥有毒傷肝，引起中醫藥界抗議．榮總在今天再度召開協
調會，吳明玲醫師在會中公開道歉，會議也決議，將吳明玲醫師送交衛生
署，由衛生署決議如何懲處。一鞠躬，惹出百種中藥傷肝風波的榮總醫師
吳明玲公開道歉，在聲明中吳醫師表示，因為媒體關心程度的異同，在摘
錄談話過程中失真，因為媒體的大幅報導，導致大眾對中醫藥界的誤解表
示遺憾和歉意，不過這一番解釋讓中醫藥界不甚滿意。至於是否提出告訴
，求償一億，或是登報道歉，中醫藥界還要進行討論，不過中醫師強調，
不管是中藥、西藥，都有毒性，中藥強調泡製和劑量，看病應該要找有執
照的中醫師，才能治病不傷身。中醫師和中藥商認為，吳明玲醫師對他們
的傷害已經造成，協調會最後他們也提出幾點訴求。來自全省各地的中醫
師和藥商個個因為生意大受影響感到忿忿不平，對於習慣服用中藥的民眾
也造成恐慌，雖然這場抗議暫時理性的落幕，但如何平息中醫藥界的不滿
，還需要時間與更好的後續溝通。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北
榮總醫師吳明玲因發表學術論文，提出百種常用中藥有毒傷肝，引起中醫
藥界抗議．榮總在今天再度召開協調會，吳明玲醫師在會中公開道歉，會
議也決議，將吳明玲醫師送交衛生署，由衛生署決議如何懲處。一鞠躬，
惹出百種中藥傷肝風波的榮總醫師吳明玲公開道歉，在聲明中吳醫師表示
，因為媒體關心程度的異同，在摘錄談話過程中失真，因為媒體的大幅報
導，導致大眾對中醫藥界的誤解表示遺憾和歉意，不過這一番解釋讓中醫
藥界不甚滿意。至於是否提出告訴，求償一億，或是登報道歉，中醫藥界
還要進行討論，不過中醫師強調，不管是中藥、西藥，都有毒性，中藥強
調泡製和劑量，看病應該要找有執照的中醫師，才能治病不傷身。中醫師
和中藥商認為，吳明玲醫師對他們的傷害已經造成，協調會最後他們也提
出幾點訴求。來自全省各地的中醫師和藥商個個因為生意大受影響感到忿
忿不平，對於習慣服用中藥的民眾也造成恐慌，雖然這場抗議暫時理性的
落幕，但如何平息中醫藥界的不滿，還需要時間與更好的後續溝通。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總醫師吳明玲因發表學術論文，提出
百種常用中藥有毒傷肝，引起中醫藥界抗議．榮總在今天再度召開協調會
，吳明玲醫師在會中公開道歉，會議也決議，將吳明玲醫師送交衛生署，
由衛生署決議如何懲處。一鞠躬，惹出百種中藥傷肝風波的榮總醫師吳明
玲公開道歉，在聲明中吳醫師表示，因為媒體關心程度的異同，在摘錄談
話過程中失真，因為媒體的大幅報導，導致大眾對中醫藥界的誤解表示遺
憾和歉意，不過這一番解釋讓中醫藥界不甚滿意。至於是否提出告訴，求
償一億，或是登報道歉，中醫藥界還要進行討論，不過中醫師強調，不管
是中藥、西藥，都有毒性，中藥強調泡製和劑量，看病應該要找有執照的
中醫師，才能治病不傷身。中醫師和中藥商認為，吳明玲醫師對他們的傷
害已經造成，協調會最後他們也提出幾點訴求。來自全省各地的中醫師和
藥商個個因為生意大受影響感到忿忿不平，對於習慣服用中藥的民眾也造
成恐慌，雖然這場抗議暫時理性的落幕，但如何平息中醫藥界的不滿，還
需要時間與更好的後續溝通。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總
醫師吳明玲因發表學術論文，提出百種常用中藥有毒傷肝，引起中醫藥界
抗議．榮總在今天再度召開協調會，吳明玲醫師在會中公開道歉，會議也
決議，將吳明玲醫師送交衛生署，由衛生署決議如何懲處。一鞠躬，惹出
百種中藥傷肝風波的榮總醫師吳明玲公開道歉，在聲明中吳醫師表示，因
為媒體關心程度的異同，在摘錄談話過程中失真，因為媒體的大幅報導，
導致大眾對中醫藥界的誤解表示遺憾和歉意，不過這一番解釋讓中醫藥界
不甚滿意。至於是否提出告訴，求償一億，或是登報道歉，中醫藥界還要
進行討論，不過中醫師強調，不管是中藥、西藥，都有毒性，中藥強調泡
製和劑量，看病應該要找有執照的中醫師，才能治病不傷身。中醫師和中
藥商認為，吳明玲醫師對他們的傷害已經造成，協調會最後他們也提出幾
點訴求。來自全省各地的中醫師和藥商個個因為生意大受影響感到忿忿不
平，對於習慣服用中藥的民眾也造成恐慌，雖然這場抗議暫時理性的落幕
，但如何平息中醫藥界的不滿，還需要時間與更好的後續溝通。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總醫師吳明玲因發表學術論文，提出百種
常用中藥有毒傷肝，引起中醫藥界抗議．榮總在今天再度召開協調會，吳
明玲醫師在會中公開道歉，會議也決議，將吳明玲醫師送交衛生署，由衛
生署決議如何懲處。一鞠躬，惹出百種中藥傷肝風波的榮總醫師吳明玲公
開道歉，在聲明中吳醫師表示，因為媒體關心程度的異同，在摘錄談話過
程中失真，因為媒體的大幅報導，導致大眾對中醫藥界的誤解表示遺憾和
歉意，不過這一番解釋讓中醫藥界不甚滿意。至於是否提出告訴，求償一
億，或是登報道歉，中醫藥界還要進行討論，不過中醫師強調，不管是中
藥、西藥，都有毒性，中藥強調泡製和劑量，看病應該要找有執照的中醫
師，才能治病不傷身。中醫師和中藥商認為，吳明玲醫師對他們的傷害已
經造成，協調會最後他們也提出幾點訴求。來自全省各地的中醫師和藥商
個個因為生意大受影響感到忿忿不平，對於習慣服用中藥的民眾也造成恐
慌，雖然這場抗議暫時理性的落幕，但如何平息中醫藥界的不滿，還需要
時間與更好的後續溝通。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
