這張地下光碟會引起這麼大的風波，當然跟明年的總統大選有關。而在大
選當天，會不會同時進行公民投票，也是另一個爭議焦點，藍綠陣營不斷
角力。但是這兩天，國親聯盟對公投法的立場突然化被動為主動，把公投
條件大幅放寬，也不排除讓統獨議題交付公投。朝野政黨今天也立刻協商
，決定加開院會，處理公投法草案，希望在月底之前就完成三讀在公投議
題上一直處於挨打狀態的泛藍陣營決定搶回發球權，在公投條件上大幅放
寬，甚至不排斥統獨公投，希望藉此讓全民檢視，泛綠陣營的公投法和陳
水扁總統就職宣示的四不一沒有其實充滿矛盾泛藍出招，從杯葛到全力支
持立法，一百八十度的大轉變，讓綠營又喜又怕不過朝野立刻進行協商，
順利敲定在11月17，18，21，24四天就條文內容密集協商，2
6，27兩天加開院會，月底前三讀通過公投法，這場充滿選舉味的公投
爭議，將進入最後的攻防戰這張地下光碟會引起這麼大的風波，當然跟明
年的總統大選有關。而在大選當天，會不會同時進行公民投票，也是另一
個爭議焦點，藍綠陣營不斷角力。但是這兩天，國親聯盟對公投法的立場
突然化被動為主動，把公投條件大幅放寬，也不排除讓統獨議題交付公投
。朝野政黨今天也立刻協商，決定加開院會，處理公投法草案，希望在月
底之前就完成三讀在公投議題上一直處於挨打狀態的泛藍陣營決定搶回發
球權，在公投條件上大幅放寬，甚至不排斥統獨公投，希望藉此讓全民檢
視，泛綠陣營的公投法和陳水扁總統就職宣示的四不一沒有其實充滿矛盾
泛藍出招，從杯葛到全力支持立法，一百八十度的大轉變，讓綠營又喜又
怕不過朝野立刻進行協商，順利敲定在11月17，18，21，24四
天就條文內容密集協商，26，27兩天加開院會，月底前三讀通過公投
法，這場充滿選舉味的公投爭議，將進入最後的攻防戰這張地下光碟會引
起這麼大的風波，當然跟明年的總統大選有關。而在大選當天，會不會同
時進行公民投票，也是另一個爭議焦點，藍綠陣營不斷角力。但是這兩天
，國親聯盟對公投法的立場突然化被動為主動，把公投條件大幅放寬，也
不排除讓統獨議題交付公投。朝野政黨今天也立刻協商，決定加開院會，
處理公投法草案，希望在月底之前就完成三讀在公投議題上一直處於挨打
狀態的泛藍陣營決定搶回發球權，在公投條件上大幅放寬，甚至不排斥統
獨公投，希望藉此讓全民檢視，泛綠陣營的公投法和陳水扁總統就職宣示
的四不一沒有其實充滿矛盾泛藍出招，從杯葛到全力支持立法，一百八十
度的大轉變，讓綠營又喜又怕不過朝野立刻進行協商，順利敲定在11月
17，18，21，24四天就條文內容密集協商，26，27兩天加開
院會，月底前三讀通過公投法，這場充滿選舉味的公投爭議，將進入最後
的攻防戰這張地下光碟會引起這麼大的風波，當然跟明年的總統大選有關
。而在大選當天，會不會同時進行公民投票，也是另一個爭議焦點，藍綠
陣營不斷角力。但是這兩天，國親聯盟對公投法的立場突然化被動為主動
，把公投條件大幅放寬，也不排除讓統獨議題交付公投。朝野政黨今天也
立刻協商，決定加開院會，處理公投法草案，希望在月底之前就完成三讀
在公投議題上一直處於挨打狀態的泛藍陣營決定搶回發球權，在公投條件
上大幅放寬，甚至不排斥統獨公投，希望藉此讓全民檢視，泛綠陣營的公
投法和陳水扁總統就職宣示的四不一沒有其實充滿矛盾泛藍出招，從杯葛
到全力支持立法，一百八十度的大轉變，讓綠營又喜又怕不過朝野立刻進
行協商，順利敲定在11月17，18，21，24四天就條文內容密集
協商，26，27兩天加開院會，月底前三讀通過公投法，這場充滿選舉
味的公投爭議，將進入最後的攻防戰
