國內的教育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學生的德育和智育有關。
首先是天下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的調查，結果顯示，有七
成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查
也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師都認為，對學生
有不良影響的前三個因素，就是政治人物、電視節目和新聞媒體。現在，
我們國中小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜誌以問卷抽樣了250
0多位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有八成的人認為，學
生的品格教育比十年前更差。如果以作弊行為來看，有七成的國中生都做
過弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，國中小學學
生品格教育低落的原因，是受到政治人物和媒體的不良示範影響。那麼，
未來要怎麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的來賓都認為，唯有家長
花時間陪伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才是首要之道。公視新聞
洪蕙竹張梓嘉採訪報導國內的教育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學
生的德育和智育有關。首先是天下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的
調查，結果顯示，有七成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得
作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長
跟老師都認為，對學生有不良影響的前三個因素，就是政治人物、電視節
目和新聞媒體。現在，我們國中小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜
誌以問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及1800位國中生後發現
，有八成的人認為，學生的品格教育比十年前更差。如果以作弊行為來看
，有七成的國中生都做過弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調
查也發現，國中小學學生品格教育低落的原因，是受到政治人物和媒體的
不良示範影響。那麼，未來要怎麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的
來賓都認為，唯有家長花時間陪伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才
是首要之道。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導國內的教育，今天一連出現
了兩項警訊，分別跟學生的德育和智育有關。首先是天下雜誌今天公佈一
份中小學生品格教育的調查，結果顯示，有七成以上的國中生曾經作弊，
而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育比
十年前明顯變差，家長跟老師都認為，對學生有不良影響的前三個因素，
就是政治人物、電視節目和新聞媒體。現在，我們國中小學學生的品格教
育究竟好不好？天下雜誌以問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及1
800位國中生後發現，有八成的人認為，學生的品格教育比十年前更差
。如果以作弊行為來看，有七成的國中生都做過弊，而且年紀越大，越覺
得作弊無所謂。這份調查也發現，國中小學學生品格教育低落的原因，是
受到政治人物和媒體的不良示範影響。那麼，未來要怎麼樣提昇學生的品
格教育呢？今天與會的來賓都認為，唯有家長花時間陪伴孩子，以及少看
政治性的電視節目，才是首要之道。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導國內
的教育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學生的德育和智育有關。首先
是天下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的調查，結果顯示，有七成以
上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發
現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師都認為，對學生有不
良影響的前三個因素，就是政治人物、電視節目和新聞媒體。現在，我們
國中小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜誌以問卷抽樣了2500多
位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有八成的人認為，學生的
品格教育比十年前更差。如果以作弊行為來看，有七成的國中生都做過弊
，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，國中小學學生品
格教育低落的原因，是受到政治人物和媒體的不良示範影響。那麼，未來
要怎麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的來賓都認為，唯有家長花時
間陪伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才是首要之道。公視新聞洪蕙
竹張梓嘉採訪報導國內的教育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學生的
德育和智育有關。首先是天下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的調查
，結果顯示，有七成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊
無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老
師都認為，對學生有不良影響的前三個因素，就是政治人物、電視節目和
新聞媒體。現在，我們國中小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜誌以
問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有
八成的人認為，學生的品格教育比十年前更差。如果以作弊行為來看，有
七成的國中生都做過弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也
發現，國中小學學生品格教育低落的原因，是受到政治人物和媒體的不良
示範影響。那麼，未來要怎麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的來賓
都認為，唯有家長花時間陪伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才是首
要之道。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導國內的教育，今天一連出現了兩
項警訊，分別跟學生的德育和智育有關。首先是天下雜誌今天公佈一份中
小學生品格教育的調查，結果顯示，有七成以上的國中生曾經作弊，而且
年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，學生的品格教育比十年
前明顯變差，家長跟老師都認為，對學生有不良影響的前三個因素，就是
政治人物、電視節目和新聞媒體。現在，我們國中小學學生的品格教育究
竟好不好？天下雜誌以問卷抽樣了2500多位家長和老師，以及180
0位國中生後發現，有八成的人認為，學生的品格教育比十年前更差。如
果以作弊行為來看，有七成的國中生都做過弊，而且年紀越大，越覺得作
弊無所謂。這份調查也發現，國中小學學生品格教育低落的原因，是受到
政治人物和媒體的不良示範影響。那麼，未來要怎麼樣提昇學生的品格教
育呢？今天與會的來賓都認為，唯有家長花時間陪伴孩子，以及少看政治
性的電視節目，才是首要之道。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導國內的教
育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學生的德育和智育有關。首先是天
下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的調查，結果顯示，有七成以上的
國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，
學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師都認為，對學生有不良影
響的前三個因素，就是政治人物、電視節目和新聞媒體。現在，我們國中
小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜誌以問卷抽樣了2500多位家
長和老師，以及1800位國中生後發現，有八成的人認為，學生的品格
教育比十年前更差。如果以作弊行為來看，有七成的國中生都做過弊，而
且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現，國中小學學生品格教
育低落的原因，是受到政治人物和媒體的不良示範影響。那麼，未來要怎
麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的來賓都認為，唯有家長花時間陪
伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才是首要之道。公視新聞洪蕙竹張
梓嘉採訪報導國內的教育，今天一連出現了兩項警訊，分別跟學生的德育
和智育有關。首先是天下雜誌今天公佈一份中小學生品格教育的調查，結
果顯示，有七成以上的國中生曾經作弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所
謂。這份調查也發現，學生的品格教育比十年前明顯變差，家長跟老師都
認為，對學生有不良影響的前三個因素，就是政治人物、電視節目和新聞
媒體。現在，我們國中小學學生的品格教育究竟好不好？天下雜誌以問卷
抽樣了2500多位家長和老師，以及1800位國中生後發現，有八成
的人認為，學生的品格教育比十年前更差。如果以作弊行為來看，有七成
的國中生都做過弊，而且年紀越大，越覺得作弊無所謂。這份調查也發現
，國中小學學生品格教育低落的原因，是受到政治人物和媒體的不良示範
影響。那麼，未來要怎麼樣提昇學生的品格教育呢？今天與會的來賓都認
為，唯有家長花時間陪伴孩子，以及少看政治性的電視節目，才是首要之
道。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導
