最近台灣本土的綠繡眼成為養鳥人士的新寵物，但濫補的情況也危及到綠
繡鳥的生存。來到嘉義的綠繡眼鳴唱比賽會場，兩百五十多隻的綠繡眼，
被主人從北中南各地帶來參賽，競爭激烈的程度，不輸給選美大會。自從
畫眉鳥被列為保育動物後，綠繡眼取而代之，成為熱門寵物鳥。台北市和
平西路，是一條著名的鳥街，一趟走下來可以發現，在鳥籠內待價而沽，
最多的就是綠繡眼綠繡眼群居的特性讓他們很容易大批被捕捉，雖然目前
台灣綠繡眼數量還很多，但被濫補的現象卻也衝擊綠繡眼的生存問題。這
場鳴唱比賽中，有些綠繡眼被掛在大太陽下一兩個小時後卻活活熱死。人
們滿足了欣賞把玩的心態，對於綠繡眼來說，籠內的世界雖然沒有天敵飲
食無缺，卻少了展翅飛翔的生存權利公視新聞王晴玲最近台灣本土的綠繡
眼成為養鳥人士的新寵物，但濫補的情況也危及到綠繡鳥的生存。來到嘉
義的綠繡眼鳴唱比賽會場，兩百五十多隻的綠繡眼，被主人從北中南各地
帶來參賽，競爭激烈的程度，不輸給選美大會。自從畫眉鳥被列為保育動
物後，綠繡眼取而代之，成為熱門寵物鳥。台北市和平西路，是一條著名
的鳥街，一趟走下來可以發現，在鳥籠內待價而沽，最多的就是綠繡眼綠
繡眼群居的特性讓他們很容易大批被捕捉，雖然目前台灣綠繡眼數量還很
多，但被濫補的現象卻也衝擊綠繡眼的生存問題。這場鳴唱比賽中，有些
綠繡眼被掛在大太陽下一兩個小時後卻活活熱死。人們滿足了欣賞把玩的
心態，對於綠繡眼來說，籠內的世界雖然沒有天敵飲食無缺，卻少了展翅
飛翔的生存權利公視新聞王晴玲最近台灣本土的綠繡眼成為養鳥人士的新
寵物，但濫補的情況也危及到綠繡鳥的生存。來到嘉義的綠繡眼鳴唱比賽
會場，兩百五十多隻的綠繡眼，被主人從北中南各地帶來參賽，競爭激烈
的程度，不輸給選美大會。自從畫眉鳥被列為保育動物後，綠繡眼取而代
之，成為熱門寵物鳥。台北市和平西路，是一條著名的鳥街，一趟走下來
可以發現，在鳥籠內待價而沽，最多的就是綠繡眼綠繡眼群居的特性讓他
們很容易大批被捕捉，雖然目前台灣綠繡眼數量還很多，但被濫補的現象
卻也衝擊綠繡眼的生存問題。這場鳴唱比賽中，有些綠繡眼被掛在大太陽
下一兩個小時後卻活活熱死。人們滿足了欣賞把玩的心態，對於綠繡眼來
說，籠內的世界雖然沒有天敵飲食無缺，卻少了展翅飛翔的生存權利公視
新聞王晴玲最近台灣本土的綠繡眼成為養鳥人士的新寵物，但濫補的情況
也危及到綠繡鳥的生存。來到嘉義的綠繡眼鳴唱比賽會場，兩百五十多隻
的綠繡眼，被主人從北中南各地帶來參賽，競爭激烈的程度，不輸給選美
大會。自從畫眉鳥被列為保育動物後，綠繡眼取而代之，成為熱門寵物鳥
。台北市和平西路，是一條著名的鳥街，一趟走下來可以發現，在鳥籠內
待價而沽，最多的就是綠繡眼綠繡眼群居的特性讓他們很容易大批被捕捉
，雖然目前台灣綠繡眼數量還很多，但被濫補的現象卻也衝擊綠繡眼的生
存問題。這場鳴唱比賽中，有些綠繡眼被掛在大太陽下一兩個小時後卻活
活熱死。人們滿足了欣賞把玩的心態，對於綠繡眼來說，籠內的世界雖然
沒有天敵飲食無缺，卻少了展翅飛翔的生存權利公視新聞王晴玲最近台灣
本土的綠繡眼成為養鳥人士的新寵物，但濫補的情況也危及到綠繡鳥的生
存。來到嘉義的綠繡眼鳴唱比賽會場，兩百五十多隻的綠繡眼，被主人從
北中南各地帶來參賽，競爭激烈的程度，不輸給選美大會。自從畫眉鳥被
列為保育動物後，綠繡眼取而代之，成為熱門寵物鳥。台北市和平西路，
是一條著名的鳥街，一趟走下來可以發現，在鳥籠內待價而沽，最多的就
是綠繡眼綠繡眼群居的特性讓他們很容易大批被捕捉，雖然目前台灣綠繡
眼數量還很多，但被濫補的現象卻也衝擊綠繡眼的生存問題。這場鳴唱比
賽中，有些綠繡眼被掛在大太陽下一兩個小時後卻活活熱死。人們滿足了
欣賞把玩的心態，對於綠繡眼來說，籠內的世界雖然沒有天敵飲食無缺，
卻少了展翅飛翔的生存權利公視新聞王晴玲最近台灣本土的綠繡眼成為養
鳥人士的新寵物，但濫補的情況也危及到綠繡鳥的生存。來到嘉義的綠繡
眼鳴唱比賽會場，兩百五十多隻的綠繡眼，被主人從北中南各地帶來參賽
，競爭激烈的程度，不輸給選美大會。自從畫眉鳥被列為保育動物後，綠
繡眼取而代之，成為熱門寵物鳥。台北市和平西路，是一條著名的鳥街，
一趟走下來可以發現，在鳥籠內待價而沽，最多的就是綠繡眼綠繡眼群居
的特性讓他們很容易大批被捕捉，雖然目前台灣綠繡眼數量還很多，但被
濫補的現象卻也衝擊綠繡眼的生存問題。這場鳴唱比賽中，有些綠繡眼被
掛在大太陽下一兩個小時後卻活活熱死。人們滿足了欣賞把玩的心態，對
於綠繡眼來說，籠內的世界雖然沒有天敵飲食無缺，卻少了展翅飛翔的生
存權利公視新聞王晴玲
