上個月已經開館營運的國立台灣文學館，今天遭到部分立委強烈批評，立
委認為，台灣文學館設置條例根本還沒通過，文建會竟然就讓台文館正式
營運，部分立委揚言將刪除台文館全部預算，還要請監察院調查文建會是
否有重大疏失．位於台南市中心的國立台灣文學館，上個月才正式開館營
運，不過今天卻被部分立委批評為，違紀亂法的黑機關。李慶安抨擊，台
文館不但沒有法源，而且在人事任用上，也違反相關規定不過文建會表示
，這可能是立委誤會了。除了在野黨砲轟，執政黨也認為在過程上，文建
會的確有瑕疵，但是立法院本身也應該檢討。雖然文建會表示台文館現在
只是試辦營運，並非正式成立，不過立委批評，台文館不但已經開放參觀
，而且所有的功能都開始運作，文建會的說法，完全沒有說服力。，公視
新聞陳信聰邱福財採訪報導。上個月已經開館營運的國立台灣文學館，今
天遭到部分立委強烈批評，立委認為，台灣文學館設置條例根本還沒通過
，文建會竟然就讓台文館正式營運，部分立委揚言將刪除台文館全部預算
，還要請監察院調查文建會是否有重大疏失．位於台南市中心的國立台灣
文學館，上個月才正式開館營運，不過今天卻被部分立委批評為，違紀亂
法的黑機關。李慶安抨擊，台文館不但沒有法源，而且在人事任用上，也
違反相關規定不過文建會表示，這可能是立委誤會了。除了在野黨砲轟，
執政黨也認為在過程上，文建會的確有瑕疵，但是立法院本身也應該檢討
。雖然文建會表示台文館現在只是試辦營運，並非正式成立，不過立委批
評，台文館不但已經開放參觀，而且所有的功能都開始運作，文建會的說
法，完全沒有說服力。，公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。上個月已經開
館營運的國立台灣文學館，今天遭到部分立委強烈批評，立委認為，台灣
文學館設置條例根本還沒通過，文建會竟然就讓台文館正式營運，部分立
委揚言將刪除台文館全部預算，還要請監察院調查文建會是否有重大疏失
．位於台南市中心的國立台灣文學館，上個月才正式開館營運，不過今天
卻被部分立委批評為，違紀亂法的黑機關。李慶安抨擊，台文館不但沒有
法源，而且在人事任用上，也違反相關規定不過文建會表示，這可能是立
委誤會了。除了在野黨砲轟，執政黨也認為在過程上，文建會的確有瑕疵
，但是立法院本身也應該檢討。雖然文建會表示台文館現在只是試辦營運
，並非正式成立，不過立委批評，台文館不但已經開放參觀，而且所有的
功能都開始運作，文建會的說法，完全沒有說服力。，公視新聞陳信聰邱
福財採訪報導。上個月已經開館營運的國立台灣文學館，今天遭到部分立
委強烈批評，立委認為，台灣文學館設置條例根本還沒通過，文建會竟然
就讓台文館正式營運，部分立委揚言將刪除台文館全部預算，還要請監察
院調查文建會是否有重大疏失．位於台南市中心的國立台灣文學館，上個
月才正式開館營運，不過今天卻被部分立委批評為，違紀亂法的黑機關。
李慶安抨擊，台文館不但沒有法源，而且在人事任用上，也違反相關規定
不過文建會表示，這可能是立委誤會了。除了在野黨砲轟，執政黨也認為
在過程上，文建會的確有瑕疵，但是立法院本身也應該檢討。雖然文建會
表示台文館現在只是試辦營運，並非正式成立，不過立委批評，台文館不
但已經開放參觀，而且所有的功能都開始運作，文建會的說法，完全沒有
說服力。，公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。上個月已經開館營運的國立
台灣文學館，今天遭到部分立委強烈批評，立委認為，台灣文學館設置條
例根本還沒通過，文建會竟然就讓台文館正式營運，部分立委揚言將刪除
台文館全部預算，還要請監察院調查文建會是否有重大疏失．位於台南市
中心的國立台灣文學館，上個月才正式開館營運，不過今天卻被部分立委
批評為，違紀亂法的黑機關。李慶安抨擊，台文館不但沒有法源，而且在
人事任用上，也違反相關規定不過文建會表示，這可能是立委誤會了。除
了在野黨砲轟，執政黨也認為在過程上，文建會的確有瑕疵，但是立法院
本身也應該檢討。雖然文建會表示台文館現在只是試辦營運，並非正式成
立，不過立委批評，台文館不但已經開放參觀，而且所有的功能都開始運
作，文建會的說法，完全沒有說服力。，公視新聞陳信聰邱福財採訪報導
。
