英國執政的工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇到了15年來最嚴重
的挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，
成為國會最年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政府的期中考驗，結果
顯示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾
:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾
，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾
聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，
以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，
工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票
倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議
員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在
七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有
29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次
大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票
表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結
果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，
都投下了不信任票。英國執政的工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇
到了15年來最嚴重的挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟
爾，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政
府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特
補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一
個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發
聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨
參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040
票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以
來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時
也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選
。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這
次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容
是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支
持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗
，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及
公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，18號在下議
院的一場補選，遭遇到了15年來最嚴重的挫敗。自由民主黨候選人，年
僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。這場補
選被視為是布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政
府失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選
舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特
的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補
選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選
人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫
敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守
黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世
，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.
2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主
黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率
也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊
爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出
兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的
工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇到了15年來最嚴重的挫敗。自
由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，成為國會最
年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國
民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次
的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今
晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北
部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158
票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在
補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是
一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，
今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對
手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選
民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而
36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。
這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民
眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不
信任票。英國執政的工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇到了15年
來最嚴重的挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工
黨對手，成為國會最年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政府的期中考
驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特補選當選人
，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東
尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們
要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉
蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十
五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工
黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。
原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉
戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果
來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉
史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選
擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為
從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體
系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，18號在下議院的一場補
選，遭遇到了15年來最嚴重的挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的
莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。這場補選被視為是
布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心
東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政
黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英
國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自
由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的
7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫
特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫
人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行
這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票
，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政
論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許
多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次
期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政
策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英國執政的工黨，18
號在下議院的一場補選，遭遇到了15年來最嚴重的挫敗。自由民主黨候
選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員
。這場補選被視為是布萊爾政府的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對
布萊爾政府失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今
天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到
，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特
選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政
工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當
中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年
代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因
癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿
下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有29%的選民轉向支持
自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%
的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被
視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾
政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都投下了不信任票。英
國執政的工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇到了15年來最嚴重的
挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾，擊敗工黨對手，成
為國會最年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政府的期中考驗，結果顯
示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特補選當選人，蒂瑟爾:
今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個訊息，東尼布萊爾，
我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲了，他們要你來傾聽
。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參選的莎拉蒂瑟爾，以
8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票，這是十五年來，工
黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來一直是工黨的大票倉
，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也不例外。原工黨議員
戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。上次選舉戴斯利在七
位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次補選結果來看，有2
9%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是英國選舉史的一次大
逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持者這次選擇不投票表
達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，媒體認為從補選結果
來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公共服務體系改革，都
投下了不信任票。英國執政的工黨，18號在下議院的一場補選，遭遇到
了15年來最嚴重的挫敗。自由民主黨候選人，年僅29歲的莎拉蒂瑟爾
，擊敗工黨對手，成為國會最年輕的議員。這場補選被視為是布萊爾政府
的期中考驗，結果顯示，英國民眾已經對布萊爾政府失去信心東布倫特補
選當選人，蒂瑟爾:今天這次的選舉，今天這次選舉向所有政黨傳遞一個
訊息，東尼布萊爾，我希望今晚你有聽到，布倫特的選民代英國民眾發聲
了，他們要你來傾聽。倫敦北部東布倫特選區的補選，代表自由民主黨參
選的莎拉蒂瑟爾，以8158票擊敗執政工黨候選人伊凡斯的7040票
，這是十五年來，工黨首次在補選選舉當中嘗到挫敗。東布倫特長久以來
一直是工黨的大票倉，即便是一九八零年代，保守黨祡契爾夫人執政時也
不例外。原工黨議員戴斯利，今年六月因癌症去世，因而舉行這場補選。
上次選舉戴斯利在七位競爭對手當中，拿下63.2%的選票，但從這次
補選結果來看，有29%的選民轉向支持自由民主黨，英國政論家形容是
英國選舉史的一次大逆轉。而36.4%的投票率也顯示，許多工黨支持
者這次選擇不投票表達心聲。這場補選被視為布萊爾政府一次期中考驗，
媒體認為從補選結果來看，民眾對布萊爾政府的出兵伊拉克政策，以及公
共服務體系改革，都投下了不信任票。
