台北市有將近五十萬個客家人，不過由於當初客家祖先遷徙到台北時，是
分散居住在各地，再加上當年許多人因為怕被歧視，而不願意承認自己的
客家身分，因此到現在還有許多的隱形客家人，台北市客委會特別舉辦客
家文化節，希望透過各種活動，找回台北客家人的自我認同與歷史足跡。
無論是北部的桃竹苗還是南部的六堆地區，客家人很早就遷徙到台北這塊
土地，根據學者研究，將近有五十萬個台北居民，擁有客家血統，不過絕
大多數都是屬於隱性客家人。台北市客委會表示，這次在台北故事館所舉
辦的台北客家文化節，就是為了紀念客家先民遷徙台北的足跡，利用各種
活動展覽影片欣賞，以及持續的學術研究，讓許多台北客家人，重新找回
自己的客家認同。公視新聞陳信聰張秉豐邱福財採訪報導。台北市有將近
五十萬個客家人，不過由於當初客家祖先遷徙到台北時，是分散居住在各
地，再加上當年許多人因為怕被歧視，而不願意承認自己的客家身分，因
此到現在還有許多的隱形客家人，台北市客委會特別舉辦客家文化節，希
望透過各種活動，找回台北客家人的自我認同與歷史足跡。無論是北部的
桃竹苗還是南部的六堆地區，客家人很早就遷徙到台北這塊土地，根據學
者研究，將近有五十萬個台北居民，擁有客家血統，不過絕大多數都是屬
於隱性客家人。台北市客委會表示，這次在台北故事館所舉辦的台北客家
文化節，就是為了紀念客家先民遷徙台北的足跡，利用各種活動展覽影片
欣賞，以及持續的學術研究，讓許多台北客家人，重新找回自己的客家認
同。公視新聞陳信聰張秉豐邱福財採訪報導。台北市有將近五十萬個客家
人，不過由於當初客家祖先遷徙到台北時，是分散居住在各地，再加上當
年許多人因為怕被歧視，而不願意承認自己的客家身分，因此到現在還有
許多的隱形客家人，台北市客委會特別舉辦客家文化節，希望透過各種活
動，找回台北客家人的自我認同與歷史足跡。無論是北部的桃竹苗還是南
部的六堆地區，客家人很早就遷徙到台北這塊土地，根據學者研究，將近
有五十萬個台北居民，擁有客家血統，不過絕大多數都是屬於隱性客家人
。台北市客委會表示，這次在台北故事館所舉辦的台北客家文化節，就是
為了紀念客家先民遷徙台北的足跡，利用各種活動展覽影片欣賞，以及持
續的學術研究，讓許多台北客家人，重新找回自己的客家認同。公視新聞
陳信聰張秉豐邱福財採訪報導。台北市有將近五十萬個客家人，不過由於
當初客家祖先遷徙到台北時，是分散居住在各地，再加上當年許多人因為
怕被歧視，而不願意承認自己的客家身分，因此到現在還有許多的隱形客
家人，台北市客委會特別舉辦客家文化節，希望透過各種活動，找回台北
客家人的自我認同與歷史足跡。無論是北部的桃竹苗還是南部的六堆地區
，客家人很早就遷徙到台北這塊土地，根據學者研究，將近有五十萬個台
北居民，擁有客家血統，不過絕大多數都是屬於隱性客家人。台北市客委
會表示，這次在台北故事館所舉辦的台北客家文化節，就是為了紀念客家
先民遷徙台北的足跡，利用各種活動展覽影片欣賞，以及持續的學術研究
，讓許多台北客家人，重新找回自己的客家認同。公視新聞陳信聰張秉豐
邱福財採訪報導。
