美國國務院最近將一些機密檔案解密，其中的內容是有關阿根廷軍事統治
時的文件檔案，這些文件顯示，當時阿根廷軍政府，認為美國默許鎮壓左
派異議人士的行動。一九七六到一九八三年的六年間，阿根廷由軍事政府
統治，左派人士遭到刑求殺害，根據官方說法，一共有8900人失蹤，
人權團體認為實際人數應該有三萬人左右美國國務院對於這場骯髒戰爭的
機密檔案資料，星期二在解密後，轉交給阿根廷政府。文件內容顯示，阿
根廷相信，美國不會以人權問題看待軍政府血腥鎮壓左派異議人士這件事
。因為當時美國正對拉丁美洲，迅速發展的共產主義和左派運動感到憂心
。這批文件解密的同時，也在網路上公開24小時，提供給所有阿根廷人
閱讀。不過正在布宜諾斯艾利斯為失蹤兒子舉行紀念活動的阿根廷母親，
批評美國的舉動偽善，他們也認為美國對阿根廷的屠殺內幕不僅知情，根
本就是共犯。美國國務院最近將一些機密檔案解密，其中的內容是有關阿
根廷軍事統治時的文件檔案，這些文件顯示，當時阿根廷軍政府，認為美
國默許鎮壓左派異議人士的行動。一九七六到一九八三年的六年間，阿根
廷由軍事政府統治，左派人士遭到刑求殺害，根據官方說法，一共有89
00人失蹤，人權團體認為實際人數應該有三萬人左右美國國務院對於這
場骯髒戰爭的機密檔案資料，星期二在解密後，轉交給阿根廷政府。文件
內容顯示，阿根廷相信，美國不會以人權問題看待軍政府血腥鎮壓左派異
議人士這件事。因為當時美國正對拉丁美洲，迅速發展的共產主義和左派
運動感到憂心。這批文件解密的同時，也在網路上公開24小時，提供給
所有阿根廷人閱讀。不過正在布宜諾斯艾利斯為失蹤兒子舉行紀念活動的
阿根廷母親，批評美國的舉動偽善，他們也認為美國對阿根廷的屠殺內幕
不僅知情，根本就是共犯。美國國務院最近將一些機密檔案解密，其中的
內容是有關阿根廷軍事統治時的文件檔案，這些文件顯示，當時阿根廷軍
政府，認為美國默許鎮壓左派異議人士的行動。一九七六到一九八三年的
六年間，阿根廷由軍事政府統治，左派人士遭到刑求殺害，根據官方說法
，一共有8900人失蹤，人權團體認為實際人數應該有三萬人左右美國
國務院對於這場骯髒戰爭的機密檔案資料，星期二在解密後，轉交給阿根
廷政府。文件內容顯示，阿根廷相信，美國不會以人權問題看待軍政府血
腥鎮壓左派異議人士這件事。因為當時美國正對拉丁美洲，迅速發展的共
產主義和左派運動感到憂心。這批文件解密的同時，也在網路上公開24
小時，提供給所有阿根廷人閱讀。不過正在布宜諾斯艾利斯為失蹤兒子舉
行紀念活動的阿根廷母親，批評美國的舉動偽善，他們也認為美國對阿根
廷的屠殺內幕不僅知情，根本就是共犯。美國國務院最近將一些機密檔案
解密，其中的內容是有關阿根廷軍事統治時的文件檔案，這些文件顯示，
當時阿根廷軍政府，認為美國默許鎮壓左派異議人士的行動。一九七六到
一九八三年的六年間，阿根廷由軍事政府統治，左派人士遭到刑求殺害，
根據官方說法，一共有8900人失蹤，人權團體認為實際人數應該有三
萬人左右美國國務院對於這場骯髒戰爭的機密檔案資料，星期二在解密後
，轉交給阿根廷政府。文件內容顯示，阿根廷相信，美國不會以人權問題
看待軍政府血腥鎮壓左派異議人士這件事。因為當時美國正對拉丁美洲，
迅速發展的共產主義和左派運動感到憂心。這批文件解密的同時，也在網
路上公開24小時，提供給所有阿根廷人閱讀。不過正在布宜諾斯艾利斯
為失蹤兒子舉行紀念活動的阿根廷母親，批評美國的舉動偽善，他們也認
為美國對阿根廷的屠殺內幕不僅知情，根本就是共犯。美國國務院最近將
一些機密檔案解密，其中的內容是有關阿根廷軍事統治時的文件檔案，這
些文件顯示，當時阿根廷軍政府，認為美國默許鎮壓左派異議人士的行動
。一九七六到一九八三年的六年間，阿根廷由軍事政府統治，左派人士遭
到刑求殺害，根據官方說法，一共有8900人失蹤，人權團體認為實際
人數應該有三萬人左右美國國務院對於這場骯髒戰爭的機密檔案資料，星
期二在解密後，轉交給阿根廷政府。文件內容顯示，阿根廷相信，美國不
會以人權問題看待軍政府血腥鎮壓左派異議人士這件事。因為當時美國正
對拉丁美洲，迅速發展的共產主義和左派運動感到憂心。這批文件解密的
同時，也在網路上公開24小時，提供給所有阿根廷人閱讀。不過正在布
宜諾斯艾利斯為失蹤兒子舉行紀念活動的阿根廷母親，批評美國的舉動偽
善，他們也認為美國對阿根廷的屠殺內幕不僅知情，根本就是共犯。美國
國務院最近將一些機密檔案解密，其中的內容是有關阿根廷軍事統治時的
文件檔案，這些文件顯示，當時阿根廷軍政府，認為美國默許鎮壓左派異
議人士的行動。一九七六到一九八三年的六年間，阿根廷由軍事政府統治
，左派人士遭到刑求殺害，根據官方說法，一共有8900人失蹤，人權
團體認為實際人數應該有三萬人左右美國國務院對於這場骯髒戰爭的機密
檔案資料，星期二在解密後，轉交給阿根廷政府。文件內容顯示，阿根廷
相信，美國不會以人權問題看待軍政府血腥鎮壓左派異議人士這件事。因
為當時美國正對拉丁美洲，迅速發展的共產主義和左派運動感到憂心。這
批文件解密的同時，也在網路上公開24小時，提供給所有阿根廷人閱讀
。不過正在布宜諾斯艾利斯為失蹤兒子舉行紀念活動的阿根廷母親，批評
美國的舉動偽善，他們也認為美國對阿根廷的屠殺內幕不僅知情，根本就
是共犯。
