曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨
天宣判。
在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。
億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來
最大的貪污案。
經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。
60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元
，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1
百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年
五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里
尚的律師則表示，已經不打算上訴。
佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當
時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵
佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上
這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的46
0萬歐元，支付離婚贍養費。
他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。
總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。
這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍
售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開
處理。
億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑
手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變
本加厲。
席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20
次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審
理過程，沒有現任政治人物被糾出。
至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。
