伊拉克的安全情勢持續亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外
國維和部隊，也成為反抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大
利憲兵總部，發生卡車炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境
內再度響起撤軍聲浪，維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，
是聯軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總
統齊安比，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬
表示最深切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起
恐怖攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務
，未找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，1
2號的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵
總部外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，
並且波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，
除了造成18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，
另外有八十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是
義大利軍方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期
三特別降半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨
則指控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回
目前派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立
刻將軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是
執行維和任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷
亡，美國總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大
利堅定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣
自衛隊前往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過
原定今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉
克的安全情勢持續亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維
和部隊，也成為反抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲
兵總部，發生卡車炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再
度響起撤軍聲浪，維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯
軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊
安比，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示
最深切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖
攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未
找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號
的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部
外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且
波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了
造成18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外
有八十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大
利軍方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特
別降半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指
控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前
派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將
軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行
維和任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，
美國總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅
定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛
隊前往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定
今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的
安全情勢持續亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部
隊，也成為反抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲兵總
部，發生卡車炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再度響
起撤軍聲浪，維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯軍佔
領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比
，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深
切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊
而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出
這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆
炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，
一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及
總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成
18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八
十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍
方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降
半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總
理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐
伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊
撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和
任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國
總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支
持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前
往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天
前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全
情勢持續亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊，
也成為反抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲兵總部，
發生卡車炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再度響起撤
軍聲浪，維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊
拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以
及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的
哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退
卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場
血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案
，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛
疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部
內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18
名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多
人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從
二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗
誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝
魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉
克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出
伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務
，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統
布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反
恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊
拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往
伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢
持續亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊，也成
為反抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲兵總部，發生
卡車炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再度響起撤軍聲
浪，維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克
以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人
在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼
，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，
義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥
屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發
生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似
由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的
軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義
大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受
傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次
大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀
，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯
科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的
2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉
克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但
現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希
星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰
爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克
的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉
克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢持續
亮紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊，也成為反
抗勢力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲兵總部，發生卡車
炸彈攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再度響起撤軍聲浪，
維和部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來
傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國
內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同
時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大
利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺
的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在
伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自
殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火
庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義大利
軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。
消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰
以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議
員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼
，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千
4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰
場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但現在
卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期
三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，
而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日
本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的
葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢持續亮紅
燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊，也成為反抗勢
力攻擊的對象。昨天，位在伊拉克南部的義大利憲兵總部，發生卡車炸彈
攻擊，造成27人死亡。這起事件讓義大利境內再度響起撤軍聲浪，維和
部隊也面臨了最大的考驗。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡
最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內的
義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時也
誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利總
統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的主
謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊拉
克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺炸
彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫，
接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍警
和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消息
傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以來
，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員們
也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，不
應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4百
名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，
因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻成
了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三除
了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而受
到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本政
府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡萄
牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。
