今年春天SARS疫情爆發的時候，有許多被隔離的公務員獲得公假，銓
敘部現在進一步研擬修法，讓所有因為法定傳染病遭到隔離的公務員，都
能請公假。SARS防疫期間許多公務人員因為強制隔離獲得公假，為了
更完整規範所有法定傳染病強制隔離期間核給公假等問題，銓敘部進一步
研提公務人員請假規則修正法案，明定強制隔離可以給予公務人員公假，
全案將在近日內陳報考試院審議。台灣地區結核病患者，每年平均有一萬
五千人。其中因為多重抗藥性的關係，肺結核患者十年來已增加了十倍。
在立法院的要求下，衛生署表示將推動肺結核病的完治率計畫，將以驗痰
結果作為防治指標，建立新的通報系統，以縮短通報時間，並且確實追蹤
結核病患者的服藥狀況。為了避免客運火燒車意外再度重演，台北縣消保
官今天會同警方，前往樹林收費站實施突擊檢查，包括大客車的座椅、安
全門，甚至輪胎胎紋都在檢測範圍內，一個上午下來，雖然攔下近20台
車，開了7張罰單，不過有的駕駛拿起無線電或手機，通知同業繞道，這
讓想了解司機是否超時工作疲勞駕駛的消保官，沒有任何斬獲。今年春天
SARS疫情爆發的時候，有許多被隔離的公務員獲得公假，銓敘部現在
進一步研擬修法，讓所有因為法定傳染病遭到隔離的公務員，都能請公假
。SARS防疫期間許多公務人員因為強制隔離獲得公假，為了更完整規
範所有法定傳染病強制隔離期間核給公假等問題，銓敘部進一步研提公務
人員請假規則修正法案，明定強制隔離可以給予公務人員公假，全案將在
近日內陳報考試院審議。台灣地區結核病患者，每年平均有一萬五千人。
其中因為多重抗藥性的關係，肺結核患者十年來已增加了十倍。在立法院
的要求下，衛生署表示將推動肺結核病的完治率計畫，將以驗痰結果作為
防治指標，建立新的通報系統，以縮短通報時間，並且確實追蹤結核病患
者的服藥狀況。為了避免客運火燒車意外再度重演，台北縣消保官今天會
同警方，前往樹林收費站實施突擊檢查，包括大客車的座椅、安全門，甚
至輪胎胎紋都在檢測範圍內，一個上午下來，雖然攔下近20台車，開了
7張罰單，不過有的駕駛拿起無線電或手機，通知同業繞道，這讓想了解
司機是否超時工作疲勞駕駛的消保官，沒有任何斬獲。今年春天SARS
疫情爆發的時候，有許多被隔離的公務員獲得公假，銓敘部現在進一步研
擬修法，讓所有因為法定傳染病遭到隔離的公務員，都能請公假。SAR
S防疫期間許多公務人員因為強制隔離獲得公假，為了更完整規範所有法
定傳染病強制隔離期間核給公假等問題，銓敘部進一步研提公務人員請假
規則修正法案，明定強制隔離可以給予公務人員公假，全案將在近日內陳
報考試院審議。台灣地區結核病患者，每年平均有一萬五千人。其中因為
多重抗藥性的關係，肺結核患者十年來已增加了十倍。在立法院的要求下
，衛生署表示將推動肺結核病的完治率計畫，將以驗痰結果作為防治指標
，建立新的通報系統，以縮短通報時間，並且確實追蹤結核病患者的服藥
狀況。為了避免客運火燒車意外再度重演，台北縣消保官今天會同警方，
前往樹林收費站實施突擊檢查，包括大客車的座椅、安全門，甚至輪胎胎
紋都在檢測範圍內，一個上午下來，雖然攔下近20台車，開了7張罰單
，不過有的駕駛拿起無線電或手機，通知同業繞道，這讓想了解司機是否
超時工作疲勞駕駛的消保官，沒有任何斬獲。今年春天SARS疫情爆發
的時候，有許多被隔離的公務員獲得公假，銓敘部現在進一步研擬修法，
讓所有因為法定傳染病遭到隔離的公務員，都能請公假。SARS防疫期
間許多公務人員因為強制隔離獲得公假，為了更完整規範所有法定傳染病
強制隔離期間核給公假等問題，銓敘部進一步研提公務人員請假規則修正
法案，明定強制隔離可以給予公務人員公假，全案將在近日內陳報考試院
審議。台灣地區結核病患者，每年平均有一萬五千人。其中因為多重抗藥
性的關係，肺結核患者十年來已增加了十倍。在立法院的要求下，衛生署
表示將推動肺結核病的完治率計畫，將以驗痰結果作為防治指標，建立新
的通報系統，以縮短通報時間，並且確實追蹤結核病患者的服藥狀況。為
了避免客運火燒車意外再度重演，台北縣消保官今天會同警方，前往樹林
收費站實施突擊檢查，包括大客車的座椅、安全門，甚至輪胎胎紋都在檢
測範圍內，一個上午下來，雖然攔下近20台車，開了7張罰單，不過有
的駕駛拿起無線電或手機，通知同業繞道，這讓想了解司機是否超時工作
疲勞駕駛的消保官，沒有任何斬獲。今年春天SARS疫情爆發的時候，
有許多被隔離的公務員獲得公假，銓敘部現在進一步研擬修法，讓所有因
為法定傳染病遭到隔離的公務員，都能請公假。SARS防疫期間許多公
務人員因為強制隔離獲得公假，為了更完整規範所有法定傳染病強制隔離
期間核給公假等問題，銓敘部進一步研提公務人員請假規則修正法案，明
定強制隔離可以給予公務人員公假，全案將在近日內陳報考試院審議。台
灣地區結核病患者，每年平均有一萬五千人。其中因為多重抗藥性的關係
，肺結核患者十年來已增加了十倍。在立法院的要求下，衛生署表示將推
動肺結核病的完治率計畫，將以驗痰結果作為防治指標，建立新的通報系
統，以縮短通報時間，並且確實追蹤結核病患者的服藥狀況。為了避免客
運火燒車意外再度重演，台北縣消保官今天會同警方，前往樹林收費站實
施突擊檢查，包括大客車的座椅、安全門，甚至輪胎胎紋都在檢測範圍內
，一個上午下來，雖然攔下近20台車，開了7張罰單，不過有的駕駛拿
起無線電或手機，通知同業繞道，這讓想了解司機是否超時工作疲勞駕駛
的消保官，沒有任何斬獲。今年春天SARS疫情爆發的時候，有許多被
隔離的公務員獲得公假，銓敘部現在進一步研擬修法，讓所有因為法定傳
染病遭到隔離的公務員，都能請公假。SARS防疫期間許多公務人員因
為強制隔離獲得公假，為了更完整規範所有法定傳染病強制隔離期間核給
公假等問題，銓敘部進一步研提公務人員請假規則修正法案，明定強制隔
離可以給予公務人員公假，全案將在近日內陳報考試院審議。台灣地區結
核病患者，每年平均有一萬五千人。其中因為多重抗藥性的關係，肺結核
患者十年來已增加了十倍。在立法院的要求下，衛生署表示將推動肺結核
病的完治率計畫，將以驗痰結果作為防治指標，建立新的通報系統，以縮
短通報時間，並且確實追蹤結核病患者的服藥狀況。為了避免客運火燒車
意外再度重演，台北縣消保官今天會同警方，前往樹林收費站實施突擊檢
查，包括大客車的座椅、安全門，甚至輪胎胎紋都在檢測範圍內，一個上
午下來，雖然攔下近20台車，開了7張罰單，不過有的駕駛拿起無線電
或手機，通知同業繞道，這讓想了解司機是否超時工作疲勞駕駛的消保官
，沒有任何斬獲。
