把時間倒回到一年半前，發生在澎湖外海的華航空難，到現在還有將近一
半的罹難者家屬，沒有跟華航達成和解，有超過一百位家屬，已經在美國
加州提出控告，向華航以及波音公司，分別求償一億美元。而明年二月在
加州的第二次聽證會，將是整個案件能否確定責任和求償的重要關鍵。去
年的華航空難，225人不幸罹難，雖然華航提出每位1420萬元的理
賠金，但還是有將近一半家屬，不滿華航處理態度、不願和解，因此有超
過一百名家屬，分別委託美國五家律師事務所，在加州對華航以及波音公
司提出控告，分別求償一億美金。法官已經在十月開過一次聽證會，明年
二月將召開第二次會議，確定美國法院對這起空難，到底有沒有管轄權，
委託訴訟的罹難者家屬表示，他們已經做好最壞的打算。家屬表示，對華
航提出訴訟，未來可能連1420萬的和解賠償金都拿不到，但這次他們
委託的美國律師團，不乏專門打空難官司的團隊，家屬企盼，能多一份資
料，了解飛機失事的真相。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導把時間倒回到
一年半前，發生在澎湖外海的華航空難，到現在還有將近一半的罹難者家
屬，沒有跟華航達成和解，有超過一百位家屬，已經在美國加州提出控告
，向華航以及波音公司，分別求償一億美元。而明年二月在加州的第二次
聽證會，將是整個案件能否確定責任和求償的重要關鍵。去年的華航空難
，225人不幸罹難，雖然華航提出每位1420萬元的理賠金，但還是
有將近一半家屬，不滿華航處理態度、不願和解，因此有超過一百名家屬
，分別委託美國五家律師事務所，在加州對華航以及波音公司提出控告，
分別求償一億美金。法官已經在十月開過一次聽證會，明年二月將召開第
二次會議，確定美國法院對這起空難，到底有沒有管轄權，委託訴訟的罹
難者家屬表示，他們已經做好最壞的打算。家屬表示，對華航提出訴訟，
未來可能連1420萬的和解賠償金都拿不到，但這次他們委託的美國律
師團，不乏專門打空難官司的團隊，家屬企盼，能多一份資料，了解飛機
失事的真相。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導把時間倒回到一年半前，發
生在澎湖外海的華航空難，到現在還有將近一半的罹難者家屬，沒有跟華
航達成和解，有超過一百位家屬，已經在美國加州提出控告，向華航以及
波音公司，分別求償一億美元。而明年二月在加州的第二次聽證會，將是
整個案件能否確定責任和求償的重要關鍵。去年的華航空難，225人不
幸罹難，雖然華航提出每位1420萬元的理賠金，但還是有將近一半家
屬，不滿華航處理態度、不願和解，因此有超過一百名家屬，分別委託美
國五家律師事務所，在加州對華航以及波音公司提出控告，分別求償一億
美金。法官已經在十月開過一次聽證會，明年二月將召開第二次會議，確
定美國法院對這起空難，到底有沒有管轄權，委託訴訟的罹難者家屬表示
，他們已經做好最壞的打算。家屬表示，對華航提出訴訟，未來可能連1
420萬的和解賠償金都拿不到，但這次他們委託的美國律師團，不乏專
門打空難官司的團隊，家屬企盼，能多一份資料，了解飛機失事的真相。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導把時間倒回到一年半前，發生在澎湖外海
的華航空難，到現在還有將近一半的罹難者家屬，沒有跟華航達成和解，
有超過一百位家屬，已經在美國加州提出控告，向華航以及波音公司，分
別求償一億美元。而明年二月在加州的第二次聽證會，將是整個案件能否
確定責任和求償的重要關鍵。去年的華航空難，225人不幸罹難，雖然
華航提出每位1420萬元的理賠金，但還是有將近一半家屬，不滿華航
處理態度、不願和解，因此有超過一百名家屬，分別委託美國五家律師事
務所，在加州對華航以及波音公司提出控告，分別求償一億美金。法官已
經在十月開過一次聽證會，明年二月將召開第二次會議，確定美國法院對
這起空難，到底有沒有管轄權，委託訴訟的罹難者家屬表示，他們已經做
好最壞的打算。家屬表示，對華航提出訴訟，未來可能連1420萬的和
解賠償金都拿不到，但這次他們委託的美國律師團，不乏專門打空難官司
的團隊，家屬企盼，能多一份資料，了解飛機失事的真相。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導把時間倒回到一年半前，發生在澎湖外海的華航空難，
到現在還有將近一半的罹難者家屬，沒有跟華航達成和解，有超過一百位
家屬，已經在美國加州提出控告，向華航以及波音公司，分別求償一億美
元。而明年二月在加州的第二次聽證會，將是整個案件能否確定責任和求
償的重要關鍵。去年的華航空難，225人不幸罹難，雖然華航提出每位
1420萬元的理賠金，但還是有將近一半家屬，不滿華航處理態度、不
願和解，因此有超過一百名家屬，分別委託美國五家律師事務所，在加州
對華航以及波音公司提出控告，分別求償一億美金。法官已經在十月開過
一次聽證會，明年二月將召開第二次會議，確定美國法院對這起空難，到
底有沒有管轄權，委託訴訟的罹難者家屬表示，他們已經做好最壞的打算
。家屬表示，對華航提出訴訟，未來可能連1420萬的和解賠償金都拿
不到，但這次他們委託的美國律師團，不乏專門打空難官司的團隊，家屬
企盼，能多一份資料，了解飛機失事的真相。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導把時間倒回到一年半前，發生在澎湖外海的華航空難，到現在還有將
近一半的罹難者家屬，沒有跟華航達成和解，有超過一百位家屬，已經在
美國加州提出控告，向華航以及波音公司，分別求償一億美元。而明年二
月在加州的第二次聽證會，將是整個案件能否確定責任和求償的重要關鍵
。去年的華航空難，225人不幸罹難，雖然華航提出每位1420萬元
的理賠金，但還是有將近一半家屬，不滿華航處理態度、不願和解，因此
有超過一百名家屬，分別委託美國五家律師事務所，在加州對華航以及波
音公司提出控告，分別求償一億美金。法官已經在十月開過一次聽證會，
明年二月將召開第二次會議，確定美國法院對這起空難，到底有沒有管轄
權，委託訴訟的罹難者家屬表示，他們已經做好最壞的打算。家屬表示，
對華航提出訴訟，未來可能連1420萬的和解賠償金都拿不到，但這次
他們委託的美國律師團，不乏專門打空難官司的團隊，家屬企盼，能多一
份資料，了解飛機失事的真相。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
