台北市民今天熱烈討論的一個話題，就是101大樓的購物中心，明天開
幕。不過，今天卻有市議員指出，購物中心有部分知名的商店，連營利事
業登記證都還沒拿到就要開幕，要求市府拿出公權力取締違法。101購
物中心明天開張，世貿的多項展覽也準備登場，預估明天起一個月內，每
天會有超過十萬人次湧入信義計畫區，台北市議員質疑市政府，根本沒有
能力應付交通問題，商人做生意，紓解交通的成本還要市政府負擔，不公
平也不合理。問題還不只有交通，議員指出，購物中心內有好幾家店包括
sogo百貨、屈臣氏麥當勞和肯德基等知名店家，還沒拿到營利事業登
記證，就趕著明天開門做生意，公然挑戰公權力。前往現場業者卻說，有
沒有營利事業登記證不清楚，但是明天篤定開幕，由此可見，一張三萬到
十萬的罰單，根本不被業者放在眼哩，市府如何展現被踐踏的公權力明天
可見分曉。張玉菁陳柏諭台北市民今天熱烈討論的一個話題，就是101
大樓的購物中心，明天開幕。不過，今天卻有市議員指出，購物中心有部
分知名的商店，連營利事業登記證都還沒拿到就要開幕，要求市府拿出公
權力取締違法。101購物中心明天開張，世貿的多項展覽也準備登場，
預估明天起一個月內，每天會有超過十萬人次湧入信義計畫區，台北市議
員質疑市政府，根本沒有能力應付交通問題，商人做生意，紓解交通的成
本還要市政府負擔，不公平也不合理。問題還不只有交通，議員指出，購
物中心內有好幾家店包括sogo百貨、屈臣氏麥當勞和肯德基等知名店
家，還沒拿到營利事業登記證，就趕著明天開門做生意，公然挑戰公權力
。前往現場業者卻說，有沒有營利事業登記證不清楚，但是明天篤定開幕
，由此可見，一張三萬到十萬的罰單，根本不被業者放在眼哩，市府如何
展現被踐踏的公權力明天可見分曉。張玉菁陳柏諭台北市民今天熱烈討論
的一個話題，就是101大樓的購物中心，明天開幕。不過，今天卻有市
議員指出，購物中心有部分知名的商店，連營利事業登記證都還沒拿到就
要開幕，要求市府拿出公權力取締違法。101購物中心明天開張，世貿
的多項展覽也準備登場，預估明天起一個月內，每天會有超過十萬人次湧
入信義計畫區，台北市議員質疑市政府，根本沒有能力應付交通問題，商
人做生意，紓解交通的成本還要市政府負擔，不公平也不合理。問題還不
只有交通，議員指出，購物中心內有好幾家店包括sogo百貨、屈臣氏
麥當勞和肯德基等知名店家，還沒拿到營利事業登記證，就趕著明天開門
做生意，公然挑戰公權力。前往現場業者卻說，有沒有營利事業登記證不
清楚，但是明天篤定開幕，由此可見，一張三萬到十萬的罰單，根本不被
業者放在眼哩，市府如何展現被踐踏的公權力明天可見分曉。張玉菁陳柏
諭台北市民今天熱烈討論的一個話題，就是101大樓的購物中心，明天
開幕。不過，今天卻有市議員指出，購物中心有部分知名的商店，連營利
事業登記證都還沒拿到就要開幕，要求市府拿出公權力取締違法。101
購物中心明天開張，世貿的多項展覽也準備登場，預估明天起一個月內，
每天會有超過十萬人次湧入信義計畫區，台北市議員質疑市政府，根本沒
有能力應付交通問題，商人做生意，紓解交通的成本還要市政府負擔，不
公平也不合理。問題還不只有交通，議員指出，購物中心內有好幾家店包
括sogo百貨、屈臣氏麥當勞和肯德基等知名店家，還沒拿到營利事業
登記證，就趕著明天開門做生意，公然挑戰公權力。前往現場業者卻說，
有沒有營利事業登記證不清楚，但是明天篤定開幕，由此可見，一張三萬
到十萬的罰單，根本不被業者放在眼哩，市府如何展現被踐踏的公權力明
天可見分曉。張玉菁陳柏諭台北市民今天熱烈討論的一個話題，就是10
1大樓的購物中心，明天開幕。不過，今天卻有市議員指出，購物中心有
部分知名的商店，連營利事業登記證都還沒拿到就要開幕，要求市府拿出
公權力取締違法。101購物中心明天開張，世貿的多項展覽也準備登場
，預估明天起一個月內，每天會有超過十萬人次湧入信義計畫區，台北市
議員質疑市政府，根本沒有能力應付交通問題，商人做生意，紓解交通的
成本還要市政府負擔，不公平也不合理。問題還不只有交通，議員指出，
購物中心內有好幾家店包括sogo百貨、屈臣氏麥當勞和肯德基等知名
店家，還沒拿到營利事業登記證，就趕著明天開門做生意，公然挑戰公權
力。前往現場業者卻說，有沒有營利事業登記證不清楚，但是明天篤定開
幕，由此可見，一張三萬到十萬的罰單，根本不被業者放在眼哩，市府如
何展現被踐踏的公權力明天可見分曉。張玉菁陳柏諭台北市民今天熱烈討
論的一個話題，就是101大樓的購物中心，明天開幕。不過，今天卻有
市議員指出，購物中心有部分知名的商店，連營利事業登記證都還沒拿到
就要開幕，要求市府拿出公權力取締違法。101購物中心明天開張，世
貿的多項展覽也準備登場，預估明天起一個月內，每天會有超過十萬人次
湧入信義計畫區，台北市議員質疑市政府，根本沒有能力應付交通問題，
商人做生意，紓解交通的成本還要市政府負擔，不公平也不合理。問題還
不只有交通，議員指出，購物中心內有好幾家店包括sogo百貨、屈臣
氏麥當勞和肯德基等知名店家，還沒拿到營利事業登記證，就趕著明天開
門做生意，公然挑戰公權力。前往現場業者卻說，有沒有營利事業登記證
不清楚，但是明天篤定開幕，由此可見，一張三萬到十萬的罰單，根本不
被業者放在眼哩，市府如何展現被踐踏的公權力明天可見分曉。張玉菁陳
柏諭
