面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊
反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可
疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的
報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。
希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不
再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少
斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC
130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉
庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用
來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的
卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動
就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不
軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕
抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特
，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的
打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克
警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，
需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北
方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚
上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘
劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，
打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地
的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞
網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行
動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動
，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有
不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「
AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一
棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢
力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊
炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些
行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意
圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，
搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克
里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失
竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊
拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警
察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在
西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11
號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷
的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行
動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達
各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯
新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍
事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊
行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍
就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一
架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方
的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反
抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有
迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，
這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任
何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行
動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家
提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以
及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。
（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需
要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動
也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區
11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死
四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍
事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴
格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國
福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」
的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開
反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，
美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊
的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達
南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊
的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛
載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表
示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕
饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展
開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的
老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍
，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支
援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家
都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩
行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加
地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成
五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體
的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定
了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據
美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵
鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，
展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一
天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種
部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴
格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動
攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了
一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美
軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不
會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首
度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海
珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，
步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提
供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個
國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的
掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法
魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，
造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用
具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，
鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。
根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號
「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各
處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的
第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及
特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀
了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍
發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔
截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克
的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美
軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方
也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總
統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射
器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨
時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上
每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類
似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生
，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤
擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決
定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行
動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻
擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了
代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格
達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展
開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，
以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功
摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對
聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍
還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊
拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就
是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克
警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在
前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭
發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備
，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世
界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。
）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外
發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美
軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終
於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍
事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發
動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟
動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都
巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行
動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車
」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，
成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接
連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，
美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守
在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，
那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊
拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上
就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批
火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任
戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但
是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國
家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的
意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭
到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美
國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」
的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現身，
再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間
，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克
首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這
項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利
戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣
下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最
近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另
外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。
駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊
息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外
，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號
早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了
一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，
擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備
，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們
的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走
火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查
站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊
，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫「鐵
鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵人現
身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號
晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊
拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊
。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷
德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中
助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就
是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所
。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團
體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要
的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊
之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，1
2號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起
出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求
下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁
戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是
我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦
槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在
檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連
攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名叫
「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引誘敵
人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在1
2號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖
定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的
攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「
布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的
空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉
庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的
場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊
的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個
重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動
出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察
，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動
。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的
要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊
在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為
這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也
有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，
就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的
接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個
名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱，引
誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經
在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式
，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發
動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二
輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機
」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這
棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武
器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動
攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞
一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了
主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名
警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索
行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警
方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國
軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，
因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過
，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡
車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢
力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。
這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下陷阱
，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部
已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的
方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢
力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動
十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻
擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示
，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏
匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖
發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力
傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍
除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五
百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的
搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也
在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：
美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一
切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。
不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻
的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反
抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢
力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，設下
陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美國國
防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不
漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反
抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍
出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮
挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員
表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以
及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個
企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗
勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而
美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。
近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨
戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美
軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉
爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需
要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進
行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運
雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉
克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗的游
擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目標，
設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導，美
國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴
水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐
視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在
美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽
靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方
人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚
會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及
數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向
反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動
。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武
器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨
家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。
而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長
穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊
，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克
巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛
載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對
伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定用具體的軍事行動，打擊反抗
的游擊勢力。這個名叫「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各地的可疑目
標，設下陷阱，引誘敵人現身，再發動攻擊。根據美國福斯新聞網的報導
，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望
以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼
續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲
。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC13
0幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。
軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作
為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車
以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是
要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的
舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍
和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進
行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字
機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局
局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要
軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的
巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，
一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。
