中東衝突持續不斷，以色列部隊星期四稍早，進入加薩中部的難民營，射
殺一名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列
喊話，提出新的停火協議。以色列士兵星期四清晨在直昇機與坦克的掩護
下，進入加薩走廊中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的
家中展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴
勒斯坦方面聲稱，史維拉是因為房子被以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命
。以色列否認這種說法，表示當時也有六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯
坦領袖阿拉法特，十八號則是與旗下的法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選
新的內閣成員。預計在23名成員中，會有15人是由阿拉法特所挑選，
是否會有法塔的人在內，還不清楚，但夏隆政府已經放話，不會跟任何由
阿拉法特主導的政府打交道。而阿拉法特星期四要求跟以色列展開新的停
火協議，以色列方面也立刻打了回票。以色列外交部官員強納森阿拉法特
目前正在與激進團體溝通強調停火事宜，表示絕對有信心，能夠說服他們
對以色列展開新一波的停火行動。中東衝突持續不斷，以色列部隊星期四
稍早，進入加薩中部的難民營，射殺一名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦
領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話，提出新的停火協議。以色列士兵
星期四清晨在直昇機與坦克的掩護下，進入加薩走廊中部的難民營，與多
名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪
斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲稱，史維拉是因為房子被
以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列否認這種說法，表示當時也有
六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法特，十八號則是與旗下的
法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員。預計在23名成員中，
會有15人是由阿拉法特所挑選，是否會有法塔的人在內，還不清楚，但
夏隆政府已經放話，不會跟任何由阿拉法特主導的政府打交道。而阿拉法
特星期四要求跟以色列展開新的停火協議，以色列方面也立刻打了回票。
以色列外交部官員強納森阿拉法特目前正在與激進團體溝通強調停火事宜
，表示絕對有信心，能夠說服他們對以色列展開新一波的停火行動。中東
衝突持續不斷，以色列部隊星期四稍早，進入加薩中部的難民營，射殺一
名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話
，提出新的停火協議。以色列士兵星期四清晨在直昇機與坦克的掩護下，
進入加薩走廊中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中
展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯
坦方面聲稱，史維拉是因為房子被以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以
色列否認這種說法，表示當時也有六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領
袖阿拉法特，十八號則是與旗下的法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的
內閣成員。預計在23名成員中，會有15人是由阿拉法特所挑選，是否
會有法塔的人在內，還不清楚，但夏隆政府已經放話，不會跟任何由阿拉
法特主導的政府打交道。而阿拉法特星期四要求跟以色列展開新的停火協
議，以色列方面也立刻打了回票。以色列外交部官員強納森阿拉法特目前
正在與激進團體溝通強調停火事宜，表示絕對有信心，能夠說服他們對以
色列展開新一波的停火行動。中東衝突持續不斷，以色列部隊星期四稍早
，進入加薩中部的難民營，射殺一名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖
阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話，提出新的停火協議。以色列士兵星期
四清晨在直昇機與坦克的掩護下，進入加薩走廊中部的難民營，與多名巴
勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成
員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲稱，史維拉是因為房子被以色
列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列否認這種說法，表示當時也有六名
以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法特，十八號則是與旗下的法塔
組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員。預計在23名成員中，會有
15人是由阿拉法特所挑選，是否會有法塔的人在內，還不清楚，但夏隆
政府已經放話，不會跟任何由阿拉法特主導的政府打交道。而阿拉法特星
期四要求跟以色列展開新的停火協議，以色列方面也立刻打了回票。以色
列外交部官員強納森阿拉法特目前正在與激進團體溝通強調停火事宜，表
示絕對有信心，能夠說服他們對以色列展開新一波的停火行動。中東衝突
持續不斷，以色列部隊星期四稍早，進入加薩中部的難民營，射殺一名當
地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話，提
出新的停火協議。以色列士兵星期四清晨在直昇機與坦克的掩護下，進入
加薩走廊中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中展開
激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方
面聲稱，史維拉是因為房子被以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列
否認這種說法，表示當時也有六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿
拉法特，十八號則是與旗下的法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣
成員。預計在23名成員中，會有15人是由阿拉法特所挑選，是否會有
法塔的人在內，還不清楚，但夏隆政府已經放話，不會跟任何由阿拉法特
主導的政府打交道。而阿拉法特星期四要求跟以色列展開新的停火協議，
以色列方面也立刻打了回票。以色列外交部官員強納森阿拉法特目前正在
與激進團體溝通強調停火事宜，表示絕對有信心，能夠說服他們對以色列
展開新一波的停火行動。中東衝突持續不斷，以色列部隊星期四稍早，進
入加薩中部的難民營，射殺一名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉
法特則是在傍晚向以色列喊話，提出新的停火協議。以色列士兵星期四清
晨在直昇機與坦克的掩護下，進入加薩走廊中部的難民營，與多名巴勒斯
坦槍手，在死者史維拉的家中展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史
維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲稱，史維拉是因為房子被以色列直
昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列否認這種說法，表示當時也有六名以色
列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法特，十八號則是與旗下的法塔組織
在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員。預計在23名成員中，會有15
人是由阿拉法特所挑選，是否會有法塔的人在內，還不清楚，但夏隆政府
已經放話，不會跟任何由阿拉法特主導的政府打交道。而阿拉法特星期四
要求跟以色列展開新的停火協議，以色列方面也立刻打了回票。以色列外
交部官員強納森阿拉法特目前正在與激進團體溝通強調停火事宜，表示絕
對有信心，能夠說服他們對以色列展開新一波的停火行動。中東衝突持續
不斷，以色列部隊星期四稍早，進入加薩中部的難民營，射殺一名當地的
哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話，提出新
的停火協議。以色列士兵星期四清晨在直昇機與坦克的掩護下，進入加薩
走廊中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中展開激烈
槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲
稱，史維拉是因為房子被以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列否認
這種說法，表示當時也有六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法
特，十八號則是與旗下的法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員
。預計在23名成員中，會有15人是由阿拉法特所挑選，是否會有法塔
的人在內，還不清楚，但夏隆政府已經放話，不會跟任何由阿拉法特主導
的政府打交道。而阿拉法特星期四要求跟以色列展開新的停火協議，以色
列方面也立刻打了回票。以色列外交部官員強納森阿拉法特目前正在與激
進團體溝通強調停火事宜，表示絕對有信心，能夠說服他們對以色列展開
新一波的停火行動。中東衝突持續不斷，以色列部隊星期四稍早，進入加
薩中部的難民營，射殺一名當地的哈瑪斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特
則是在傍晚向以色列喊話，提出新的停火協議。以色列士兵星期四清晨在
直昇機與坦克的掩護下，進入加薩走廊中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍
手，在死者史維拉的家中展開激烈槍戰，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉
，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲稱，史維拉是因為房子被以色列直昇機
發射飛彈擊中才喪命。以色列否認這種說法，表示當時也有六名以色列士
兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法特，十八號則是與旗下的法塔組織在拉
瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員。預計在23名成員中，會有15人是
由阿拉法特所挑選，是否會有法塔的人在內，還不清楚，但夏隆政府已經
放話，不會跟任何由阿拉法特主導的政府打交道。而阿拉法特星期四要求
跟以色列展開新的停火協議，以色列方面也立刻打了回票。以色列外交部
官員強納森阿拉法特目前正在與激進團體溝通強調停火事宜，表示絕對有
信心，能夠說服他們對以色列展開新一波的停火行動。中東衝突持續不斷
，以色列部隊星期四稍早，進入加薩中部的難民營，射殺一名當地的哈瑪
斯成員。而巴勒斯坦領袖阿拉法特則是在傍晚向以色列喊話，提出新的停
火協議。以色列士兵星期四清晨在直昇機與坦克的掩護下，進入加薩走廊
中部的難民營，與多名巴勒斯坦槍手，在死者史維拉的家中展開激烈槍戰
，現年34歲的哈瑪斯成員史維拉，當場被擊斃。但巴勒斯坦方面聲稱，
史維拉是因為房子被以色列直昇機發射飛彈擊中才喪命。以色列否認這種
說法，表示當時也有六名以色列士兵掛彩。至於巴勒斯坦領袖阿拉法特，
十八號則是與旗下的法塔組織在拉瑪拉開會，準備挑選新的內閣成員。預
計在23名成員中，會有15人是由阿拉法特所挑選，是否會有法塔的人
在內，還不清楚，但夏隆政府已經放話，不會跟任何由阿拉法特主導的政
府打交道。而阿拉法特星期四要求跟以色列展開新的停火協議，以色列方
面也立刻打了回票。以色列外交部官員強納森阿拉法特目前正在與激進團
體溝通強調停火事宜，表示絕對有信心，能夠說服他們對以色列展開新一
波的停火行動。
