曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天
宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管
被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過
長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而
富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣14
80萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣
4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，
約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人
來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總
統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時國營石油公司億而
富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元
，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達
37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司
的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩
年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這
起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉
法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億
而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，
提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。
席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次
，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程
，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之後，
也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富
石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰
金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以
來最大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二
號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5
千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金
1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，
另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年
事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上
訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任
當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔
公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的
貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛
洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因
此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30
人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還
牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必
須將兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是
法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期
間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足
以毀掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因
為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1
994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時
間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有
30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資
產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富
石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判
刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣
是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔
哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒
刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師
則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989
年到1993年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的
左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬
元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄
賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚
贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計
37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查
時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太
過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總
統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，
佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道
的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持
不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出
。至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經
轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判
。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指
控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達
四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前
總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480
萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千
萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台
幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說
至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密
特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時國營石油公司億而富的
總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折
合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37
人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的4
60萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，
罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案
件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉
艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富
石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供
國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾
文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但
在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒
有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒
再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油
公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。
億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最
大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣
判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐
元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百
萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課
2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已
高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。
佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時
國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司
資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污
案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布
里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被
判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭
到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉
到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將
兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國
外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，
行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀
掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這
樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在199
4年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調
查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30
人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，
這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油
公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5
年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5
年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛
，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並
不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表
示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到
1993年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右
手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，
是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國
內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養
費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37
名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間
長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複
雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴
高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛
布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪
瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透
露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至
於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動
一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在
37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵
佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個
月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁
佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，
副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，
而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7
千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於
佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗
任命，在1989年到1993年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁
，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台
幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。
這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460
萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金
1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由
於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的
佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油
公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內
外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就
曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審
理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現
任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳
出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司
貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而
富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的
貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。
60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，
折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐
元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百
萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，
又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛
布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時國營
石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產
多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，
涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚
甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑
三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判
刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法
國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案
分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交
的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄
更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法
國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，
案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年
民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的
，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被
判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也
是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司
貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，
罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒
刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則
被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕
，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，
已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到19
93年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，
三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法
國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外
政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。
他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被
告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達
八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，
檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂
設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里
尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案
所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收
賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億
而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時
，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37
名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並
動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的
審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛
布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總
裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非
洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9
百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛
布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命
，在1989年到1993年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另
外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣1
18億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些
錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐
元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百
萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規
模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金
醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司
是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政
黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表
示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過
程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政
治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄
賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污
案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的
高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污
案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60
歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合
台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，
將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐
元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒
前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里
尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時國營石油
公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達
三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案
被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至
動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年
，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或
罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對
台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開
處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政
治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變
本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共
和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件
審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營
化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法
國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒
刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法
國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污
案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰
37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，
另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判
刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特
別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經
不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在1989年到1993
年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人
被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史
上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商
人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的
前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中
，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年
，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調
單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立
，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔
任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有
內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名
單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富
公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事件。曾經轟動一時，耗
費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，昨天宣判。在37名被
告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階主管被指控侵佔並動用
公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。經過長達四個月的審判
，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的億而富前總裁佛洛布里
尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣1480萬，副總裁席
爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近台幣4千萬，而非洲業
務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰金，約台幣7千9百萬
。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科的人來說至於佛洛布里
尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是前總統密特朗任命，在
1989年到1993年間擔任當時國營石油公司億而富的總裁，另外兩
人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億歐元，折合台幣118
億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告多達37人。這些錢主
要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用公司的460萬歐元，
支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩刑兩年，罰金1百萬歐
元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款。這起案件由於規模龐
大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍售拉法葉艦的佣金醜聞
，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理。億而富石油公司是由
前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑手，提供國內外政黨政
治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加厲。席爾文就曾表示，
他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和20次，但在審理過程他
始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理過程，沒有現任政治人
物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之後，也沒再傳出賄賂事
件。曾經轟動一時，耗費八年時間調查的，法國億而富石油公司貪污案，
昨天宣判。在37名被告中，有30人被判徒刑或者罰金。億而富的高階
主管被指控侵佔並動用公司的資產，這也是法國有史以來最大的貪污案。
經過長達四個月的審判，億而富石油公司貪污案，十二號宣判。60歲的
億而富前總裁佛洛布里尚，被判刑5年，罰鍰37萬5千歐元，折合台幣
1480萬，副總裁席爾文同樣是5年徒刑，另課罰金1百萬歐元，將近
台幣4千萬，而非洲業務經理塔哈洛，則被判刑4年，另課2百萬歐元罰
金，約台幣7千9百萬。五年徒刑並不輕，特別是對年事已高，又沒前科
的人來說至於佛洛布里尚的律師則表示，已經不打算上訴。佛洛布里尚是
前總統密特朗任命，在1989年到1993年間擔任當時國營石油公司
億而富的總裁，另外兩人是他的左右手，三人被控侵佔公司資產多達三億
歐元，折合台幣118億6千萬元，是法國史上最大的貪污案，涉案被告
多達37人。這些錢主要用於賄賂國內外政商人士，佛洛布里尚甚至動用
公司的460萬歐元，支付離婚贍養費。他的前妻也因此被判刑三年，緩
刑兩年，罰金1百萬歐元。總計37名被告中，有30人遭到判刑或罰款
。這起案件由於規模龐大，調查時間長達八年，其中還牽涉到法國對台軍
售拉法葉艦的佣金醜聞，由於太過複雜，檢調單位還必須將兩案分開處理
。億而富石油公司是由前法國總統戴高樂設立，一直是法國外交的政治黑
手，提供國內外政黨政治獻金，佛洛布里尚擔任總裁期間，行賄更變本加
厲。席爾文就曾表示，他所知道的貪瀆案所有內幕，足以毀掉法國共和2
0次，但在審理過程他始終堅持不透露收賄名單，正因為這樣，案件審理
過程，沒有現任政治人物被糾出。至於億而富公司在1994年民營化之
後，也沒再傳出賄賂事件。
