公視新聞連續為您報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現
了一位大陸配偶，她原來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為
兩岸人民關係條例，突然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的
婦女，跟她的先生到處陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先
來聽聽她的故事。清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的
態度，讓他有機會從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正
式的還是做臨時的，他說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考試這
樣就進去啦。.。。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，
因此王秀金一待就是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條
設籍未滿十年不得服公職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，
沒有下文。一紙公文，改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清
潔工作，只是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連
續為您報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位大陸
配偶，她原來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關
係條例，突然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她
的先生到處陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的
故事。清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他
有機會從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還是做
臨時的，他說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進去啦
。.。。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王秀金
一待就是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十
年不得服公職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。
一紙公文，改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只
是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連續為您報導
大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位大陸配偶，她原
來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關係條例，突
然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她的先生到處
陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的故事。清潔
打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他有機會從清
潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還是做臨時的，他
說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進去啦。.。。。
很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王秀金一待就是五
年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十年不得服公
職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。一紙公文，
改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只是心中有很
多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連續為您報導大陸配偶在
台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位大陸配偶，她原來在退輔會
已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關係條例，突然就被通知
不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她的先生到處陳情，也試
著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的故事。清潔打掃，這是
王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他有機會從清潔公司，進
入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還是做臨時的，他說給你做正
式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進去啦。.。。。很單純沒有
沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王秀金一待就是五年，直到收
到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十年不得服公職的規定，
把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。一紙公文，改變王秀金
的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只是心中有很多問號公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連續為您報導大陸配偶在台灣碰到的
種種問題，而最近，又出現了一位大陸配偶，她原來在退輔會已經當了五
年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關係條例，突然就被通知不用再來上
班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她的先生到處陳情，也試著再找工作
，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的故事。清潔打掃，這是王秀金在台
灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他有機會從清潔公司，進入退輔會台
中榮民服務處擔任工友。正式的還是做臨時的，他說給你做正式的，那時
候通過面試，談通過考試這樣就進去啦。.。。。很單純沒有沒有工友和
清潔工的工作性質差不多，因此王秀金一待就是五年，直到收到退輔會依
照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十年不得服公職的規定，把他辭退後
，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。一紙公文，改變王秀金的命運，現
在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍
余榮宗採訪報導公視新聞連續為您報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，
而最近，又出現了一位大陸配偶，她原來在退輔會已經當了五年的工友，
但是後來卻因為兩岸人民關係條例，突然就被通知不用再來上班了。這一
位叫做王秀金的婦女，跟她的先生到處陳情，也試著再找工作，但是卻到
處碰壁。我們先來聽聽她的故事。清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方
式，因為認真的態度，讓他有機會從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務
處擔任工友。正式的還是做臨時的，他說給你做正式的，那時候通過面試
，談通過考試這樣就進去啦。.。。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工
作性質差不多，因此王秀金一待就是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民
關係條例21條設籍未滿十年不得服公職的規定，把他辭退後，王秀金和
先生到處陳情，沒有下文。一紙公文，改變王秀金的命運，現在，她做的
依然是熟悉的清潔工作，只是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導公視新聞連續為您報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又
出現了一位大陸配偶，她原來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻
因為兩岸人民關係條例，突然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀
金的婦女，跟她的先生到處陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我
們先來聽聽她的故事。清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認
真的態度，讓他有機會從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友
。正式的還是做臨時的，他說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考
試這樣就進去啦。.。。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不
多，因此王秀金一待就是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例2
1條設籍未滿十年不得服公職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳
情，沒有下文。一紙公文，改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉
的清潔工作，只是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新
聞連續為您報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位
大陸配偶，她原來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人
民關係條例，突然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，
跟她的先生到處陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽
她的故事。清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，
讓他有機會從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還
是做臨時的，他說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進
去啦。.。。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王
秀金一待就是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未
滿十年不得服公職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下
文。一紙公文，改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作
，只是心中有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連續為您
報導大陸配偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位大陸配偶，
她原來在退輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關係條例
，突然就被通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她的先生
到處陳情，也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的故事。
清潔打掃，這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他有機會
從清潔公司，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還是做臨時的
，他說給你做正式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進去啦。.。
。。很單純沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王秀金一待就
是五年，直到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十年不得
服公職的規定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。一紙公
文，改變王秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只是心中
有很多問號公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導公視新聞連續為您報導大陸配
偶在台灣碰到的種種問題，而最近，又出現了一位大陸配偶，她原來在退
輔會已經當了五年的工友，但是後來卻因為兩岸人民關係條例，突然就被
通知不用再來上班了。這一位叫做王秀金的婦女，跟她的先生到處陳情，
也試著再找工作，但是卻到處碰壁。我們先來聽聽她的故事。清潔打掃，
這是王秀金在台灣的謀生方式，因為認真的態度，讓他有機會從清潔公司
，進入退輔會台中榮民服務處擔任工友。正式的還是做臨時的，他說給你
做正式的，那時候通過面試，談通過考試這樣就進去啦。.。。。很單純
沒有沒有工友和清潔工的工作性質差不多，因此王秀金一待就是五年，直
到收到退輔會依照兩岸人民關係條例21條設籍未滿十年不得服公職的規
定，把他辭退後，王秀金和先生到處陳情，沒有下文。一紙公文，改變王
秀金的命運，現在，她做的依然是熟悉的清潔工作，只是心中有很多問號
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
