最近，用葯安全的問題，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確
用葯都是最基本的要求。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋
的習慣？衛生署今天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要
項目，可以打電話提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共
有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，
數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交
付日期和警語。除了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款
。衛生署也進一步希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用
，以及用藥指示的說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，
沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以打衛生署0800058828的
電話，或向各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯
安全的問題，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最
基本的要求。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛
生署今天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，可以
打電話提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必
須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法
，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警
語。除了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生署也
進一步希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及用藥
指示的說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫
明13項用藥標示，就可以打衛生署0800058828的電話，或向
各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的問題
，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最基本的要求
。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今天提
醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，可以打電話提出
檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項
目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫
療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。除了處
罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生署也進一步希望
診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及用藥指示的說明
。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用
藥標示，就可以打衛生署0800058828的電話，或向各地衛生局
檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的問題，引起許多
爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最基本的要求。不知道您
在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今天提醒，如果民
眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，可以打電話提出檢舉。這是
衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病
人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱
，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。除了處罰藥師外，
醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生署也進一步希望診所和藥局
，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及用藥指示的說明。衛生署希
望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就
可以打衛生署0800058828的電話，或向各地衛生局檢舉。公視
新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的問題，引起許多爭議。其實
不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最基本的要求。不知道您在看完病拿
葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今天提醒，如果民眾發現葯袋
上沒有清楚標明13項必要項目，可以打電話提出檢舉。這是衛生署目前
推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性
別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電
話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。除了處罰藥師外，醫師也會被
處以新台幣210萬元罰款。衛生署也進一步希望診所和藥局，能在藥袋
上加註藥品適應症，副作用，以及用藥指示的說明。衛生署希望以後民眾
取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以打衛生
署0800058828的電話，或向各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹
張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的問題，引起許多爭議。其實不管是中葯
還是西葯，正確用葯都是最基本的要求。不知道您在看完病拿葯的時候，
有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚
標明13項必要項目，可以打電話提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥
袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名
稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以
及藥師姓名、交付日期和警語。除了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣
210萬元罰款。衛生署也進一步希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品
適應症，副作用，以及用藥指示的說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如
果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以打衛生署0800
058828的電話，或向各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪
報導最近，用葯安全的問題，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，
正確用葯都是最基本的要求。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查
葯袋的習慣？衛生署今天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項
必要項目，可以打電話提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上
總共有13項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含
量，數量、用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名
、交付日期和警語。除了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元
罰款。衛生署也進一步希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副
作用，以及用藥指示的說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋
上，沒有清楚寫明13項用藥標示，就可以打衛生署080005882
8的電話，或向各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，
用葯安全的問題，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都
是最基本的要求。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣
？衛生署今天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，
可以打電話提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13
項必須標示的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、
用法，用量、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期
和警語。除了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生
署也進一步希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及
用藥指示的說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清
楚寫明13項用藥標示，就可以打衛生署0800058828的電話，
或向各地衛生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的
問題，引起許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最基本的
要求。不知道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今
天提醒，如果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，可以打電話
提出檢舉。這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示
的項目。包括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量
、醫療院所名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。除
了處罰藥師外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生署也進一步
希望診所和藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及用藥指示的
說明。衛生署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13
項用藥標示，就可以打衛生署0800058828的電話，或向各地衛
生局檢舉。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導最近，用葯安全的問題，引起
許多爭議。其實不管是中葯還是西葯，正確用葯都是最基本的要求。不知
道您在看完病拿葯的時候，有沒有檢查葯袋的習慣？衛生署今天提醒，如
果民眾發現葯袋上沒有清楚標明13項必要項目，可以打電話提出檢舉。
這是衛生署目前推廣的新藥袋。藥袋上總共有13項必須標示的項目。包
括病人姓名、性別、藥品名稱、藥品含量，數量、用法，用量、醫療院所
名稱，地址和電話號碼、以及藥師姓名、交付日期和警語。除了處罰藥師
外，醫師也會被處以新台幣210萬元罰款。衛生署也進一步希望診所和
藥局，能在藥袋上加註藥品適應症，副作用，以及用藥指示的說明。衛生
署希望以後民眾取藥時，如果發現藥袋上，沒有清楚寫明13項用藥標示
，就可以打衛生署0800058828的電話，或向各地衛生局檢舉。
公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導
