王秀金在台灣碰到的困境，其實不只是法令的限制，還有部分台灣民眾對
大陸人的排斥態度。社會學者認為，台灣的新移民愈來愈多，但是民眾的
心態顯然還沒有準備好，政府的一些規定也有違反人權的嫌疑。來自海南
島的王秀金是民國七十六年大陸開放探親後，第一批大陸配偶，在台灣已
經十年的他，光是清潔工的工作，就讓他感觸很深事實上大地地理雜誌今
年十月曾經調查民眾對新移民的態度，也得到類似的結果，每五個人當中
有一個人認為不應該公平對待新移民對於大陸人士的立場陸委會態度很明
確總統取得國際人權獎的榮耀國人記憶猶新，人權與國家安全該怎麼取得
平衡，兩岸人民關係條例二十一條還有討論空間公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導王秀金在台灣碰到的困境，其實不只是法令的限制，還有部分台灣
民眾對大陸人的排斥態度。社會學者認為，台灣的新移民愈來愈多，但是
民眾的心態顯然還沒有準備好，政府的一些規定也有違反人權的嫌疑。來
自海南島的王秀金是民國七十六年大陸開放探親後，第一批大陸配偶，在
台灣已經十年的他，光是清潔工的工作，就讓他感觸很深事實上大地地理
雜誌今年十月曾經調查民眾對新移民的態度，也得到類似的結果，每五個
人當中有一個人認為不應該公平對待新移民對於大陸人士的立場陸委會態
度很明確總統取得國際人權獎的榮耀國人記憶猶新，人權與國家安全該怎
麼取得平衡，兩岸人民關係條例二十一條還有討論空間公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導王秀金在台灣碰到的困境，其實不只是法令的限制，還有部
分台灣民眾對大陸人的排斥態度。社會學者認為，台灣的新移民愈來愈多
，但是民眾的心態顯然還沒有準備好，政府的一些規定也有違反人權的嫌
疑。來自海南島的王秀金是民國七十六年大陸開放探親後，第一批大陸配
偶，在台灣已經十年的他，光是清潔工的工作，就讓他感觸很深事實上大
地地理雜誌今年十月曾經調查民眾對新移民的態度，也得到類似的結果，
每五個人當中有一個人認為不應該公平對待新移民對於大陸人士的立場陸
委會態度很明確總統取得國際人權獎的榮耀國人記憶猶新，人權與國家安
全該怎麼取得平衡，兩岸人民關係條例二十一條還有討論空間公視新聞楊
蕙萍余榮宗採訪報導
