許多殘障朋友所用的輔具，都是國外進口的，不見得符合國內殘障者的需
求，國科會這些年來一直致力研發科技輔具，為身障者量身訂做適合的輔
具，也希望把研發成果，技術轉移給廠商，進行量產。可以站立的輪椅減
少殘障者在工作上可能面臨的不便，雖然國外也有同類型站立式的輪椅，
但是卻相當笨重，而且在台灣空間太小，往往無法發揮功能，國內自行研
發設計的站立輪百，特色是較靈巧易於操作。另外這款輪椅不只可以前後
移動，還能橫行左右，是一台多動向的電動輪椅。結合了紅外線、無線傳
輸技術和傳統開關控制的環境控制整合系統，也可以讓殘障人士輕鬆掌控
一切。除了硬體，國科會還開發了許多溝通障礙者的學習軟體或是溝通輔
具，希望幫助身心障礙者擁有就醫、就養、就業或是就學全方位的輔具服
務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多殘障朋友所用的輔具，都是國
外進口的，不見得符合國內殘障者的需求，國科會這些年來一直致力研發
科技輔具，為身障者量身訂做適合的輔具，也希望把研發成果，技術轉移
給廠商，進行量產。可以站立的輪椅減少殘障者在工作上可能面臨的不便
，雖然國外也有同類型站立式的輪椅，但是卻相當笨重，而且在台灣空間
太小，往往無法發揮功能，國內自行研發設計的站立輪百，特色是較靈巧
易於操作。另外這款輪椅不只可以前後移動，還能橫行左右，是一台多動
向的電動輪椅。結合了紅外線、無線傳輸技術和傳統開關控制的環境控制
整合系統，也可以讓殘障人士輕鬆掌控一切。除了硬體，國科會還開發了
許多溝通障礙者的學習軟體或是溝通輔具，希望幫助身心障礙者擁有就醫
、就養、就業或是就學全方位的輔具服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。許多殘障朋友所用的輔具，都是國外進口的，不見得符合國內殘障者
的需求，國科會這些年來一直致力研發科技輔具，為身障者量身訂做適合
的輔具，也希望把研發成果，技術轉移給廠商，進行量產。可以站立的輪
椅減少殘障者在工作上可能面臨的不便，雖然國外也有同類型站立式的輪
椅，但是卻相當笨重，而且在台灣空間太小，往往無法發揮功能，國內自
行研發設計的站立輪百，特色是較靈巧易於操作。另外這款輪椅不只可以
前後移動，還能橫行左右，是一台多動向的電動輪椅。結合了紅外線、無
線傳輸技術和傳統開關控制的環境控制整合系統，也可以讓殘障人士輕鬆
掌控一切。除了硬體，國科會還開發了許多溝通障礙者的學習軟體或是溝
通輔具，希望幫助身心障礙者擁有就醫、就養、就業或是就學全方位的輔
具服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多殘障朋友所用的輔具，都
是國外進口的，不見得符合國內殘障者的需求，國科會這些年來一直致力
研發科技輔具，為身障者量身訂做適合的輔具，也希望把研發成果，技術
轉移給廠商，進行量產。可以站立的輪椅減少殘障者在工作上可能面臨的
不便，雖然國外也有同類型站立式的輪椅，但是卻相當笨重，而且在台灣
空間太小，往往無法發揮功能，國內自行研發設計的站立輪百，特色是較
靈巧易於操作。另外這款輪椅不只可以前後移動，還能橫行左右，是一台
多動向的電動輪椅。結合了紅外線、無線傳輸技術和傳統開關控制的環境
控制整合系統，也可以讓殘障人士輕鬆掌控一切。除了硬體，國科會還開
發了許多溝通障礙者的學習軟體或是溝通輔具，希望幫助身心障礙者擁有
就醫、就養、就業或是就學全方位的輔具服務。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。許多殘障朋友所用的輔具，都是國外進口的，不見得符合國內殘
障者的需求，國科會這些年來一直致力研發科技輔具，為身障者量身訂做
適合的輔具，也希望把研發成果，技術轉移給廠商，進行量產。可以站立
的輪椅減少殘障者在工作上可能面臨的不便，雖然國外也有同類型站立式
的輪椅，但是卻相當笨重，而且在台灣空間太小，往往無法發揮功能，國
內自行研發設計的站立輪百，特色是較靈巧易於操作。另外這款輪椅不只
可以前後移動，還能橫行左右，是一台多動向的電動輪椅。結合了紅外線
、無線傳輸技術和傳統開關控制的環境控制整合系統，也可以讓殘障人士
輕鬆掌控一切。除了硬體，國科會還開發了許多溝通障礙者的學習軟體或
是溝通輔具，希望幫助身心障礙者擁有就醫、就養、就業或是就學全方位
的輔具服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多殘障朋友所用的輔具
，都是國外進口的，不見得符合國內殘障者的需求，國科會這些年來一直
致力研發科技輔具，為身障者量身訂做適合的輔具，也希望把研發成果，
技術轉移給廠商，進行量產。可以站立的輪椅減少殘障者在工作上可能面
臨的不便，雖然國外也有同類型站立式的輪椅，但是卻相當笨重，而且在
台灣空間太小，往往無法發揮功能，國內自行研發設計的站立輪百，特色
是較靈巧易於操作。另外這款輪椅不只可以前後移動，還能橫行左右，是
一台多動向的電動輪椅。結合了紅外線、無線傳輸技術和傳統開關控制的
環境控制整合系統，也可以讓殘障人士輕鬆掌控一切。除了硬體，國科會
還開發了許多溝通障礙者的學習軟體或是溝通輔具，希望幫助身心障礙者
擁有就醫、就養、就業或是就學全方位的輔具服務。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
