八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質
下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌
重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍
方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭
到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位
英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，
在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了
體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁
在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。
為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，
大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀
光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們
上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和
英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方
認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最
大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他
們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近
在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國
最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人
質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命
令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光
客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以
及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋
過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質
，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。
一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他
們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（
澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們
去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超
過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小
組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞
革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於
山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得
搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，
目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥
倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當
渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的
偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中
包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們
12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊
隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一
空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到
木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行
回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我
們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他
們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根
據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方
的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌
。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因
此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困
難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找
人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」
涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比
亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋
獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、
兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行
者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑
選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光
客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光
客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經
歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八
位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從
我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色
列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞
軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境
內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤
到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，
最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，
哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心
，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝
的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍
觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國
人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的
木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當
人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而
去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊
，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存
。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道
他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已
經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜
救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫
比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，
對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也
使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁
架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊
「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能
相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北
部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客
當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。
他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群
游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠
奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來
回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，
步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克
：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔
心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。
）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞
軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有
重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌
，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更
形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力
尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部
隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥
倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早
日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列
人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助
旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊
隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的
觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的
觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這
段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其
他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。
自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，
以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫
比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比
亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法
追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光
客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表
示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界
擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏
里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位
外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位
德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山
區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八
人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚
長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游
擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸
猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不
知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們
，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派
出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的
哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊
隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線
，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭
到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游
擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會
可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索
東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀
光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙
人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到
一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財
物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊
後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時
間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威
爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們
很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時
間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫
比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊
涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若
指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工
作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在
努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武
裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號
，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希
望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以
色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他
自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。
游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其
他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋
裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說
起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看
到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭
遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報
導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。
哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥
倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還
無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍
觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍
方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而
外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總
統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的
八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、
一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔
市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好
的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中
，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚
動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是
餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我
們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到
他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已
經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左
派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派
游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的
路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比
亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左
派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的
機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉
搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八
位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西
班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，
遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們
的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地
導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩
天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光
客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。
我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天
的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入
哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝
部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形
瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質
的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方
還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革
命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。1
5號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區
，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四
位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和
其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾
持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後
把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救
出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區
。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒
有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全
和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒
體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行
列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這
支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目
前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名
外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落
。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大
。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依
照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁
架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國
人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖
馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格
較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空
屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了
怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家
還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客
。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次
看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國
都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為
，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的
左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行
經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥
倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大
的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生
還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，
大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。
這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一
位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜
時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把
他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位
當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花
了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲
觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了
哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了
三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，
加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命
武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區
地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救
人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前
軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比
亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫
。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠
山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括
了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12
號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員
的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。
然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋
，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到
市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再
也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的
安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當
地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜
尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由
於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍
方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。
八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質
下落。軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌
重大。而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍
方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭
到綁架的八位外籍觀光客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位
英國人、一位德國人以及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，
在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了
體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁
在空屋中，揚長而去。一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。
為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，
大家還是餘悸猶存。（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀
光客。我們不知道他們去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們
上次看到他們，已經超過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和
英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方
認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最
大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他
們行經的路線，也使得搶救人質的工作更形困難。八名外籍觀光客，最近
在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人質下落。軍方表示，哥國
最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大。而外界擔心，人
質生還的機會可能相當渺茫。15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命
令，大舉搜索東北部的偏遠山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光
客。這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以
及一位西班牙人。他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋
過夜時，遭到一群游擊隊員的挾持。游擊隊挑選了體格較好的八人當人質
，把他們的財物掠奪一空。然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。
一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。為了怕驚動游擊隊，他
們花了兩天時間，步行回到市區。說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。（
澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。我們不知道他們
去了哪。我們很擔心他們的安全和遭遇。自從我們上次看到他們，已經超
過了三天的時間。）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小
組，加入哥倫比亞軍方的搜尋行列。哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞
革命武裝部隊涉有重嫌。由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於
山區地形瞭若指掌，因此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得
搶救人質的工作更形困難。
