在傳統戲曲中，越劇可說是最具溫柔嫵媚，濃情密意的地方劇種，其中在
中國享有盛名的上海越劇院紅樓劇團，清一色都是女演員，他們的精湛演
出，將中國南方特有的細膩情愛，表現得淋漓盡致無論是南方優美的絲竹
音樂，還是舞台上極其嫵媚嬌艷的身段唱腔，上海越劇院紅樓劇團，清一
色如花似錦的女演員，不但打破了傳統戲曲以男性為主的慣例，他們更將
江南那種細膩婉約，兒女情長的特色，表現地淋漓盡致。在越劇中，他們
毫不保留的呈現出女人那種令人魂縈夢牽的溫柔嬌豔，至於在其他戲曲中
，多半器宇軒昂的男子角色，在經由女演員詮釋後，更流露出少見的斯文
細膩的男人形象。由於越劇是傳統戲曲中，最年輕的地方劇種，因此在表
現上，吸收了大量的話劇以及現代戲劇的特色，再加上越劇發源於浙江紹
興一帶，更表現出江南那種濃情密意，兒女情長的獨特風格，與傳統以禮
教道德為主軸的京劇有著極大的差異，也正因如此，越劇成為現今最具特
色，同時也是最受歡迎的傳統戲劇。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在
傳統戲曲中，越劇可說是最具溫柔嫵媚，濃情密意的地方劇種，其中在中
國享有盛名的上海越劇院紅樓劇團，清一色都是女演員，他們的精湛演出
，將中國南方特有的細膩情愛，表現得淋漓盡致無論是南方優美的絲竹音
樂，還是舞台上極其嫵媚嬌艷的身段唱腔，上海越劇院紅樓劇團，清一色
如花似錦的女演員，不但打破了傳統戲曲以男性為主的慣例，他們更將江
南那種細膩婉約，兒女情長的特色，表現地淋漓盡致。在越劇中，他們毫
不保留的呈現出女人那種令人魂縈夢牽的溫柔嬌豔，至於在其他戲曲中，
多半器宇軒昂的男子角色，在經由女演員詮釋後，更流露出少見的斯文細
膩的男人形象。由於越劇是傳統戲曲中，最年輕的地方劇種，因此在表現
上，吸收了大量的話劇以及現代戲劇的特色，再加上越劇發源於浙江紹興
一帶，更表現出江南那種濃情密意，兒女情長的獨特風格，與傳統以禮教
道德為主軸的京劇有著極大的差異，也正因如此，越劇成為現今最具特色
，同時也是最受歡迎的傳統戲劇。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在傳
統戲曲中，越劇可說是最具溫柔嫵媚，濃情密意的地方劇種，其中在中國
享有盛名的上海越劇院紅樓劇團，清一色都是女演員，他們的精湛演出，
將中國南方特有的細膩情愛，表現得淋漓盡致無論是南方優美的絲竹音樂
，還是舞台上極其嫵媚嬌艷的身段唱腔，上海越劇院紅樓劇團，清一色如
花似錦的女演員，不但打破了傳統戲曲以男性為主的慣例，他們更將江南
那種細膩婉約，兒女情長的特色，表現地淋漓盡致。在越劇中，他們毫不
保留的呈現出女人那種令人魂縈夢牽的溫柔嬌豔，至於在其他戲曲中，多
半器宇軒昂的男子角色，在經由女演員詮釋後，更流露出少見的斯文細膩
的男人形象。由於越劇是傳統戲曲中，最年輕的地方劇種，因此在表現上
，吸收了大量的話劇以及現代戲劇的特色，再加上越劇發源於浙江紹興一
帶，更表現出江南那種濃情密意，兒女情長的獨特風格，與傳統以禮教道
德為主軸的京劇有著極大的差異，也正因如此，越劇成為現今最具特色，
同時也是最受歡迎的傳統戲劇。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在傳統
戲曲中，越劇可說是最具溫柔嫵媚，濃情密意的地方劇種，其中在中國享
有盛名的上海越劇院紅樓劇團，清一色都是女演員，他們的精湛演出，將
中國南方特有的細膩情愛，表現得淋漓盡致無論是南方優美的絲竹音樂，
還是舞台上極其嫵媚嬌艷的身段唱腔，上海越劇院紅樓劇團，清一色如花
似錦的女演員，不但打破了傳統戲曲以男性為主的慣例，他們更將江南那
種細膩婉約，兒女情長的特色，表現地淋漓盡致。在越劇中，他們毫不保
留的呈現出女人那種令人魂縈夢牽的溫柔嬌豔，至於在其他戲曲中，多半
器宇軒昂的男子角色，在經由女演員詮釋後，更流露出少見的斯文細膩的
男人形象。由於越劇是傳統戲曲中，最年輕的地方劇種，因此在表現上，
吸收了大量的話劇以及現代戲劇的特色，再加上越劇發源於浙江紹興一帶
，更表現出江南那種濃情密意，兒女情長的獨特風格，與傳統以禮教道德
為主軸的京劇有著極大的差異，也正因如此，越劇成為現今最具特色，同
時也是最受歡迎的傳統戲劇。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
