寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據時
代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的陽金公路開
通以後，魚路古道就失去了原來的功能。不過，文化界人士希望透過法令
保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金包
里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因此
也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，進
行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食以及日用品都是採用配給制度，因
為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚路
，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通後
，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過文
化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通過
文資法就有法律的保障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道，
歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要
帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民把
漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道就
失去了原來的功能。不過，文化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷史
痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。以往北海岸
漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫魚
路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調查
。日據時期，糧食以及日用品都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私相
當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚獲
賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人遺
忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保留
魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就有法律的保
障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能永
久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山上
的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主要
道路，但是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道就失去了原來的功能。
不過，文化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來。
台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也
經由這條大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗
接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食以
及日用品都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老柳
登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活
口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣古
蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕跡
。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就有法律的保障，讓先人在困苦時
代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞陳
佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清
朝和日據時代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的
陽金公路開通以後，魚路古道就失去了原來的功能。不過，文化界人士希
望透過法令保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古
道人稱金包里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北
運送，因此也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園
的委託，進行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食以及日用品都是採用配
給制度，因為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚
上行走魚路，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金
公路開通後，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘
希望透過文化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古
道如果通過文資法就有法律的保障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的
魚路古道，歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣
單元今天要帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北
海岸漁民把漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的陽金公路開通以後，
魚路古道就失去了原來的功能。不過，文化界人士希望透過法令保障，讓
古道的歷史痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。
以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因此也有另一
個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古
蹟歷史調查。日據時期，糧食以及日用品都是採用配給制度，因為物資缺
乏，走私相當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台
北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐
漸被世人遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保
存法，保留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就
有法律的保障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動
人故事能永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要帶您走一
趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民把漁貨送到
台北的主要道路，但是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道就失去了原
來的功能。不過，文化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷史痕跡完整
保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。以往北海岸漁民所捕
撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫魚路。十年
前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調查。日據時
期，糧食以及日用品都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私相當盛行，
金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚獲賺取微薄
金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人遺忘。長期
關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保留魚路古道
的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就有法律的保障，讓先
人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能永久流傳。
公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山上的魚路古
道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主要道路，但
是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道就失去了原來的功能。不過，文
化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來。台北陽明
山的這條古道人稱金包里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條
大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗接受陽明
山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食以及日用品
都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老柳登文在當
時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活口。民國
４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保
護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘
認為魚路古道如果通過文資法就有法律的保障，讓先人在困苦時代所仰賴
對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦
彪寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據
時代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的陽金公路
開通以後，魚路古道就失去了原來的功能。不過，文化界人士希望透過法
令保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金
包里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因
此也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，
進行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食以及日用品都是採用配給制度，
因為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚
路，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通
後，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過
文化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通
過文資法就有法律的保障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道
，歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天
要帶您走一趟陽明山上的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民
把漁貨送到台北的主要道路，但是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道
就失去了原來的功能。不過，文化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷
史痕跡完整保存下來。台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。以往北海
岸漁民所捕撈的漁獲也經由這條大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫
魚路。十年前，李瑞宗接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調
查。日據時期，糧食以及日用品都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私
相當盛行，金山耆老柳登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚
獲賺取微薄金錢養家活口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人
遺忘。長期關懷台灣古蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保
留魚路古道的歷史痕跡。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就有法律的
保障，讓先人在困苦時代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能
永久流傳。公視新聞陳佳珣陳錦彪寶貝台灣單元今天要帶您走一趟陽明山
上的魚路古道，它在清朝和日據時代，是北海岸漁民把漁貨送到台北的主
要道路，但是在現代的陽金公路開通以後，魚路古道就失去了原來的功能
。不過，文化界人士希望透過法令保障，讓古道的歷史痕跡完整保存下來
。台北陽明山的這條古道人稱金包里大路。以往北海岸漁民所捕撈的漁獲
也經由這條大路往台北運送，因此也有另一個名稱叫魚路。十年前，李瑞
宗接受陽明山國家公園的委託，進行魚路古蹟歷史調查。日據時期，糧食
以及日用品都是採用配給制度，因為物資缺乏，走私相當盛行，金山耆老
柳登文在當時就利用晚上行走魚路，通往台北販賣魚獲賺取微薄金錢養家
活口。民國４７年陽金公路開通後，魚路逐漸被世人遺忘。長期關懷台灣
古蹟步道保護的林宗弘希望透過文化資產保存法，保留魚路古道的歷史痕
跡。林宗弘認為魚路古道如果通過文資法就有法律的保障，讓先人在困苦
時代所仰賴對外交通的魚路古道，歷史與動人故事能永久流傳。公視新聞
陳佳珣陳錦彪
