八名外籍觀光客，最近在哥倫比亞遭到綁架，目前軍方還在努力尋找人
質下落。
軍方表示，哥國最大的左派游擊隊「哥倫比亞革命武裝部隊」涉嫌重大
。
而外界擔心，人質生還的機會可能相當渺茫。
15號，哥倫比亞軍方依照總統烏里貝的命令，大舉搜索東北部的偏遠
山區，希望早日尋獲遭到綁架的八位外籍觀光客。
這八位觀光客當中包括了四位以色列人、兩位英國人、一位德國人以及
一位西班牙人。
他們12號和其他自助旅行者，在聖馬塔市山區的木屋過夜時，遭到一
群游擊隊員的挾持。
游擊隊挑選了體格較好的八人當人質，把他們的財物掠奪一空。
然後把其他的觀光客綁在空屋中，揚長而去。
一位當地導遊後來回到木屋，救出屋裡的觀光客。
為了怕驚動游擊隊，他們花了兩天時間，步行回到市區。
說起這段經歷，大家還是餘悸猶存。
（澳洲觀光客威爾克：我們再也沒有看到其他八位觀光客。
我們不知道他們去了哪。
我們很擔心他們的安全和遭遇。
自從我們上次看到他們，已經超過了三天的時間。
）根據當地媒體報導，以色列和英國都已經派出搜救小組，加入哥倫比
亞軍方的搜尋行列。
哥倫比亞軍方認為，左派的哥倫比亞革命武裝部隊涉有重嫌。
由於這支哥倫比亞境內最大的左派游擊隊，對於山區地形瞭若指掌，因
此軍方目前還無法追蹤到他們行經的路線，也使得搶救人質的工作更
形困難。
