台灣師大從這個學年開始，以使用者付費為由，要求學生修習教育學分必
須繳交學分費，這項新制引起不少學生反彈，但校方解釋，這個制度去年
就決定，程序也合法，而且也能解決近年來學校財務吃緊的狀況。台灣師
大的學生不能再免費修教育學分了，從這個學年開始，學生如果要修教育
學分，除了學業成績至少要70，不能有記過處分，還要繳一學分139
0塊的費用。學生可以接受收費，卻認為收費太貴，對於學生的意見，校
方表示會再進行討論，而收的錢也將用在改善教學品質上，此外，校方也
認為，收取教育學分費，多多少少可以解決學校財務吃緊的狀況，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。台灣師大從這個學年開始，以使用者付費為由
，要求學生修習教育學分必須繳交學分費，這項新制引起不少學生反彈，
但校方解釋，這個制度去年就決定，程序也合法，而且也能解決近年來學
校財務吃緊的狀況。台灣師大的學生不能再免費修教育學分了，從這個學
年開始，學生如果要修教育學分，除了學業成績至少要70，不能有記過
處分，還要繳一學分1390塊的費用。學生可以接受收費，卻認為收費
太貴，對於學生的意見，校方表示會再進行討論，而收的錢也將用在改善
教學品質上，此外，校方也認為，收取教育學分費，多多少少可以解決學
校財務吃緊的狀況，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台灣師大從這個學
年開始，以使用者付費為由，要求學生修習教育學分必須繳交學分費，這
項新制引起不少學生反彈，但校方解釋，這個制度去年就決定，程序也合
法，而且也能解決近年來學校財務吃緊的狀況。台灣師大的學生不能再免
費修教育學分了，從這個學年開始，學生如果要修教育學分，除了學業成
績至少要70，不能有記過處分，還要繳一學分1390塊的費用。學生
可以接受收費，卻認為收費太貴，對於學生的意見，校方表示會再進行討
論，而收的錢也將用在改善教學品質上，此外，校方也認為，收取教育學
分費，多多少少可以解決學校財務吃緊的狀況，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
