為了因應人口老化趨勢，台北市政府將從明年起，推出老人照顧政策，除
了擴大照顧獨居老人，也重新調整失能老人的補助標準。新制度眼看還有
一個多月就要上路，但到現在都還沒有配套措施，引起民間團體的質疑根
據統計，老年人口中大約有6.7%的人屬於失能人口，因應人口急速老
化，失能老人人口勢必跟著增加，台北市從明年起，將改變失能老人的補
助方式，以個案的失能等級及家庭支持系統決定補助資格，推翻現在只要
領有身心障礙手冊就有補助的做法。以低收入家庭的輕度失能老人為例，
現在住在機構裡，每個月可以領一萬五千元補助，不過新的標準，則是0
元。但是民間團體質疑，新的補助標準出爐，配套措施在哪裡。這個新制
度的目的是希望讓照顧資源妥善運用，達到公平的目的，對此民間團體也
表贊同，只是評估機制還不見蹤影，新制明年元旦是否能上路，令人懷疑
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了因應人口老化趨勢，台北市政府將
從明年起，推出老人照顧政策，除了擴大照顧獨居老人，也重新調整失能
老人的補助標準。新制度眼看還有一個多月就要上路，但到現在都還沒有
配套措施，引起民間團體的質疑根據統計，老年人口中大約有6.7%的
人屬於失能人口，因應人口急速老化，失能老人人口勢必跟著增加，台北
市從明年起，將改變失能老人的補助方式，以個案的失能等級及家庭支持
系統決定補助資格，推翻現在只要領有身心障礙手冊就有補助的做法。以
低收入家庭的輕度失能老人為例，現在住在機構裡，每個月可以領一萬五
千元補助，不過新的標準，則是0元。但是民間團體質疑，新的補助標準
出爐，配套措施在哪裡。這個新制度的目的是希望讓照顧資源妥善運用，
達到公平的目的，對此民間團體也表贊同，只是評估機制還不見蹤影，新
制明年元旦是否能上路，令人懷疑。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了
因應人口老化趨勢，台北市政府將從明年起，推出老人照顧政策，除了擴
大照顧獨居老人，也重新調整失能老人的補助標準。新制度眼看還有一個
多月就要上路，但到現在都還沒有配套措施，引起民間團體的質疑根據統
計，老年人口中大約有6.7%的人屬於失能人口，因應人口急速老化，
失能老人人口勢必跟著增加，台北市從明年起，將改變失能老人的補助方
式，以個案的失能等級及家庭支持系統決定補助資格，推翻現在只要領有
身心障礙手冊就有補助的做法。以低收入家庭的輕度失能老人為例，現在
住在機構裡，每個月可以領一萬五千元補助，不過新的標準，則是0元。
但是民間團體質疑，新的補助標準出爐，配套措施在哪裡。這個新制度的
目的是希望讓照顧資源妥善運用，達到公平的目的，對此民間團體也表贊
同，只是評估機制還不見蹤影，新制明年元旦是否能上路，令人懷疑。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了因應人口老化趨勢，台北市政府將從明
年起，推出老人照顧政策，除了擴大照顧獨居老人，也重新調整失能老人
的補助標準。新制度眼看還有一個多月就要上路，但到現在都還沒有配套
措施，引起民間團體的質疑根據統計，老年人口中大約有6.7%的人屬
於失能人口，因應人口急速老化，失能老人人口勢必跟著增加，台北市從
明年起，將改變失能老人的補助方式，以個案的失能等級及家庭支持系統
決定補助資格，推翻現在只要領有身心障礙手冊就有補助的做法。以低收
入家庭的輕度失能老人為例，現在住在機構裡，每個月可以領一萬五千元
補助，不過新的標準，則是0元。但是民間團體質疑，新的補助標準出爐
，配套措施在哪裡。這個新制度的目的是希望讓照顧資源妥善運用，達到
公平的目的，對此民間團體也表贊同，只是評估機制還不見蹤影，新制明
年元旦是否能上路，令人懷疑。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了因應
人口老化趨勢，台北市政府將從明年起，推出老人照顧政策，除了擴大照
顧獨居老人，也重新調整失能老人的補助標準。新制度眼看還有一個多月
就要上路，但到現在都還沒有配套措施，引起民間團體的質疑根據統計，
老年人口中大約有6.7%的人屬於失能人口，因應人口急速老化，失能
老人人口勢必跟著增加，台北市從明年起，將改變失能老人的補助方式，
以個案的失能等級及家庭支持系統決定補助資格，推翻現在只要領有身心
障礙手冊就有補助的做法。以低收入家庭的輕度失能老人為例，現在住在
機構裡，每個月可以領一萬五千元補助，不過新的標準，則是0元。但是
民間團體質疑，新的補助標準出爐，配套措施在哪裡。這個新制度的目的
是希望讓照顧資源妥善運用，達到公平的目的，對此民間團體也表贊同，
只是評估機制還不見蹤影，新制明年元旦是否能上路，令人懷疑。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導為了因應人口老化趨勢，台北市政府將從明年起
，推出老人照顧政策，除了擴大照顧獨居老人，也重新調整失能老人的補
助標準。新制度眼看還有一個多月就要上路，但到現在都還沒有配套措施
，引起民間團體的質疑根據統計，老年人口中大約有6.7%的人屬於失
能人口，因應人口急速老化，失能老人人口勢必跟著增加，台北市從明年
起，將改變失能老人的補助方式，以個案的失能等級及家庭支持系統決定
補助資格，推翻現在只要領有身心障礙手冊就有補助的做法。以低收入家
庭的輕度失能老人為例，現在住在機構裡，每個月可以領一萬五千元補助
，不過新的標準，則是0元。但是民間團體質疑，新的補助標準出爐，配
套措施在哪裡。這個新制度的目的是希望讓照顧資源妥善運用，達到公平
的目的，對此民間團體也表贊同，只是評估機制還不見蹤影，新制明年元
旦是否能上路，令人懷疑。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
