提起宜蘭，很多人會想到的是冬山河，但現在宜蘭人又多了一條具有生態
特色的河川。環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年的生態工法整治，已經恢
復了自然的面貌，成為民眾可以親水的好地方。綠色的大草皮看起來像是
個偌大的草原，但這個地方其實是河川的堤坊，這裡就是環繞宜蘭市區的
宜蘭河，經過七年時間以生態工法整治後，宜蘭河從中山橋到宜蘭橋長達
2.2公里的區段，用生態工法施作，落實水泥減量，也恢復了河川生態
環境。成為一處民眾可以親近的河流。宜蘭河也被行政院工程會視為河川
整治的典範，在二００八國家發展重點計劃中，特別增加了水與綠的建設
計劃，希望未來台灣的河川整治都能採取宜蘭河的施作方式。這裡的生態
資源也比過去更為豐富，像是台灣蟹類和蝶類以及大量的植被，除了冬山
河，宜蘭人又多了一條讓他們自傲的河流。提起宜蘭，很多人會想到的是
冬山河，但現在宜蘭人又多了一條具有生態特色的河川。環繞宜蘭市區的
宜蘭河，經過七年的生態工法整治，已經恢復了自然的面貌，成為民眾可
以親水的好地方。綠色的大草皮看起來像是個偌大的草原，但這個地方其
實是河川的堤坊，這裡就是環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年時間以生態
工法整治後，宜蘭河從中山橋到宜蘭橋長達2.2公里的區段，用生態工
法施作，落實水泥減量，也恢復了河川生態環境。成為一處民眾可以親近
的河流。宜蘭河也被行政院工程會視為河川整治的典範，在二００八國家
發展重點計劃中，特別增加了水與綠的建設計劃，希望未來台灣的河川整
治都能採取宜蘭河的施作方式。這裡的生態資源也比過去更為豐富，像是
台灣蟹類和蝶類以及大量的植被，除了冬山河，宜蘭人又多了一條讓他們
自傲的河流。提起宜蘭，很多人會想到的是冬山河，但現在宜蘭人又多了
一條具有生態特色的河川。環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年的生態工法
整治，已經恢復了自然的面貌，成為民眾可以親水的好地方。綠色的大草
皮看起來像是個偌大的草原，但這個地方其實是河川的堤坊，這裡就是環
繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年時間以生態工法整治後，宜蘭河從中山橋
到宜蘭橋長達2.2公里的區段，用生態工法施作，落實水泥減量，也恢
復了河川生態環境。成為一處民眾可以親近的河流。宜蘭河也被行政院工
程會視為河川整治的典範，在二００八國家發展重點計劃中，特別增加了
水與綠的建設計劃，希望未來台灣的河川整治都能採取宜蘭河的施作方式
。這裡的生態資源也比過去更為豐富，像是台灣蟹類和蝶類以及大量的植
被，除了冬山河，宜蘭人又多了一條讓他們自傲的河流。提起宜蘭，很多
人會想到的是冬山河，但現在宜蘭人又多了一條具有生態特色的河川。環
繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年的生態工法整治，已經恢復了自然的面貌
，成為民眾可以親水的好地方。綠色的大草皮看起來像是個偌大的草原，
但這個地方其實是河川的堤坊，這裡就是環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七
年時間以生態工法整治後，宜蘭河從中山橋到宜蘭橋長達2.2公里的區
段，用生態工法施作，落實水泥減量，也恢復了河川生態環境。成為一處
民眾可以親近的河流。宜蘭河也被行政院工程會視為河川整治的典範，在
二００八國家發展重點計劃中，特別增加了水與綠的建設計劃，希望未來
台灣的河川整治都能採取宜蘭河的施作方式。這裡的生態資源也比過去更
為豐富，像是台灣蟹類和蝶類以及大量的植被，除了冬山河，宜蘭人又多
了一條讓他們自傲的河流。提起宜蘭，很多人會想到的是冬山河，但現在
宜蘭人又多了一條具有生態特色的河川。環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七
年的生態工法整治，已經恢復了自然的面貌，成為民眾可以親水的好地方
。綠色的大草皮看起來像是個偌大的草原，但這個地方其實是河川的堤坊
，這裡就是環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年時間以生態工法整治後，宜
蘭河從中山橋到宜蘭橋長達2.2公里的區段，用生態工法施作，落實水
泥減量，也恢復了河川生態環境。成為一處民眾可以親近的河流。宜蘭河
也被行政院工程會視為河川整治的典範，在二００八國家發展重點計劃中
，特別增加了水與綠的建設計劃，希望未來台灣的河川整治都能採取宜蘭
河的施作方式。這裡的生態資源也比過去更為豐富，像是台灣蟹類和蝶類
以及大量的植被，除了冬山河，宜蘭人又多了一條讓他們自傲的河流。提
起宜蘭，很多人會想到的是冬山河，但現在宜蘭人又多了一條具有生態特
色的河川。環繞宜蘭市區的宜蘭河，經過七年的生態工法整治，已經恢復
了自然的面貌，成為民眾可以親水的好地方。綠色的大草皮看起來像是個
偌大的草原，但這個地方其實是河川的堤坊，這裡就是環繞宜蘭市區的宜
蘭河，經過七年時間以生態工法整治後，宜蘭河從中山橋到宜蘭橋長達2
.2公里的區段，用生態工法施作，落實水泥減量，也恢復了河川生態環
境。成為一處民眾可以親近的河流。宜蘭河也被行政院工程會視為河川整
治的典範，在二００八國家發展重點計劃中，特別增加了水與綠的建設計
劃，希望未來台灣的河川整治都能採取宜蘭河的施作方式。這裡的生態資
源也比過去更為豐富，像是台灣蟹類和蝶類以及大量的植被，除了冬山河
，宜蘭人又多了一條讓他們自傲的河流。
