莫札特的知名歌劇魔笛，變成現代音樂劇，會是什麼樣子？國內資深樂團
「台北愛樂」經過一年的籌畫，推出了他們的轉型之作，把合唱團、管絃
樂團和奇幻的舞台設計結合在一塊，重新詮釋莫札特這齣廣受歡迎的歌劇
。一心想救出公主的王子、喋喋不休的捕鳥人、再加上這三位由男演員反
串的妖嬌侍女，向來以合唱和管絃演奏為主的「台北愛樂文教基金會」，
花了一年時間，把莫札特的著名歌劇「魔笛」，變成了這齣逗趣的中文音
樂劇，還找來了六個兒童合唱團助陣。歌劇中的詠嘆調…但也加入了一些
流行感的音樂…從演員、管絃樂團、合唱到舞台設計，這次參與「魔笛」
製作演出的，全是平均不到三十歲的年輕人，音樂劇今年在台灣很熱門，
但大多是自國外引進，杜黑認為，其實國內也有製作音樂劇的人才，這齣
戲就是要讓這些年輕人，有舞台來施展身手。台北愛樂表示，創新的魔笛
或許比不上原歌劇有繁複、雕琢的舞台佈景，但他們有信心在演出上保留
住原著的精神，並且在音樂上以古典與流行兼具的方式，呈現給觀眾一齣
純粹台灣製造的魔笛狂想曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導莫札特的
知名歌劇魔笛，變成現代音樂劇，會是什麼樣子？國內資深樂團「台北愛
樂」經過一年的籌畫，推出了他們的轉型之作，把合唱團、管絃樂團和奇
幻的舞台設計結合在一塊，重新詮釋莫札特這齣廣受歡迎的歌劇。一心想
救出公主的王子、喋喋不休的捕鳥人、再加上這三位由男演員反串的妖嬌
侍女，向來以合唱和管絃演奏為主的「台北愛樂文教基金會」，花了一年
時間，把莫札特的著名歌劇「魔笛」，變成了這齣逗趣的中文音樂劇，還
找來了六個兒童合唱團助陣。歌劇中的詠嘆調…但也加入了一些流行感的
音樂…從演員、管絃樂團、合唱到舞台設計，這次參與「魔笛」製作演出
的，全是平均不到三十歲的年輕人，音樂劇今年在台灣很熱門，但大多是
自國外引進，杜黑認為，其實國內也有製作音樂劇的人才，這齣戲就是要
讓這些年輕人，有舞台來施展身手。台北愛樂表示，創新的魔笛或許比不
上原歌劇有繁複、雕琢的舞台佈景，但他們有信心在演出上保留住原著的
精神，並且在音樂上以古典與流行兼具的方式，呈現給觀眾一齣純粹台灣
製造的魔笛狂想曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導莫札特的知名歌劇
魔笛，變成現代音樂劇，會是什麼樣子？國內資深樂團「台北愛樂」經過
一年的籌畫，推出了他們的轉型之作，把合唱團、管絃樂團和奇幻的舞台
設計結合在一塊，重新詮釋莫札特這齣廣受歡迎的歌劇。一心想救出公主
的王子、喋喋不休的捕鳥人、再加上這三位由男演員反串的妖嬌侍女，向
來以合唱和管絃演奏為主的「台北愛樂文教基金會」，花了一年時間，把
莫札特的著名歌劇「魔笛」，變成了這齣逗趣的中文音樂劇，還找來了六
個兒童合唱團助陣。歌劇中的詠嘆調…但也加入了一些流行感的音樂…從
演員、管絃樂團、合唱到舞台設計，這次參與「魔笛」製作演出的，全是
平均不到三十歲的年輕人，音樂劇今年在台灣很熱門，但大多是自國外引
進，杜黑認為，其實國內也有製作音樂劇的人才，這齣戲就是要讓這些年
輕人，有舞台來施展身手。台北愛樂表示，創新的魔笛或許比不上原歌劇
有繁複、雕琢的舞台佈景，但他們有信心在演出上保留住原著的精神，並
且在音樂上以古典與流行兼具的方式，呈現給觀眾一齣純粹台灣製造的魔
笛狂想曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導莫札特的知名歌劇魔笛，變
成現代音樂劇，會是什麼樣子？國內資深樂團「台北愛樂」經過一年的籌
畫，推出了他們的轉型之作，把合唱團、管絃樂團和奇幻的舞台設計結合
在一塊，重新詮釋莫札特這齣廣受歡迎的歌劇。一心想救出公主的王子、
喋喋不休的捕鳥人、再加上這三位由男演員反串的妖嬌侍女，向來以合唱
和管絃演奏為主的「台北愛樂文教基金會」，花了一年時間，把莫札特的
著名歌劇「魔笛」，變成了這齣逗趣的中文音樂劇，還找來了六個兒童合
唱團助陣。歌劇中的詠嘆調…但也加入了一些流行感的音樂…從演員、管
絃樂團、合唱到舞台設計，這次參與「魔笛」製作演出的，全是平均不到
三十歲的年輕人，音樂劇今年在台灣很熱門，但大多是自國外引進，杜黑
認為，其實國內也有製作音樂劇的人才，這齣戲就是要讓這些年輕人，有
舞台來施展身手。台北愛樂表示，創新的魔笛或許比不上原歌劇有繁複、
雕琢的舞台佈景，但他們有信心在演出上保留住原著的精神，並且在音樂
上以古典與流行兼具的方式，呈現給觀眾一齣純粹台灣製造的魔笛狂想曲
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導莫札特的知名歌劇魔笛，變成現代音
樂劇，會是什麼樣子？國內資深樂團「台北愛樂」經過一年的籌畫，推出
了他們的轉型之作，把合唱團、管絃樂團和奇幻的舞台設計結合在一塊，
重新詮釋莫札特這齣廣受歡迎的歌劇。一心想救出公主的王子、喋喋不休
的捕鳥人、再加上這三位由男演員反串的妖嬌侍女，向來以合唱和管絃演
奏為主的「台北愛樂文教基金會」，花了一年時間，把莫札特的著名歌劇
「魔笛」，變成了這齣逗趣的中文音樂劇，還找來了六個兒童合唱團助陣
。歌劇中的詠嘆調…但也加入了一些流行感的音樂…從演員、管絃樂團、
合唱到舞台設計，這次參與「魔笛」製作演出的，全是平均不到三十歲的
年輕人，音樂劇今年在台灣很熱門，但大多是自國外引進，杜黑認為，其
實國內也有製作音樂劇的人才，這齣戲就是要讓這些年輕人，有舞台來施
展身手。台北愛樂表示，創新的魔笛或許比不上原歌劇有繁複、雕琢的舞
台佈景，但他們有信心在演出上保留住原著的精神，並且在音樂上以古典
與流行兼具的方式，呈現給觀眾一齣純粹台灣製造的魔笛狂想曲。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
