軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還
有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的
情報網機密。調查局已經把兩個人拘捕到案，並且向高等法院聲請羈押禁
見獲准。繼中科院洩密案由退休與在職人員聯手擷取情報，洩漏給中國後
，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪手法，將我國在中國佈建的情治人士動
態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的
曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人
事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨
手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真
服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為
，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲
准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名
退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺
探我國在大陸的情報網機密。調查局已經把兩個人拘捕到案，並且向高等
法院聲請羈押禁見獲准。繼中科院洩密案由退休與在職人員聯手擷取情報
，洩漏給中國後，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪手法，將我國在中國佈
建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，
從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈
建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳
真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於
便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳
真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在
聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，
軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國
安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。調查局已經把兩個人拘捕到
案，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。繼中科院洩密案由退休與在職人
員聯手擷取情報，洩漏給中國後，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪手法，
將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握
的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲
取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利
超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖
湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定
這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，
即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌
人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。
檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員
，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。調查局已經
把兩個人拘捕到案，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。繼中科院洩密案
由退休與在職人員聯手擷取情報，洩漏給中國後，國防部軍情局也傳出同
樣的犯罪手法，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。
高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局
任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些
資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁
的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢
調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾
陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍
，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報
局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現
職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機
密。調查局已經把兩個人拘捕到案，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。
繼中科院洩密案由退休與在職人員聯手擷取情報，洩漏給中國後，國防部
軍情局也傳出同樣的犯罪手法，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏
給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，
藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，
曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些
資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨
處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢
調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已
經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報局一名退役的中
校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸收，刺探我國在
大陸的情報網機密。調查局已經把兩個人拘捕到案，並且向高等法院聲請
羈押禁見獲准。繼中科院洩密案由退休與在職人員聯手擷取情報，洩漏給
中國後，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪手法，將我國在中國佈建的情治
人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初步是，從軍情局
退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在中國佈建的情報
人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真機，傳真至中國
，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據。由於便利超商
的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中國的傳真是由何
人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟監。在聲請羈押
兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案說明。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位發現，軍事情報
局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被中共國安部門吸
收，刺探我國在大陸的情報網機密。調查局已經把兩個人拘捕到案，並且
向高等法院聲請羈押禁見獲准。繼中科院洩密案由退休與在職人員聯手擷
取情報，洩漏給中國後，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪手法，將我國在
中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目前掌握的案情初
步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳穗瓊獲取我國在
中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉由便利超商傳真
機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中，企圖湮滅證據
。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難以確定這些對中
國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉案後，即鎖定跟
監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約談涉嫌人員到案
說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導軍事情報局爆發共諜案。檢調單位
發現，軍事情報局一名退役的中校，還有一名現職的人事處官員，疑似被
中共國安部門吸收，刺探我國在大陸的情報網機密。調查局已經把兩個人
拘捕到案，並且向高等法院聲請羈押禁見獲准。繼中科院洩密案由退休與
在職人員聯手擷取情報，洩漏給中國後，國防部軍情局也傳出同樣的犯罪
手法，將我國在中國佈建的情治人士動態，洩漏給中國國安部。高檢署目
前掌握的案情初步是，從軍情局退休的曾昭文，藉由仍在軍情局任職的陳
穗瓊獲取我國在中國佈建的情報人員人事動態，曾昭文再將這些資料，藉
由便利超商傳真機，傳真至中國，再隨手將這些資料丟棄在路旁的水溝中
，企圖湮滅證據。由於便利超商的傳真服務，隨處都有，這讓檢調人員難
以確定這些對中國的傳真是由何人所為，不過檢調單位在確定曾陳兩人涉
案後，即鎖定跟監。在聲請羈押兩人獲准後，已經擴大偵辦範圍，繼續約
談涉嫌人員到案說明。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
