重要的政治新聞方面，朝野政黨已經達成讓公投法在月底通過的共識，行
政院長游錫坤今天表示，行政院將在二十號確定公投議題。公投法議題在
立法院延燒，行政院長游錫坤在立法院表示，無論公投法是不是在月底過
關，行政院還是會在十一月二十號先確定諮詢性公投題目，而最後通過的
公投法如果是外界質疑的有限制性的鳥籠公投，行政院也準備提出覆議，
以示負責。至於哪一種議題能提出公投，在野立委和游錫坤在立法院激辯
，互指對方的公投法版本，實在很爛。游錫坤重申明年總統大選辦理公投
的決定不會有改變，屆時如果只能辦諮詢性公投，行政院將結合地方機關
和民間資源，辦理公投業務。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導重要的政治
新聞方面，朝野政黨已經達成讓公投法在月底通過的共識，行政院長游錫
坤今天表示，行政院將在二十號確定公投議題。公投法議題在立法院延燒
，行政院長游錫坤在立法院表示，無論公投法是不是在月底過關，行政院
還是會在十一月二十號先確定諮詢性公投題目，而最後通過的公投法如果
是外界質疑的有限制性的鳥籠公投，行政院也準備提出覆議，以示負責。
至於哪一種議題能提出公投，在野立委和游錫坤在立法院激辯，互指對方
的公投法版本，實在很爛。游錫坤重申明年總統大選辦理公投的決定不會
有改變，屆時如果只能辦諮詢性公投，行政院將結合地方機關和民間資源
，辦理公投業務。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導重要的政治新聞方面，
朝野政黨已經達成讓公投法在月底通過的共識，行政院長游錫坤今天表示
，行政院將在二十號確定公投議題。公投法議題在立法院延燒，行政院長
游錫坤在立法院表示，無論公投法是不是在月底過關，行政院還是會在十
一月二十號先確定諮詢性公投題目，而最後通過的公投法如果是外界質疑
的有限制性的鳥籠公投，行政院也準備提出覆議，以示負責。至於哪一種
議題能提出公投，在野立委和游錫坤在立法院激辯，互指對方的公投法版
本，實在很爛。游錫坤重申明年總統大選辦理公投的決定不會有改變，屆
時如果只能辦諮詢性公投，行政院將結合地方機關和民間資源，辦理公投
業務。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導重要的政治新聞方面，朝野政黨已
經達成讓公投法在月底通過的共識，行政院長游錫坤今天表示，行政院將
在二十號確定公投議題。公投法議題在立法院延燒，行政院長游錫坤在立
法院表示，無論公投法是不是在月底過關，行政院還是會在十一月二十號
先確定諮詢性公投題目，而最後通過的公投法如果是外界質疑的有限制性
的鳥籠公投，行政院也準備提出覆議，以示負責。至於哪一種議題能提出
公投，在野立委和游錫坤在立法院激辯，互指對方的公投法版本，實在很
爛。游錫坤重申明年總統大選辦理公投的決定不會有改變，屆時如果只能
辦諮詢性公投，行政院將結合地方機關和民間資源，辦理公投業務。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導重要的政治新聞方面，朝野政黨已經達成讓公
投法在月底通過的共識，行政院長游錫坤今天表示，行政院將在二十號確
定公投議題。公投法議題在立法院延燒，行政院長游錫坤在立法院表示，
無論公投法是不是在月底過關，行政院還是會在十一月二十號先確定諮詢
性公投題目，而最後通過的公投法如果是外界質疑的有限制性的鳥籠公投
，行政院也準備提出覆議，以示負責。至於哪一種議題能提出公投，在野
立委和游錫坤在立法院激辯，互指對方的公投法版本，實在很爛。游錫坤
重申明年總統大選辦理公投的決定不會有改變，屆時如果只能辦諮詢性公
投，行政院將結合地方機關和民間資源，辦理公投業務。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
