台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，很
多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮
。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，
光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物
中心。台北101落成，陳水扁總統是重要推手之一。從打下第一根樁到
完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面
的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名
氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群
的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不過令市政府頭痛的
交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。大白天也還沒到下
班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大考驗，隨著夜色降
臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北10
1大樓的購物中心開幕了，很多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地下
樓的美食街，更是擠滿了人潮。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就
急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究
竟的人，從四面八方湧入購物中心。台北101落成，陳水扁總統是重要
推手之一。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長
馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購
物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心
，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的，
東西好吃不過令市政府頭痛的交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經都
繃的很緊。大白天也還沒到下班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府官
員的交通大考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭台北今天最熱
鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，很多民眾一大早
就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮。才剛剪完綵
，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球
第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。台北1
01落成，陳水扁總統是重要推手之一。從打下第一根樁到完成塔尖定位
，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒
有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來
嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，
甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不過令市政府頭痛的交通問題，讓
駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。大白天也還沒到下班時間，看著
外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近
。張玉菁陳柏諭台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物
中心開幕了，很多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，
更是擠滿了人潮。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠
，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四
面八方湧入購物中心。台北101落成，陳水扁總統是重要推手之一。從
打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在
意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不
算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都
會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不過
令市政府頭痛的交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。大
白天也還沒到下班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大考
驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭台北今天最熱鬧的一件大事
，就是台北101大樓的購物中心開幕了，很多民眾一大早就排隊，等著
賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮。才剛剪完綵，等候在大門
外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名
號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。台北101落成，陳
水扁總統是重要推手之一。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程
參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。
兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾
乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市
遠道而來。的，東西好吃不過令市政府頭痛的交通問題，讓駐守應變中心
的官員，神經都繃的很緊。大白天也還沒到下班時間，看著外頭還算順暢
的車流，市府官員的交通大考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏
諭台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，
很多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人
潮。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣
，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購
物中心。台北101落成，陳水扁總統是重要推手之一。從打下第一根樁
到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡
面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著
名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成
群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不過令市政府頭痛
的交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。大白天也還沒到
下班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大考驗，隨著夜色
降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北1
01大樓的購物中心開幕了，很多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地
下樓的美食街，更是擠滿了人潮。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，
就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個
究竟的人，從四面八方湧入購物中心。台北101落成，陳水扁總統是重
要推手之一。從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市
長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的
購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中
心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的
，東西好吃不過令市政府頭痛的交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經
都繃的很緊。大白天也還沒到下班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府
官員的交通大考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭台北今天最
熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購物中心開幕了，很多民眾一大
早就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街，更是擠滿了人潮。才剛剪完
綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面擠，沒有大拍賣，光是衝著全
球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從四面八方湧入購物中心。台北
101落成，陳水扁總統是重要推手之一。從打下第一根樁到完成塔尖定
位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更在意的是現在裡面的商家，有
沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實不算大，但衝著名氣響亮，前
來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的都會新貴也有成群的阿公阿媽
，甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不過令市政府頭痛的交通問題，
讓駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。大白天也還沒到下班時間，看
著外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼
近。張玉菁陳柏諭台北今天最熱鬧的一件大事，就是台北101大樓的購
物中心開幕了，很多民眾一大早就排隊，等著賣場開門。地下樓的美食街
，更是擠滿了人潮。才剛剪完綵，等候在大門外頭的民眾，就急著往裡面
擠，沒有大拍賣，光是衝著全球第一高樓的名號，想來瞧個究竟的人，從
四面八方湧入購物中心。台北101落成，陳水扁總統是重要推手之一。
從打下第一根樁到完成塔尖定位，六年來全程參與的台北市長馬英九，更
在意的是現在裡面的商家，有沒有違法營業。兩萬三千坪的購物空間其實
不算大，但衝著名氣響亮，前來嚐鮮的民眾幾乎擠滿購物中心，有時髦的
都會新貴也有成群的阿公阿媽，甚至從外縣市遠道而來。的，東西好吃不
過令市政府頭痛的交通問題，讓駐守應變中心的官員，神經都繃的很緊。
大白天也還沒到下班時間，看著外頭還算順暢的車流，市府官員的交通大
考驗，隨著夜色降臨而逐漸逼近。張玉菁陳柏諭
