現在想要借錢，管道已經越來越多。像是利用保單借款，方式就越來越簡
便多元，不過壽險業者提醒，民眾利用保單借款，一定要注意本金加利息
的額度，不要最後因為借錢週轉，而影響到保單效力。在過去保單借款一
定要到壽險公司的櫃檯或是由業務員代辦，不過在金融業整併後，已經有
銀行業者與壽險公司結合，讓保單借款的管道更多元。由於具有利息低、
免保人等優點，加上管道越來越多，所以不少民眾會利用保單借款來週轉
現金，不過業者指出，用保單借款一定要有按時繳息、不超借的兩大原則
。另外，如果在借款期間，客戶身故或保單期滿，保險公司的給付則會先
有扣款動作。目前保單借款平均利率大約在4%到7%左右。銀行業者指
出，由於國內貸款利率，依然有下修趨勢，不排除未來保單借款利率也會
有調降空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在想要借錢，管道已經越
來越多。像是利用保單借款，方式就越來越簡便多元，不過壽險業者提醒
，民眾利用保單借款，一定要注意本金加利息的額度，不要最後因為借錢
週轉，而影響到保單效力。在過去保單借款一定要到壽險公司的櫃檯或是
由業務員代辦，不過在金融業整併後，已經有銀行業者與壽險公司結合，
讓保單借款的管道更多元。由於具有利息低、免保人等優點，加上管道越
來越多，所以不少民眾會利用保單借款來週轉現金，不過業者指出，用保
單借款一定要有按時繳息、不超借的兩大原則。另外，如果在借款期間，
客戶身故或保單期滿，保險公司的給付則會先有扣款動作。目前保單借款
平均利率大約在4%到7%左右。銀行業者指出，由於國內貸款利率，依
然有下修趨勢，不排除未來保單借款利率也會有調降空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導現在想要借錢，管道已經越來越多。像是利用保單借款
，方式就越來越簡便多元，不過壽險業者提醒，民眾利用保單借款，一定
要注意本金加利息的額度，不要最後因為借錢週轉，而影響到保單效力。
在過去保單借款一定要到壽險公司的櫃檯或是由業務員代辦，不過在金融
業整併後，已經有銀行業者與壽險公司結合，讓保單借款的管道更多元。
由於具有利息低、免保人等優點，加上管道越來越多，所以不少民眾會利
用保單借款來週轉現金，不過業者指出，用保單借款一定要有按時繳息、
不超借的兩大原則。另外，如果在借款期間，客戶身故或保單期滿，保險
公司的給付則會先有扣款動作。目前保單借款平均利率大約在4%到7%
左右。銀行業者指出，由於國內貸款利率，依然有下修趨勢，不排除未來
保單借款利率也會有調降空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在想要
借錢，管道已經越來越多。像是利用保單借款，方式就越來越簡便多元，
不過壽險業者提醒，民眾利用保單借款，一定要注意本金加利息的額度，
不要最後因為借錢週轉，而影響到保單效力。在過去保單借款一定要到壽
險公司的櫃檯或是由業務員代辦，不過在金融業整併後，已經有銀行業者
與壽險公司結合，讓保單借款的管道更多元。由於具有利息低、免保人等
優點，加上管道越來越多，所以不少民眾會利用保單借款來週轉現金，不
過業者指出，用保單借款一定要有按時繳息、不超借的兩大原則。另外，
如果在借款期間，客戶身故或保單期滿，保險公司的給付則會先有扣款動
作。目前保單借款平均利率大約在4%到7%左右。銀行業者指出，由於
國內貸款利率，依然有下修趨勢，不排除未來保單借款利率也會有調降空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在想要借錢，管道已經越來越多。
像是利用保單借款，方式就越來越簡便多元，不過壽險業者提醒，民眾利
用保單借款，一定要注意本金加利息的額度，不要最後因為借錢週轉，而
影響到保單效力。在過去保單借款一定要到壽險公司的櫃檯或是由業務員
代辦，不過在金融業整併後，已經有銀行業者與壽險公司結合，讓保單借
款的管道更多元。由於具有利息低、免保人等優點，加上管道越來越多，
所以不少民眾會利用保單借款來週轉現金，不過業者指出，用保單借款一
定要有按時繳息、不超借的兩大原則。另外，如果在借款期間，客戶身故
或保單期滿，保險公司的給付則會先有扣款動作。目前保單借款平均利率
大約在4%到7%左右。銀行業者指出，由於國內貸款利率，依然有下修
趨勢，不排除未來保單借款利率也會有調降空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導現在想要借錢，管道已經越來越多。像是利用保單借款，方式就
越來越簡便多元，不過壽險業者提醒，民眾利用保單借款，一定要注意本
金加利息的額度，不要最後因為借錢週轉，而影響到保單效力。在過去保
單借款一定要到壽險公司的櫃檯或是由業務員代辦，不過在金融業整併後
，已經有銀行業者與壽險公司結合，讓保單借款的管道更多元。由於具有
利息低、免保人等優點，加上管道越來越多，所以不少民眾會利用保單借
款來週轉現金，不過業者指出，用保單借款一定要有按時繳息、不超借的
兩大原則。另外，如果在借款期間，客戶身故或保單期滿，保險公司的給
付則會先有扣款動作。目前保單借款平均利率大約在4%到7%左右。銀
行業者指出，由於國內貸款利率，依然有下修趨勢，不排除未來保單借款
利率也會有調降空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在想要借錢，管
道已經越來越多。像是利用保單借款，方式就越來越簡便多元，不過壽險
業者提醒，民眾利用保單借款，一定要注意本金加利息的額度，不要最後
因為借錢週轉，而影響到保單效力。在過去保單借款一定要到壽險公司的
櫃檯或是由業務員代辦，不過在金融業整併後，已經有銀行業者與壽險公
司結合，讓保單借款的管道更多元。由於具有利息低、免保人等優點，加
上管道越來越多，所以不少民眾會利用保單借款來週轉現金，不過業者指
出，用保單借款一定要有按時繳息、不超借的兩大原則。另外，如果在借
款期間，客戶身故或保單期滿，保險公司的給付則會先有扣款動作。目前
保單借款平均利率大約在4%到7%左右。銀行業者指出，由於國內貸款
利率，依然有下修趨勢，不排除未來保單借款利率也會有調降空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在想要借錢，管道已經越來越多。像是利用
保單借款，方式就越來越簡便多元，不過壽險業者提醒，民眾利用保單借
款，一定要注意本金加利息的額度，不要最後因為借錢週轉，而影響到保
單效力。在過去保單借款一定要到壽險公司的櫃檯或是由業務員代辦，不
過在金融業整併後，已經有銀行業者與壽險公司結合，讓保單借款的管道
更多元。由於具有利息低、免保人等優點，加上管道越來越多，所以不少
民眾會利用保單借款來週轉現金，不過業者指出，用保單借款一定要有按
時繳息、不超借的兩大原則。另外，如果在借款期間，客戶身故或保單期
滿，保險公司的給付則會先有扣款動作。目前保單借款平均利率大約在4
%到7%左右。銀行業者指出，由於國內貸款利率，依然有下修趨勢，不
排除未來保單借款利率也會有調降空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
