台灣和巴西混血男童吳憶樺的監護權官司，今天最後定案，最高法院駁回
吳憶樺的叔叔，吳火眼的上訴，也就是說，監護權仍然判給在巴西的外婆
。吳憶樺的監護權今天塵埃落定，仍歸巴西的外婆蘿沙。原本高雄地院一
審、高雄高分院二審也都是將監護權歸巴西外婆羅莎，雖然經過上訴最高
法院，不過，經最高法院審理後仍駁回，判決吳火眼敗訴定讞。由於目前
透過網路申請地政電子謄本，將可能造成個人資料外洩，因此內政部今天
決定，以後民眾如果要透過網路申請地政電子謄本，將一律不列出土地所
有權人的身分證字號和出生日期，以免個人資料外洩。銓敘部最新研議完
成﹁公務人員請假規則﹂修正草案，以後公務員奉派進修核給公假，將沿
用統一的標準處理，未來公務人員申請進修，如果經過中央一級機關專案
核定，進修時間最長將可達到四年的年限。台灣和巴西混血男童吳憶樺的
監護權官司，今天最後定案，最高法院駁回吳憶樺的叔叔，吳火眼的上訴
，也就是說，監護權仍然判給在巴西的外婆。吳憶樺的監護權今天塵埃落
定，仍歸巴西的外婆蘿沙。原本高雄地院一審、高雄高分院二審也都是將
監護權歸巴西外婆羅莎，雖然經過上訴最高法院，不過，經最高法院審理
後仍駁回，判決吳火眼敗訴定讞。由於目前透過網路申請地政電子謄本，
將可能造成個人資料外洩，因此內政部今天決定，以後民眾如果要透過網
路申請地政電子謄本，將一律不列出土地所有權人的身分證字號和出生日
期，以免個人資料外洩。銓敘部最新研議完成﹁公務人員請假規則﹂修正
草案，以後公務員奉派進修核給公假，將沿用統一的標準處理，未來公務
人員申請進修，如果經過中央一級機關專案核定，進修時間最長將可達到
四年的年限。台灣和巴西混血男童吳憶樺的監護權官司，今天最後定案，
最高法院駁回吳憶樺的叔叔，吳火眼的上訴，也就是說，監護權仍然判給
在巴西的外婆。吳憶樺的監護權今天塵埃落定，仍歸巴西的外婆蘿沙。原
本高雄地院一審、高雄高分院二審也都是將監護權歸巴西外婆羅莎，雖然
經過上訴最高法院，不過，經最高法院審理後仍駁回，判決吳火眼敗訴定
讞。由於目前透過網路申請地政電子謄本，將可能造成個人資料外洩，因
此內政部今天決定，以後民眾如果要透過網路申請地政電子謄本，將一律
不列出土地所有權人的身分證字號和出生日期，以免個人資料外洩。銓敘
部最新研議完成﹁公務人員請假規則﹂修正草案，以後公務員奉派進修核
給公假，將沿用統一的標準處理，未來公務人員申請進修，如果經過中央
一級機關專案核定，進修時間最長將可達到四年的年限。台灣和巴西混血
男童吳憶樺的監護權官司，今天最後定案，最高法院駁回吳憶樺的叔叔，
吳火眼的上訴，也就是說，監護權仍然判給在巴西的外婆。吳憶樺的監護
權今天塵埃落定，仍歸巴西的外婆蘿沙。原本高雄地院一審、高雄高分院
二審也都是將監護權歸巴西外婆羅莎，雖然經過上訴最高法院，不過，經
最高法院審理後仍駁回，判決吳火眼敗訴定讞。由於目前透過網路申請地
政電子謄本，將可能造成個人資料外洩，因此內政部今天決定，以後民眾
如果要透過網路申請地政電子謄本，將一律不列出土地所有權人的身分證
字號和出生日期，以免個人資料外洩。銓敘部最新研議完成﹁公務人員請
假規則﹂修正草案，以後公務員奉派進修核給公假，將沿用統一的標準處
理，未來公務人員申請進修，如果經過中央一級機關專案核定，進修時間
最長將可達到四年的年限。台灣和巴西混血男童吳憶樺的監護權官司，今
天最後定案，最高法院駁回吳憶樺的叔叔，吳火眼的上訴，也就是說，監
護權仍然判給在巴西的外婆。吳憶樺的監護權今天塵埃落定，仍歸巴西的
外婆蘿沙。原本高雄地院一審、高雄高分院二審也都是將監護權歸巴西外
婆羅莎，雖然經過上訴最高法院，不過，經最高法院審理後仍駁回，判決
吳火眼敗訴定讞。由於目前透過網路申請地政電子謄本，將可能造成個人
資料外洩，因此內政部今天決定，以後民眾如果要透過網路申請地政電子
謄本，將一律不列出土地所有權人的身分證字號和出生日期，以免個人資
料外洩。銓敘部最新研議完成﹁公務人員請假規則﹂修正草案，以後公務
員奉派進修核給公假，將沿用統一的標準處理，未來公務人員申請進修，
如果經過中央一級機關專案核定，進修時間最長將可達到四年的年限。
