台北101開幕，交通及公安問題，今天也成了台北市議員質詢焦點，為
了鼓勵民眾搭乘大眾運輸前往，101周邊公有停車場從今天起開始漲價
，也引發附近居民不滿。101購物中心的七座公有停車場費率，從今天
開始漲價，從每小時三十元漲到五十元，一直到十二月四號，台北市議員
說，附近居民紛紛打電話跟他們抱怨。雖然市府一再呼籲坐公車或坐捷運
，但是議員們可不認為這樣呼籲會奏效。此外，即使消防局表示，在10
1派駐了一台水箱車及救護車，以便就近救災，市議員還是懷疑，一但這
棟超高大樓發生公安危機，市政府是否真的有辦法應付。公視新聞張玉菁
陳伯諭採訪報導台北101開幕，交通及公安問題，今天也成了台北市議
員質詢焦點，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸前往，101周邊公有停車場從
今天起開始漲價，也引發附近居民不滿。101購物中心的七座公有停車
場費率，從今天開始漲價，從每小時三十元漲到五十元，一直到十二月四
號，台北市議員說，附近居民紛紛打電話跟他們抱怨。雖然市府一再呼籲
坐公車或坐捷運，但是議員們可不認為這樣呼籲會奏效。此外，即使消防
局表示，在101派駐了一台水箱車及救護車，以便就近救災，市議員還
是懷疑，一但這棟超高大樓發生公安危機，市政府是否真的有辦法應付。
公視新聞張玉菁陳伯諭採訪報導台北101開幕，交通及公安問題，今天
也成了台北市議員質詢焦點，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸前往，101周
邊公有停車場從今天起開始漲價，也引發附近居民不滿。101購物中心
的七座公有停車場費率，從今天開始漲價，從每小時三十元漲到五十元，
一直到十二月四號，台北市議員說，附近居民紛紛打電話跟他們抱怨。雖
然市府一再呼籲坐公車或坐捷運，但是議員們可不認為這樣呼籲會奏效。
此外，即使消防局表示，在101派駐了一台水箱車及救護車，以便就近
救災，市議員還是懷疑，一但這棟超高大樓發生公安危機，市政府是否真
的有辦法應付。公視新聞張玉菁陳伯諭採訪報導台北101開幕，交通及
公安問題，今天也成了台北市議員質詢焦點，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸
前往，101周邊公有停車場從今天起開始漲價，也引發附近居民不滿。
101購物中心的七座公有停車場費率，從今天開始漲價，從每小時三十
元漲到五十元，一直到十二月四號，台北市議員說，附近居民紛紛打電話
跟他們抱怨。雖然市府一再呼籲坐公車或坐捷運，但是議員們可不認為這
樣呼籲會奏效。此外，即使消防局表示，在101派駐了一台水箱車及救
護車，以便就近救災，市議員還是懷疑，一但這棟超高大樓發生公安危機
，市政府是否真的有辦法應付。公視新聞張玉菁陳伯諭採訪報導台北10
1開幕，交通及公安問題，今天也成了台北市議員質詢焦點，為了鼓勵民
眾搭乘大眾運輸前往，101周邊公有停車場從今天起開始漲價，也引發
附近居民不滿。101購物中心的七座公有停車場費率，從今天開始漲價
，從每小時三十元漲到五十元，一直到十二月四號，台北市議員說，附近
居民紛紛打電話跟他們抱怨。雖然市府一再呼籲坐公車或坐捷運，但是議
員們可不認為這樣呼籲會奏效。此外，即使消防局表示，在101派駐了
一台水箱車及救護車，以便就近救災，市議員還是懷疑，一但這棟超高大
樓發生公安危機，市政府是否真的有辦法應付。公視新聞張玉菁陳伯諭採
訪報導
