同樣跟兩岸事務有關，行政院長游錫坤今天在立法院表示，因為大陸偷渡
犯日漸增加，已經形成國庫的沈重負擔，政府目前考慮把收容他們的靖廬
，遷移到金馬地區，除了可以節省遣返偷渡犯的成本，未來偷渡犯在當地
還必須從事勞務，分擔國庫的開銷。立法院總質詢中，大陸偷渡犯開銷以
及遣送經費問題，成為朝野立委質詢焦點，內政部長余政憲表示，由於偷
渡犯日增，加上不必勞務，政府一年花在靖廬的經費已經破億元，負擔沈
重。親民黨立委鍾紹和表示，大陸扣留我方人員一天還收取六塊人民幣，
靖廬至今分文不收，實在不合理，要求偷渡犯在台期間必須從事勞務償還
政府負擔，行政院長游錫坤表示，已經考慮將靖廬移往金門馬祖，偷渡犯
未來也必須從事勞務。不過游錫坤也強調，將靖廬移往金馬，還要由當地
政府同意後才能實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣跟兩岸事務有
關，行政院長游錫坤今天在立法院表示，因為大陸偷渡犯日漸增加，已經
形成國庫的沈重負擔，政府目前考慮把收容他們的靖廬，遷移到金馬地區
，除了可以節省遣返偷渡犯的成本，未來偷渡犯在當地還必須從事勞務，
分擔國庫的開銷。立法院總質詢中，大陸偷渡犯開銷以及遣送經費問題，
成為朝野立委質詢焦點，內政部長余政憲表示，由於偷渡犯日增，加上不
必勞務，政府一年花在靖廬的經費已經破億元，負擔沈重。親民黨立委鍾
紹和表示，大陸扣留我方人員一天還收取六塊人民幣，靖廬至今分文不收
，實在不合理，要求偷渡犯在台期間必須從事勞務償還政府負擔，行政院
長游錫坤表示，已經考慮將靖廬移往金門馬祖，偷渡犯未來也必須從事勞
務。不過游錫坤也強調，將靖廬移往金馬，還要由當地政府同意後才能實
施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣跟兩岸事務有關，行政院長游錫
坤今天在立法院表示，因為大陸偷渡犯日漸增加，已經形成國庫的沈重負
擔，政府目前考慮把收容他們的靖廬，遷移到金馬地區，除了可以節省遣
返偷渡犯的成本，未來偷渡犯在當地還必須從事勞務，分擔國庫的開銷。
立法院總質詢中，大陸偷渡犯開銷以及遣送經費問題，成為朝野立委質詢
焦點，內政部長余政憲表示，由於偷渡犯日增，加上不必勞務，政府一年
花在靖廬的經費已經破億元，負擔沈重。親民黨立委鍾紹和表示，大陸扣
留我方人員一天還收取六塊人民幣，靖廬至今分文不收，實在不合理，要
求偷渡犯在台期間必須從事勞務償還政府負擔，行政院長游錫坤表示，已
經考慮將靖廬移往金門馬祖，偷渡犯未來也必須從事勞務。不過游錫坤也
強調，將靖廬移往金馬，還要由當地政府同意後才能實施。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導同樣跟兩岸事務有關，行政院長游錫坤今天在立法院表
示，因為大陸偷渡犯日漸增加，已經形成國庫的沈重負擔，政府目前考慮
把收容他們的靖廬，遷移到金馬地區，除了可以節省遣返偷渡犯的成本，
未來偷渡犯在當地還必須從事勞務，分擔國庫的開銷。立法院總質詢中，
大陸偷渡犯開銷以及遣送經費問題，成為朝野立委質詢焦點，內政部長余
政憲表示，由於偷渡犯日增，加上不必勞務，政府一年花在靖廬的經費已
經破億元，負擔沈重。親民黨立委鍾紹和表示，大陸扣留我方人員一天還
收取六塊人民幣，靖廬至今分文不收，實在不合理，要求偷渡犯在台期間
必須從事勞務償還政府負擔，行政院長游錫坤表示，已經考慮將靖廬移往
金門馬祖，偷渡犯未來也必須從事勞務。不過游錫坤也強調，將靖廬移往
金馬，還要由當地政府同意後才能實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
同樣跟兩岸事務有關，行政院長游錫坤今天在立法院表示，因為大陸偷渡
犯日漸增加，已經形成國庫的沈重負擔，政府目前考慮把收容他們的靖廬
，遷移到金馬地區，除了可以節省遣返偷渡犯的成本，未來偷渡犯在當地
還必須從事勞務，分擔國庫的開銷。立法院總質詢中，大陸偷渡犯開銷以
及遣送經費問題，成為朝野立委質詢焦點，內政部長余政憲表示，由於偷
渡犯日增，加上不必勞務，政府一年花在靖廬的經費已經破億元，負擔沈
重。親民黨立委鍾紹和表示，大陸扣留我方人員一天還收取六塊人民幣，
靖廬至今分文不收，實在不合理，要求偷渡犯在台期間必須從事勞務償還
政府負擔，行政院長游錫坤表示，已經考慮將靖廬移往金門馬祖，偷渡犯
未來也必須從事勞務。不過游錫坤也強調，將靖廬移往金馬，還要由當地
政府同意後才能實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
