台灣司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的報導
。新竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，平均分數
3分以上為及格，接受評鑑的42位律師，有35位及格，法院、公會以
及民間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的市場資訊
公開化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以及檢方未
能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語，將是民
眾觀察委任律師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造成一問三
不知。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開庭不到，
或中途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全國各地方
法院，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不
適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣司法界首度對律師進行的評
鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的報導。新竹地方法院的法官對曾經在
新竹打過官司的律師進行評鑑，平均分數3分以上為及格，接受評鑑的4
2位律師，有35位及格，法院、公會以及民間司改會公開推薦。新竹律
師公會表示，這是將延聘律師的市場資訊公開化。發起這項評鑑的民間司
改會，承認問卷內容不夠精細以及檢方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵
。但法官評分之外所加註的評語，將是民眾觀察委任律師是否認真的重點
。例如：開庭是否沒有準備，造成一問三不知。辯護攻防內容空泛，對當
事人權益沒有即時維護。甚至開庭不到，或中途離席。司改會希望，評鑑
制度能在檢討改進後，推廣到全國各地方法院，更重要的是，律師、法官
、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導台灣司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以
下的報導。新竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，
平均分數3分以上為及格，接受評鑑的42位律師，有35位及格，法院
、公會以及民間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的
市場資訊公開化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以
及檢方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語
，將是民眾觀察委任律師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造
成一問三不知。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開
庭不到，或中途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全
國各地方法院，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律
，淘汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣司法界首度對律師
進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的報導。新竹地方法院的法官
對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，平均分數3分以上為及格，接受
評鑑的42位律師，有35位及格，法院、公會以及民間司改會公開推薦
。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的市場資訊公開化。發起這項評鑑
的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以及檢方未能參與，是這次評鑑最
大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語，將是民眾觀察委任律師是否認
真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造成一問三不知。辯護攻防內容空
泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開庭不到，或中途離席。司改會希
望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全國各地方法院，更重要的是，律
師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不適任者。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導台灣司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼
續來看以下的報導。新竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進
行評鑑，平均分數3分以上為及格，接受評鑑的42位律師，有35位及
格，法院、公會以及民間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延
聘律師的市場資訊公開化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不
夠精細以及檢方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加
註的評語，將是民眾觀察委任律師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有
準備，造成一問三不知。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護
。甚至開庭不到，或中途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，
推廣到全國各地方法院，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑
結果自律，淘汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣司法界首
度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的報導。新竹地方法
院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，平均分數3分以上為及
格，接受評鑑的42位律師，有35位及格，法院、公會以及民間司改會
公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的市場資訊公開化。發起
這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以及檢方未能參與，是這
次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語，將是民眾觀察委任律
師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造成一問三不知。辯護攻
防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開庭不到，或中途離席。
司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全國各地方法院，更重要
的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不適任者。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天
揭曉，繼續來看以下的報導。新竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司
的律師進行評鑑，平均分數3分以上為及格，接受評鑑的42位律師，有
35位及格，法院、公會以及民間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，
這是將延聘律師的市場資訊公開化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問
卷內容不夠精細以及檢方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分
之外所加註的評語，將是民眾觀察委任律師是否認真的重點。例如：開庭
是否沒有準備，造成一問三不知。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有
即時維護。甚至開庭不到，或中途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討
改進後，推廣到全國各地方法院，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠
根據評鑑結果自律，淘汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣
司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的報導。新
竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，平均分數3分
以上為及格，接受評鑑的42位律師，有35位及格，法院、公會以及民
間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的市場資訊公開
化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以及檢方未能參
與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語，將是民眾觀
察委任律師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造成一問三不知
。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開庭不到，或中
途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全國各地方法院
，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不適任
者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台灣司法界首度對律師進行的評鑑，
結果今天揭曉，繼續來看以下的報導。新竹地方法院的法官對曾經在新竹
打過官司的律師進行評鑑，平均分數3分以上為及格，接受評鑑的42位
律師，有35位及格，法院、公會以及民間司改會公開推薦。新竹律師公
會表示，這是將延聘律師的市場資訊公開化。發起這項評鑑的民間司改會
，承認問卷內容不夠精細以及檢方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但
法官評分之外所加註的評語，將是民眾觀察委任律師是否認真的重點。例
如：開庭是否沒有準備，造成一問三不知。辯護攻防內容空泛，對當事人
權益沒有即時維護。甚至開庭不到，或中途離席。司改會希望，評鑑制度
能在檢討改進後，推廣到全國各地方法院，更重要的是，律師、法官、檢
察官能夠根據評鑑結果自律，淘汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導台灣司法界首度對律師進行的評鑑，結果今天揭曉，繼續來看以下的
報導。新竹地方法院的法官對曾經在新竹打過官司的律師進行評鑑，平均
分數3分以上為及格，接受評鑑的42位律師，有35位及格，法院、公
會以及民間司改會公開推薦。新竹律師公會表示，這是將延聘律師的市場
資訊公開化。發起這項評鑑的民間司改會，承認問卷內容不夠精細以及檢
方未能參與，是這次評鑑最大的瑕疵。但法官評分之外所加註的評語，將
是民眾觀察委任律師是否認真的重點。例如：開庭是否沒有準備，造成一
問三不知。辯護攻防內容空泛，對當事人權益沒有即時維護。甚至開庭不
到，或中途離席。司改會希望，評鑑制度能在檢討改進後，推廣到全國各
地方法院，更重要的是，律師、法官、檢察官能夠根據評鑑結果自律，淘
汰不適任者。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
