衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要的
標示。民間醫改會今天就公布一項調查結果，指出現在有將近三成的民眾
，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來自
衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，以
及藥師的名字，這種不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，就
連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改革基金會針對1094位看病民眾
，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋
標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統一
外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還是
無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥
袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民
共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒民
眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民間醫改會今
天就公布一項調查結果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面甚
至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院。
只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這種
不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署立
醫院也有。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結
果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民
眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所公
佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫
改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改會
也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候，
注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民間醫改會今天就公布一項調查結
果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。這
些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次數
，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這種不符合衛生署規定的
藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改革
基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成
的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥
名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成效
，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前
，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項，
舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有1
3項必要的標示。民間醫改會今天就公布一項調查結果，指出現在有將近
三成的民眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很
多還是來自衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥
品成分，以及藥師的名字，這種不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常
看得到，就連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改革基金會針對1094
位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不
會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋
標示不統一外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥
袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附
近的診所藥袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎
活動，全民共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨
天才提醒民眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民
間醫改會今天就公布一項調查結果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的
葯袋上面甚至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的
署立醫院。只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的
名字，這種不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署
自己的署立醫院也有。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電
話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將
近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生
署先前所公佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實
的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合
格。醫改會也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督
藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒民眾，在領
葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民間醫改會今天就公布
一項調查結果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名
也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院。只是寫上
吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這種不符合衛
生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署立醫院也有
。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，
有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的
藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所公佈的各縣
市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望
民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改會也提供一
千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候，注意葯袋
上有沒有13項必要的標示。民間醫改會今天就公布一項調查結果，指出
現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。這些不合格
的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次數，卻看不
到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這種不符合衛生署規定的藥袋，不
僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改革基金會針
對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿
藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有
。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成效，也令人
質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網
查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項，舉辦寄藥
袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要
的標示。民間醫改會今天就公布一項調查結果，指出現在有將近三成的民
眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來
自衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，
以及藥師的名字，這種不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，
就連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改革基金會針對1094位看病民
眾，進行電話調查，結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥
袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統
一外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還
是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所
藥袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全
民共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒
民眾，在領葯的時候，注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民間醫改會
今天就公布一項調查結果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面
甚至連藥名也沒有。這些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院
。只是寫上吃藥的次數，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這
種不符合衛生署規定的藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署
立醫院也有。醫療改革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，
結果發現，有高達四成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的
民眾，拿的藥袋上連藥名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所
公佈的各縣市稽查成效，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，
醫改會希望民眾看病前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改
會也提供一千個獎項，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署昨天才提醒民眾，在領葯的時候
，注意葯袋上有沒有13項必要的標示。民間醫改會今天就公布一項調查
結果，指出現在有將近三成的民眾，拿到的葯袋上面甚至連藥名也沒有。
這些不合格的葯袋，很多還是來自衛生署的署立醫院。只是寫上吃藥的次
數，卻看不到藥名，藥品成分，以及藥師的名字，這種不符合衛生署規定
的藥袋，不僅小診所常看得到，就連衛生署自己的署立醫院也有。醫療改
革基金會針對1094位看病民眾，進行電話調查，結果發現，有高達四
成的人，拿藥時還是不會核對藥袋標示。將近三成的民眾，拿的藥袋上連
藥名都沒有。除了藥袋標示不統一外，衛生署先前所公佈的各縣市稽查成
效，也令人質疑。在藥袋標示還是無法落實的今天，醫改會希望民眾看病
前，先上網查詢自家附近的診所藥袋是否合格。醫改會也提供一千個獎項
，舉辦寄藥袋，大抽獎活動，全民共同監督藥袋標示。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
