911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有的挑
戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可蘭經
的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻起，
回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動，直
到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球目前
有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐大的
回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。這位
科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司機但
隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持續成
長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作自我
省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一樣，
更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教徒，
生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒怎樣
在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看看。
當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱，來
代替一切的日常活動，直到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活。(
祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教，美
國也有好幾個組織龐大的回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒開始
成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘客當
面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如今丹
佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年頭，
回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式，1
500年之後也是一樣，更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發生後
，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教的齋
戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛愛人
，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃不喝
，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動，直到日落為止。這就是回
教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回教徒
，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐大的回教社區，但911事
件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的計程
車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這樣的
誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿濟姆
過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，克制
七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一樣，更不會因為地點而改變
。911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有的
挑戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可蘭
經的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻起
，回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動，
直到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球目
前有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐大
的回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。這
位科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司機
但隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持續
成長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作自
我省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一樣
，更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教徒
，生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒怎
樣在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看看
。當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱，
來代替一切的日常活動，直到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活。
(祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教，
美國也有好幾個組織龐大的回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒開
始成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘客
當面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如今
丹佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年頭
，回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式，
1500年之後也是一樣，更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發生
後，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教的
齋戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛愛
人，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃不
喝，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動，直到日落為止。這就是
回教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回教
徒，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐大的回教社區，但911
事件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的計
程車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這樣
的誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿濟
姆過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，克
制七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一樣，更不會因為地點而改
變。911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有
的挑戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可
蘭經的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻
起，回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動
，直到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球
目前有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐
大的回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。
這位科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司
機但隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持
續成長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作
自我省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一
樣，更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發生後，居住在美國的回教
徒，生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教的齋戒月，美國的回教徒
怎樣在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛愛人，透過鏡頭一塊來看
看。當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃不喝，以向真主阿拉祈禱
，來代替一切的日常活動，直到日落為止。這就是回教徒在齋戒月的生活
。(祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回教徒，是成長最快的宗教
，美國也有好幾個組織龐大的回教社區，但911事件卻讓美國的回教徒
開始成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的計程車司機，就曾經被乘
客當面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這樣的誤解也慢慢淡化。如
今丹佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿濟姆過去的1500個年
頭，回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，克制七情六慾的神聖儀式
，1500年之後也是一樣，更不會因為地點而改變。911恐怖攻擊發
生後，居住在美國的回教徒，生活遭到了前所未有的挑戰。現在正值回教
的齋戒月，美國的回教徒怎樣在這段時間，遵行可蘭經的教義，學習自愛
愛人，透過鏡頭一塊來看看。當曙光升起的這一刻起，回教徒就必須不吃
不喝，以向真主阿拉祈禱，來代替一切的日常活動，直到日落為止。這就
是回教徒在齋戒月的生活。(祈禱)回教祭師全球目前有將近12億的回
教徒，是成長最快的宗教，美國也有好幾個組織龐大的回教社區，但91
1事件卻讓美國的回教徒開始成為被攻擊的對象。這位科羅拉多州丹佛的
計程車司機，就曾經被乘客當面羞辱過。計程車司機但隨著時間流逝，這
樣的誤解也慢慢淡化。如今丹佛的回教社區依舊持續成長。小兒科醫生阿
濟姆過去的1500個年頭，回教徒把齋戒月當作自我省思，學習生命，
克制七情六慾的神聖儀式，1500年之後也是一樣，更不會因為地點而
改變。
