因為董事會發生弊案而在90年被教育部接管的花蓮精鍾商專，後來改名
為台灣觀光專校，但是最近又傳出經營危機，董事會全體辭職，差點就要
倒閉。而為了學生的權益，教育部緊急出面協調紓困，暫時解除了危機，
但是根本的問題卻還沒有解決。走過董事會弊案的精鍾商專，在教育部接
管改名台灣觀光專校後重新出發，但是受到學生來源普遍減少，學校又在
偏遠地區的影響，學生人數從八十九年的五千出頭，到今年只剩二千四百
多人，而隨著學生減少，學校收入也大幅縮水，到今年9月，負債總額已
高達3億6千多萬，經營發生危機，董事會卻在上個月底全體辭職。程振
隆呼籲教育部不可以同意董事會的辭呈，而如果學校真的要關門，教育部
也要先處理學生就學權益，就在立委提出呼籲後，教育部技職司與國稅局
協調，追繳稅金可分3年繳回，而董事們也已打消辭意。程振隆說，儘管
台灣觀光專校不會成為第一個退場的大專校院，但未來可能有更多私校會
倒閉，因此教育部應及早建立學校退場的機制，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。因為董事會發生弊案而在90年被教育部接管的花蓮精鍾商專，
後來改名為台灣觀光專校，但是最近又傳出經營危機，董事會全體辭職，
差點就要倒閉。而為了學生的權益，教育部緊急出面協調紓困，暫時解除
了危機，但是根本的問題卻還沒有解決。走過董事會弊案的精鍾商專，在
教育部接管改名台灣觀光專校後重新出發，但是受到學生來源普遍減少，
學校又在偏遠地區的影響，學生人數從八十九年的五千出頭，到今年只剩
二千四百多人，而隨著學生減少，學校收入也大幅縮水，到今年9月，負
債總額已高達3億6千多萬，經營發生危機，董事會卻在上個月底全體辭
職。程振隆呼籲教育部不可以同意董事會的辭呈，而如果學校真的要關門
，教育部也要先處理學生就學權益，就在立委提出呼籲後，教育部技職司
與國稅局協調，追繳稅金可分3年繳回，而董事們也已打消辭意。程振隆
說，儘管台灣觀光專校不會成為第一個退場的大專校院，但未來可能有更
多私校會倒閉，因此教育部應及早建立學校退場的機制，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。因為董事會發生弊案而在90年被教育部接管的花蓮精
鍾商專，後來改名為台灣觀光專校，但是最近又傳出經營危機，董事會全
體辭職，差點就要倒閉。而為了學生的權益，教育部緊急出面協調紓困，
暫時解除了危機，但是根本的問題卻還沒有解決。走過董事會弊案的精鍾
商專，在教育部接管改名台灣觀光專校後重新出發，但是受到學生來源普
遍減少，學校又在偏遠地區的影響，學生人數從八十九年的五千出頭，到
今年只剩二千四百多人，而隨著學生減少，學校收入也大幅縮水，到今年
9月，負債總額已高達3億6千多萬，經營發生危機，董事會卻在上個月
底全體辭職。程振隆呼籲教育部不可以同意董事會的辭呈，而如果學校真
的要關門，教育部也要先處理學生就學權益，就在立委提出呼籲後，教育
部技職司與國稅局協調，追繳稅金可分3年繳回，而董事們也已打消辭意
。程振隆說，儘管台灣觀光專校不會成為第一個退場的大專校院，但未來
可能有更多私校會倒閉，因此教育部應及早建立學校退場的機制，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。因為董事會發生弊案而在90年被教育部接管
的花蓮精鍾商專，後來改名為台灣觀光專校，但是最近又傳出經營危機，
董事會全體辭職，差點就要倒閉。而為了學生的權益，教育部緊急出面協
調紓困，暫時解除了危機，但是根本的問題卻還沒有解決。走過董事會弊
案的精鍾商專，在教育部接管改名台灣觀光專校後重新出發，但是受到學
生來源普遍減少，學校又在偏遠地區的影響，學生人數從八十九年的五千
出頭，到今年只剩二千四百多人，而隨著學生減少，學校收入也大幅縮水
，到今年9月，負債總額已高達3億6千多萬，經營發生危機，董事會卻
在上個月底全體辭職。程振隆呼籲教育部不可以同意董事會的辭呈，而如
果學校真的要關門，教育部也要先處理學生就學權益，就在立委提出呼籲
後，教育部技職司與國稅局協調，追繳稅金可分3年繳回，而董事們也已
打消辭意。程振隆說，儘管台灣觀光專校不會成為第一個退場的大專校院
，但未來可能有更多私校會倒閉，因此教育部應及早建立學校退場的機制
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。因為董事會發生弊案而在90年被教
育部接管的花蓮精鍾商專，後來改名為台灣觀光專校，但是最近又傳出經
營危機，董事會全體辭職，差點就要倒閉。而為了學生的權益，教育部緊
急出面協調紓困，暫時解除了危機，但是根本的問題卻還沒有解決。走過
董事會弊案的精鍾商專，在教育部接管改名台灣觀光專校後重新出發，但
是受到學生來源普遍減少，學校又在偏遠地區的影響，學生人數從八十九
年的五千出頭，到今年只剩二千四百多人，而隨著學生減少，學校收入也
大幅縮水，到今年9月，負債總額已高達3億6千多萬，經營發生危機，
董事會卻在上個月底全體辭職。程振隆呼籲教育部不可以同意董事會的辭
呈，而如果學校真的要關門，教育部也要先處理學生就學權益，就在立委
提出呼籲後，教育部技職司與國稅局協調，追繳稅金可分3年繳回，而董
事們也已打消辭意。程振隆說，儘管台灣觀光專校不會成為第一個退場的
大專校院，但未來可能有更多私校會倒閉，因此教育部應及早建立學校退
場的機制，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
