伊拉克情勢，今天出現一個令人緊張的消息。
有一個叫做「堡壘」的伊斯蘭網路論壇，登出一篇號稱是賓拉登高級幕
僚的專訪，這名男子宣稱，要在回教齋戒月期間，發動更大規模的攻
擊，殺害十萬名美國人。
伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。
根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的
敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器
和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。
不過美國有信心可以打敗他們。
我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。
做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東
西。
為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。
當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子
。
我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。
同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，
受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。
他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。
專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的
懲罰。
而蓋達組織正受到越來越多人的支持。
但是。
反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。
我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織
的計劃選錯了目標。
阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要
殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。
而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不會被
嚇倒。
