今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會持續到明天
白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上開
始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，冷
空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續到
明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚上
開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然，輕度颱風
尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接威脅台灣，
氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天重
返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰真
的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會持續到明
天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚上
開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱，
冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持續
到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天晚
上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然，輕度颱
風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接威脅台灣
，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春天
重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖嬰
真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會持續到
明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天晚
上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減弱
，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能持
續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明天
晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然，輕度
颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接威脅台
灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年春
天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果聖
嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會持續
到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明天
晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風減
弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只能
持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從明
天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然，輕
度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接威脅
台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明年
春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如果
聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會持
續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從明
天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季風
減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣只
能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，從
明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然，
輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接威
脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在明
年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，如
果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只會
持續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，從
明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北季
風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天氣
只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響，
從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖然
，輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直接
威脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將在
明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過，
如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣只
會持續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響，
從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東北
季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好天
氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影響
，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。雖
然，輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會直
接威脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，將
在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不過
，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天氣
只會持續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影響
，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於東
北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的好
天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的影
響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨。
雖然，輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否會
直接威脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說，
將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。不
過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好天
氣只會持續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系影
響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由於
東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣的
好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系的
影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大雨
。雖然，輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是否
會直接威脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所說
，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論。
不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導今天台灣各地的氣溫明顯回升。不過，氣象局說，好
天氣只會持續到明天白天。因為受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系
影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島都可能出現豪大雨。由
於東北季風減弱，冷空氣變少，今天台灣各地氣溫明顯回升。不過，這樣
的好天氣只能持續到明天白天。受到鋒面南下，以及尼伯特颱風外圍雲系
的影響，從明天晚上開始，北部，東北部和恆春半島，都有機會發生豪大
雨。雖然，輕度颱風尼伯特的外圍雲系將為台灣帶來雨量，不過，未來是
否會直接威脅台灣，氣象局還在密切觀察。至於，聖嬰現象是否如澳洲所
說，將在明年春天重返北半球，氣象局今天表示，目前並沒有這樣的推論
。不過，如果聖嬰真的來，那麼台灣隔年的春雨，將會比較多。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
