由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知
名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量
，最近終於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目前存放
在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模
的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕
像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低
，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏
土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，
移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地
方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整
個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各
地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是
以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是
作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有
信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕
像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為
了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物
館人員幾經考量，最近終於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行
清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843
年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四
公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到
的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以
醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類
。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)
大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以
棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕
像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾
洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽
類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行
五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到
這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年
屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面
，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，將用對雕像傷害最小的
水洗方式，進行清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，
正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼
的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲
的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的
灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較
深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行
擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此
用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要
如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中
有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像
多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理
工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全
世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛
雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有
色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，將用對
雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊
裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹
架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為
了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小
毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙
上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾
水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有
受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(
OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得
不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因
為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員
表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百
歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗
基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像
，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終
於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目前存放在佛羅倫
斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。
工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全
面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清
洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合
物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙
，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，
有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工
作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術
界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清
除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一
部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明
年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的
風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座
全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾
經考量，最近終於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目
前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最
大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的
大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降
到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀
物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分
鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上
有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進
行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前
世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，
也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本
來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，
他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世
聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百
年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利
的博物館人員幾經考量，最近終於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式
，進行清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1
843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長
高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕
像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接
著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵
和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(
SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方
式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理
大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主
張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累
積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計
將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾
欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作的大衛雕像，將
在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當年原有色澤和世
人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，將用對雕像傷害
最小的水洗方式，進行清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛
雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員坐在鷹架上，小
心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工作。為了讓將近
五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始先用小毛刷拂去
表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉
附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花
棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份則沒有受到污染
。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完整。(OUT)
為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可說吵得不可開交
。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即可，因為他們認
為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館方人員表示，這
項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕像五百歲生日時
，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由米開朗基羅製作
的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名的雕像，能以當
年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，最近終於決定，
將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目前存放在佛羅倫斯藝術學
院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的清理。工作人員
坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像進行全面清洗工
作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，專業清洗人員始
先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土的混合物鋪在一
層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移開薄紙，再以沾
有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方較髒，有些部份
則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個清潔工作才會完
整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地的藝術界人士可
說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以刷子清除灰塵即
可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作品的一部分。館
方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信心在明年大衛雕
像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像應有的風彩。由
米開朗基羅製作的大衛雕像，將在明年屆滿五百年，為了讓這座全球知名
的雕像，能以當年原有色澤和世人見面，義大利的博物館人員幾經考量，
最近終於決定，將用對雕像傷害最小的水洗方式，進行清理。目前存放在
佛羅倫斯藝術學院畫廊裡的大衛雕像，正接受1843年以來最大規模的
清理。工作人員坐在鷹架上，小心翼翼的替身長高達四公尺半的大衛雕像
進行全面清洗工作。為了讓將近五百歲的大衛雕像受到的傷害降到最低，
專業清洗人員始先用小毛刷拂去表面的灰塵，接著再以醋酸膏狀物和黏土
的混合物鋪在一層薄紙上清洗掉附著較深的灰塵和鹽類。十五分鐘後，移
開薄紙，再以沾有蒸餾水的棉花棒進行擦拭。(SO)大衛身上有些地方
較髒，有些部份則沒有受到污染。因此用手工方式，以棉花棒進行，整個
清潔工作才會完整。(OUT)為了要如何清理大衛雕像，先前世界各地
的藝術界人士可說吵得不可開交。其中有一派主張以乾洗方式，也就是以
刷子清除灰塵即可，因為他們認為雕像多年來累積的鹽類物質本來就是作
品的一部分。館方人員表示，這項清理工作預計將進行五個月，他們有信
心在明年大衛雕像五百歲生日時，讓全世界民眾欣賞到這座舉世聞名雕像
應有的風彩。
