主計處今天下午發布好消息，認為在全球景氣復甦帶動下，明年經濟成長
率可以達到4.1%，同時在股市增溫下，民眾財富縮水效應已經舒緩。
不過未來卻有產業發展失衡與在大陸市場佔有率下滑的隱憂。人來人往的
購物人潮，讓沉寂已久的景氣似乎露出曙光，而主計處下午也發布景氣回
升的訊號。展望明年，主計處預估經濟成長可以回升到4.1%的水準，
不過推升經濟成長的主要力道，出口貿易，成長力道在亞洲四小龍裡卻敬
陪末座，連帶讓佈局大陸蒙上陰影。另外，景氣重要指標，民間投資雖然
預估在明年可以由負轉正，不過卻有產業發展不均的隱憂。主計處同時指
出，股市與房市出現增溫跡象，民眾財富縮水的效應可望減緩，將有助提
振民間消費，對於國內今年出現的通貨緊縮壓力，也會帶來減輕作用。公
視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導主計處今天下午發布好消息，認為在全球景
氣復甦帶動下，明年經濟成長率可以達到4.1%，同時在股市增溫下，
民眾財富縮水效應已經舒緩。不過未來卻有產業發展失衡與在大陸市場佔
有率下滑的隱憂。人來人往的購物人潮，讓沉寂已久的景氣似乎露出曙光
，而主計處下午也發布景氣回升的訊號。展望明年，主計處預估經濟成長
可以回升到4.1%的水準，不過推升經濟成長的主要力道，出口貿易，
成長力道在亞洲四小龍裡卻敬陪末座，連帶讓佈局大陸蒙上陰影。另外，
景氣重要指標，民間投資雖然預估在明年可以由負轉正，不過卻有產業發
展不均的隱憂。主計處同時指出，股市與房市出現增溫跡象，民眾財富縮
水的效應可望減緩，將有助提振民間消費，對於國內今年出現的通貨緊縮
壓力，也會帶來減輕作用。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導主計處今天下
午發布好消息，認為在全球景氣復甦帶動下，明年經濟成長率可以達到4
.1%，同時在股市增溫下，民眾財富縮水效應已經舒緩。不過未來卻有
產業發展失衡與在大陸市場佔有率下滑的隱憂。人來人往的購物人潮，讓
沉寂已久的景氣似乎露出曙光，而主計處下午也發布景氣回升的訊號。展
望明年，主計處預估經濟成長可以回升到4.1%的水準，不過推升經濟
成長的主要力道，出口貿易，成長力道在亞洲四小龍裡卻敬陪末座，連帶
讓佈局大陸蒙上陰影。另外，景氣重要指標，民間投資雖然預估在明年可
以由負轉正，不過卻有產業發展不均的隱憂。主計處同時指出，股市與房
市出現增溫跡象，民眾財富縮水的效應可望減緩，將有助提振民間消費，
對於國內今年出現的通貨緊縮壓力，也會帶來減輕作用。公視新聞李婕綾
張梓嘉採訪報導主計處今天下午發布好消息，認為在全球景氣復甦帶動下
，明年經濟成長率可以達到4.1%，同時在股市增溫下，民眾財富縮水
效應已經舒緩。不過未來卻有產業發展失衡與在大陸市場佔有率下滑的隱
憂。人來人往的購物人潮，讓沉寂已久的景氣似乎露出曙光，而主計處下
午也發布景氣回升的訊號。展望明年，主計處預估經濟成長可以回升到4
.1%的水準，不過推升經濟成長的主要力道，出口貿易，成長力道在亞
洲四小龍裡卻敬陪末座，連帶讓佈局大陸蒙上陰影。另外，景氣重要指標
，民間投資雖然預估在明年可以由負轉正，不過卻有產業發展不均的隱憂
。主計處同時指出，股市與房市出現增溫跡象，民眾財富縮水的效應可望
減緩，將有助提振民間消費，對於國內今年出現的通貨緊縮壓力，也會帶
來減輕作用。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導主計處今天下午發布好消息
，認為在全球景氣復甦帶動下，明年經濟成長率可以達到4.1%，同時
在股市增溫下，民眾財富縮水效應已經舒緩。不過未來卻有產業發展失衡
與在大陸市場佔有率下滑的隱憂。人來人往的購物人潮，讓沉寂已久的景
氣似乎露出曙光，而主計處下午也發布景氣回升的訊號。展望明年，主計
處預估經濟成長可以回升到4.1%的水準，不過推升經濟成長的主要力
道，出口貿易，成長力道在亞洲四小龍裡卻敬陪末座，連帶讓佈局大陸蒙
上陰影。另外，景氣重要指標，民間投資雖然預估在明年可以由負轉正，
不過卻有產業發展不均的隱憂。主計處同時指出，股市與房市出現增溫跡
象，民眾財富縮水的效應可望減緩，將有助提振民間消費，對於國內今年
出現的通貨緊縮壓力，也會帶來減輕作用。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報
導主計處今天下午發布好消息，認為在全球景氣復甦帶動下，明年經濟成
長率可以達到4.1%，同時在股市增溫下，民眾財富縮水效應已經舒緩
。不過未來卻有產業發展失衡與在大陸市場佔有率下滑的隱憂。人來人往
的購物人潮，讓沉寂已久的景氣似乎露出曙光，而主計處下午也發布景氣
回升的訊號。展望明年，主計處預估經濟成長可以回升到4.1%的水準
，不過推升經濟成長的主要力道，出口貿易，成長力道在亞洲四小龍裡卻
敬陪末座，連帶讓佈局大陸蒙上陰影。另外，景氣重要指標，民間投資雖
然預估在明年可以由負轉正，不過卻有產業發展不均的隱憂。主計處同時
指出，股市與房市出現增溫跡象，民眾財富縮水的效應可望減緩，將有助
提振民間消費，對於國內今年出現的通貨緊縮壓力，也會帶來減輕作用。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導主計處今天下午發布好消息，認為在全球
景氣復甦帶動下，明年經濟成長率可以達到4.1%，同時在股市增溫下
，民眾財富縮水效應已經舒緩。不過未來卻有產業發展失衡與在大陸市場
佔有率下滑的隱憂。人來人往的購物人潮，讓沉寂已久的景氣似乎露出曙
光，而主計處下午也發布景氣回升的訊號。展望明年，主計處預估經濟成
長可以回升到4.1%的水準，不過推升經濟成長的主要力道，出口貿易
，成長力道在亞洲四小龍裡卻敬陪末座，連帶讓佈局大陸蒙上陰影。另外
，景氣重要指標，民間投資雖然預估在明年可以由負轉正，不過卻有產業
發展不均的隱憂。主計處同時指出，股市與房市出現增溫跡象，民眾財富
縮水的效應可望減緩，將有助提振民間消費，對於國內今年出現的通貨緊
縮壓力，也會帶來減輕作用。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
