全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進
入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元
金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷產生巨大的影響。經過四年的
蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟
斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會
。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟
在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其
他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企
圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證
據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可
以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetw
orks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨3
0億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟
執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，
遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，
對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行
銷產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟
利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時
布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題
還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體
，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消
費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階
伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇
權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊No
vell以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如
果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式
還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體
市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵
的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失
，同時還可能對視窗作業系統行銷產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐
盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市
場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們
到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作
業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體
播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在
個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明
自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。
微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetworks
也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元
的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將
在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指
控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來
說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷產生巨
大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個
人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾
展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解
決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公
平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇
的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市
場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其
他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell
以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦
法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能
將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭
企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階
段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還
可能對視窗作業系統行銷產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會
在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方
從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞
爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中
，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體
的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦
的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系
統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競
爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetworks也將在聽
證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，
視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春
天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市
場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸
關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷產生巨大的影響
。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的
優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天
的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)
歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷
手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。
並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟
則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生
產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及Re
alNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐
盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改
寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美
國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場
審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視
窗作業系統行銷產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八
月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號
開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是
討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多
媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空
間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地
位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝
奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，
包括昇楊Novell以及RealNetworks也將在聽證會中發
表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業
系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結
果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件
，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億
美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷產生巨大的影響。經過四
年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位
，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽
證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為
微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排
擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微
軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大
量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體
也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNe
tworks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面
臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料
歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公
司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝
負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系
統行銷產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控
微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比
利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項
議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放
軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝
奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷
低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者
選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊
Novell以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微
軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售
模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。
