季節正要轉涼，不但天氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。衛生單位
將從明天開始，啟動177發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛生署也發
現，曾經爆發嚴重疫情的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分之一的S
ARS病人，都跟野生動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今年的冬令
進補，最好少吃野味。無預警撥打177發燒專線，電話已經有人接聽。
台灣地區進入流感高峰期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還是SAR
S，177發燒專線，明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢。另外，
因為SARS病毒可能來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今年冬令進
補，少吃野味。雖然目前全球都尚未傳出新的SARS病例，不過，衛生
署表示，SARS發源地中國廣東，出現第一起病例是在去年11月16
號，因此，也將未來二個月視為重要監測時機，各國也都對廣東是否出現
疫情，高度關切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導季節正要轉涼，不但天
氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。衛生單位將從明天開始，啟動1
77發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛生署也發現，曾經爆發嚴重疫情
的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分之一的SARS病人，都跟野生
動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今年的冬令進補，最好少吃野味。
無預警撥打177發燒專線，電話已經有人接聽。台灣地區進入流感高峰
期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還是SARS，177發燒專線，
明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢。另外，因為SARS病毒可能
來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今年冬令進補，少吃野味。雖然目
前全球都尚未傳出新的SARS病例，不過，衛生署表示，SARS發源
地中國廣東，出現第一起病例是在去年11月16號，因此，也將未來二
個月視為重要監測時機，各國也都對廣東是否出現疫情，高度關切。公視
新聞許恆慈陳保羅採訪報導季節正要轉涼，不但天氣不穩定，連SARS
也可能捲土重來。衛生單位將從明天開始，啟動177發燒專線，接受民
眾諮詢。另外，衛生署也發現，曾經爆發嚴重疫情的中國大陸廣東省，今
年二月前，有三分之一的SARS病人，都跟野生動物有過接觸，衛生署
特別呼籲民眾，今年的冬令進補，最好少吃野味。無預警撥打177發燒
專線，電話已經有人接聽。台灣地區進入流感高峰期，為了避免民眾發燒
，不知道是感冒還是SARS，177發燒專線，明天啟動，每天朝九晚
五，接受民眾諮詢。另外，因為SARS病毒可能來自野生動物身上，衛
生署呼籲大家，今年冬令進補，少吃野味。雖然目前全球都尚未傳出新的
SARS病例，不過，衛生署表示，SARS發源地中國廣東，出現第一
起病例是在去年11月16號，因此，也將未來二個月視為重要監測時機
，各國也都對廣東是否出現疫情，高度關切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪
報導季節正要轉涼，不但天氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。衛生
單位將從明天開始，啟動177發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛生署
也發現，曾經爆發嚴重疫情的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分之一
的SARS病人，都跟野生動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今年的
冬令進補，最好少吃野味。無預警撥打177發燒專線，電話已經有人接
聽。台灣地區進入流感高峰期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還是S
ARS，177發燒專線，明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢。另
外，因為SARS病毒可能來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今年冬
令進補，少吃野味。雖然目前全球都尚未傳出新的SARS病例，不過，
衛生署表示，SARS發源地中國廣東，出現第一起病例是在去年11月
16號，因此，也將未來二個月視為重要監測時機，各國也都對廣東是否
出現疫情，高度關切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導季節正要轉涼，不
但天氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。衛生單位將從明天開始，啟
動177發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛生署也發現，曾經爆發嚴重
疫情的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分之一的SARS病人，都跟
野生動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今年的冬令進補，最好少吃野
味。無預警撥打177發燒專線，電話已經有人接聽。台灣地區進入流感
高峰期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還是SARS，177發燒專
線，明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢。另外，因為SARS病毒
可能來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今年冬令進補，少吃野味。雖
然目前全球都尚未傳出新的SARS病例，不過，衛生署表示，SARS
發源地中國廣東，出現第一起病例是在去年11月16號，因此，也將未
來二個月視為重要監測時機，各國也都對廣東是否出現疫情，高度關切。
公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導季節正要轉涼，不但天氣不穩定，連SA
RS也可能捲土重來。衛生單位將從明天開始，啟動177發燒專線，接
受民眾諮詢。另外，衛生署也發現，曾經爆發嚴重疫情的中國大陸廣東省
，今年二月前，有三分之一的SARS病人，都跟野生動物有過接觸，衛
生署特別呼籲民眾，今年的冬令進補，最好少吃野味。無預警撥打177
發燒專線，電話已經有人接聽。台灣地區進入流感高峰期，為了避免民眾
發燒，不知道是感冒還是SARS，177發燒專線，明天啟動，每天朝
九晚五，接受民眾諮詢。另外，因為SARS病毒可能來自野生動物身上
，衛生署呼籲大家，今年冬令進補，少吃野味。雖然目前全球都尚未傳出
新的SARS病例，不過，衛生署表示，SARS發源地中國廣東，出現
第一起病例是在去年11月16號，因此，也將未來二個月視為重要監測
時機，各國也都對廣東是否出現疫情，高度關切。公視新聞許恆慈陳保羅
採訪報導季節正要轉涼，不但天氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。
衛生單位將從明天開始，啟動177發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛
生署也發現，曾經爆發嚴重疫情的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分
之一的SARS病人，都跟野生動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今
年的冬令進補，最好少吃野味。無預警撥打177發燒專線，電話已經有
人接聽。台灣地區進入流感高峰期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還
是SARS，177發燒專線，明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢
。另外，因為SARS病毒可能來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今
年冬令進補，少吃野味。雖然目前全球都尚未傳出新的SARS病例，不
過，衛生署表示，SARS發源地中國廣東，出現第一起病例是在去年1
1月16號，因此，也將未來二個月視為重要監測時機，各國也都對廣東
是否出現疫情，高度關切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導季節正要轉涼
，不但天氣不穩定，連SARS也可能捲土重來。衛生單位將從明天開始
，啟動177發燒專線，接受民眾諮詢。另外，衛生署也發現，曾經爆發
嚴重疫情的中國大陸廣東省，今年二月前，有三分之一的SARS病人，
都跟野生動物有過接觸，衛生署特別呼籲民眾，今年的冬令進補，最好少
吃野味。無預警撥打177發燒專線，電話已經有人接聽。台灣地區進入
流感高峰期，為了避免民眾發燒，不知道是感冒還是SARS，177發
燒專線，明天啟動，每天朝九晚五，接受民眾諮詢。另外，因為SARS
病毒可能來自野生動物身上，衛生署呼籲大家，今年冬令進補，少吃野味
。雖然目前全球都尚未傳出新的SARS病例，不過，衛生署表示，SA
RS發源地中國廣東，出現第一起病例是在去年11月16號，因此，也
將未來二個月視為重要監測時機，各國也都對廣東是否出現疫情，高度關
切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
