政治新聞方面，國民黨主席連戰提出修憲三部曲，今天在立法院引發朝野
爭議，民進黨認為連戰的主張沒有新意，只是選舉口號而已。而國親兩黨
則批評陳水扁總統提出的2008年制憲，是為自己量身打造，目的是在
制憲以後，再當兩屆總統。修憲制憲成為總統大選的交鋒話題，陳水扁總
統說台灣要制新憲，2006年公投2008年實施，而國民黨主席連戰
的修憲三部曲則是明年2月提新憲版本，接著公投入憲，2005年實施
，藍綠修憲制憲的時間表差了三年，用意到底在哪裡民進黨團幹事長陳其
邁說，連戰提出的十個修憲原則不脫民進黨年輕國家全新憲法的範疇，是
泛藍拿香跟著拜的再一次證明，不過國親則強調，日本法國修憲只需要三
個多月的時間，陳總統修憲為什麼卻要五年，國親以陳總統穿西裝穿皮鞋
跑步的照片嘲諷綠營制憲是臨時起意，不符規定，而面對總統大選的終點
線，修憲制憲能讓藍綠陣營誰跑得快還是問號政治新聞方面，國民黨主席
連戰提出修憲三部曲，今天在立法院引發朝野爭議，民進黨認為連戰的主
張沒有新意，只是選舉口號而已。而國親兩黨則批評陳水扁總統提出的2
008年制憲，是為自己量身打造，目的是在制憲以後，再當兩屆總統。
修憲制憲成為總統大選的交鋒話題，陳水扁總統說台灣要制新憲，200
6年公投2008年實施，而國民黨主席連戰的修憲三部曲則是明年2月
提新憲版本，接著公投入憲，2005年實施，藍綠修憲制憲的時間表差
了三年，用意到底在哪裡民進黨團幹事長陳其邁說，連戰提出的十個修憲
原則不脫民進黨年輕國家全新憲法的範疇，是泛藍拿香跟著拜的再一次證
明，不過國親則強調，日本法國修憲只需要三個多月的時間，陳總統修憲
為什麼卻要五年，國親以陳總統穿西裝穿皮鞋跑步的照片嘲諷綠營制憲是
臨時起意，不符規定，而面對總統大選的終點線，修憲制憲能讓藍綠陣營
誰跑得快還是問號政治新聞方面，國民黨主席連戰提出修憲三部曲，今天
在立法院引發朝野爭議，民進黨認為連戰的主張沒有新意，只是選舉口號
而已。而國親兩黨則批評陳水扁總統提出的2008年制憲，是為自己量
身打造，目的是在制憲以後，再當兩屆總統。修憲制憲成為總統大選的交
鋒話題，陳水扁總統說台灣要制新憲，2006年公投2008年實施，
而國民黨主席連戰的修憲三部曲則是明年2月提新憲版本，接著公投入憲
，2005年實施，藍綠修憲制憲的時間表差了三年，用意到底在哪裡民
進黨團幹事長陳其邁說，連戰提出的十個修憲原則不脫民進黨年輕國家全
新憲法的範疇，是泛藍拿香跟著拜的再一次證明，不過國親則強調，日本
法國修憲只需要三個多月的時間，陳總統修憲為什麼卻要五年，國親以陳
總統穿西裝穿皮鞋跑步的照片嘲諷綠營制憲是臨時起意，不符規定，而面
對總統大選的終點線，修憲制憲能讓藍綠陣營誰跑得快還是問號
