苗栗縣通霄鎮的巨豐爆竹工廠，昨天晚上發生大爆炸，造成五人死亡，十
四個人輕重傷，檢察官和法醫上午到現場勘驗，但是因為現場的貨櫃裡面
，還有大量火葯，檢察官擔心會再度發生爆炸，立刻下令所有人員撤退到
一公里外的安全地區，等到明天上午溫度降低以後，再到現場進行調查。
這裡是十六號晚間發生爆炸的通霄巨豐爆竹工廠，大火加上強烈的爆炸威
力，使得現場滿目瘡痍，附近住家也遭到波及。苗栗地檢署檢察官上午率
領大批人員進入現場蒐證勘驗，不過因為堆放爆竹的貨櫃變形膨脹情況一
觸即發大批人員只好再度撤離這起爆炸案是發生在昨天晚間七B左右，轟
然巨響工廠陷入一片火海，熊熊大火延燒到附近山區現場烈焰沖天，一片
混亂，四位民眾和一名外勞逃生不及不幸喪生，另外包括消防隊員在內十
四人受到輕重傷，檢察官下午到殯儀館相驗死者遺體，確定死因，由於火
災發生時正是用餐時間，爆竹工廠附近剛好堆放遭警方查獲暫時放置的爆
竹貨櫃，檢察官將待情況控制後，明天上午重回現場勘查，進一步釐清這
起爆炸事件原因以及責任歸屬公視新聞綜合報導苗栗縣通霄鎮的巨豐爆竹
工廠，昨天晚上發生大爆炸，造成五人死亡，十四個人輕重傷，檢察官和
法醫上午到現場勘驗，但是因為現場的貨櫃裡面，還有大量火葯，檢察官
擔心會再度發生爆炸，立刻下令所有人員撤退到一公里外的安全地區，等
到明天上午溫度降低以後，再到現場進行調查。這裡是十六號晚間發生爆
炸的通霄巨豐爆竹工廠，大火加上強烈的爆炸威力，使得現場滿目瘡痍，
附近住家也遭到波及。苗栗地檢署檢察官上午率領大批人員進入現場蒐證
勘驗，不過因為堆放爆竹的貨櫃變形膨脹情況一觸即發大批人員只好再度
撤離這起爆炸案是發生在昨天晚間七B左右，轟然巨響工廠陷入一片火海
，熊熊大火延燒到附近山區現場烈焰沖天，一片混亂，四位民眾和一名外
勞逃生不及不幸喪生，另外包括消防隊員在內十四人受到輕重傷，檢察官
下午到殯儀館相驗死者遺體，確定死因，由於火災發生時正是用餐時間，
爆竹工廠附近剛好堆放遭警方查獲暫時放置的爆竹貨櫃，檢察官將待情況
控制後，明天上午重回現場勘查，進一步釐清這起爆炸事件原因以及責任
歸屬公視新聞綜合報導苗栗縣通霄鎮的巨豐爆竹工廠，昨天晚上發生大爆
炸，造成五人死亡，十四個人輕重傷，檢察官和法醫上午到現場勘驗，但
是因為現場的貨櫃裡面，還有大量火葯，檢察官擔心會再度發生爆炸，立
刻下令所有人員撤退到一公里外的安全地區，等到明天上午溫度降低以後
，再到現場進行調查。這裡是十六號晚間發生爆炸的通霄巨豐爆竹工廠，
大火加上強烈的爆炸威力，使得現場滿目瘡痍，附近住家也遭到波及。苗
栗地檢署檢察官上午率領大批人員進入現場蒐證勘驗，不過因為堆放爆竹
的貨櫃變形膨脹情況一觸即發大批人員只好再度撤離這起爆炸案是發生在
昨天晚間七B左右，轟然巨響工廠陷入一片火海，熊熊大火延燒到附近山
區現場烈焰沖天，一片混亂，四位民眾和一名外勞逃生不及不幸喪生，另
外包括消防隊員在內十四人受到輕重傷，檢察官下午到殯儀館相驗死者遺
體，確定死因，由於火災發生時正是用餐時間，爆竹工廠附近剛好堆放遭
警方查獲暫時放置的爆竹貨櫃，檢察官將待情況控制後，明天上午重回現
場勘查，進一步釐清這起爆炸事件原因以及責任歸屬公視新聞綜合報導
