我們聽到立法院討論非法爆竹的管理問題，但是，昨天發生意外的巨豐，
它卻是一家合法的工廠。不過，單單在今年，巨豐就有11項違規紀錄。
我們要問的是，為什麼每個月固定的安檢，還是無法避免悲劇的發生？一
起來看以下的報導。16號晚間巨豐工廠的爆炸意外並不是第一次，早在
78年8月以及82年11月，就發生過爆炸，雖然當時勞委會都予以全
部停工處分，但後來都還是復工，而去年十二月，巨豐的28號作業室，
因為違反勞工安全衛生法，被勞委會處以停工處分。改善避雷系統後，停
工的28號作業室在今年八月復工，而以一個月安檢一次來說，巨豐今年
共違反了11項勞工安全衛生規定，但也都在改善後復工，勞委會表示，
硬體檢查比較沒問題，其它像是臨時工的漏洞就比較難查了。勞委會表示
，煙火與炮竹工廠最危險的就是壓藥與配藥過程，操做如果不熟練將有生
命危險，因此巨豐昨天的意外，應該是為了在年關前賺一筆，僱用臨時工
所釀成的悲劇，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。我們聽到立法院討論非
法爆竹的管理問題，但是，昨天發生意外的巨豐，它卻是一家合法的工廠
。不過，單單在今年，巨豐就有11項違規紀錄。我們要問的是，為什麼
每個月固定的安檢，還是無法避免悲劇的發生？一起來看以下的報導。1
6號晚間巨豐工廠的爆炸意外並不是第一次，早在78年8月以及82年
11月，就發生過爆炸，雖然當時勞委會都予以全部停工處分，但後來都
還是復工，而去年十二月，巨豐的28號作業室，因為違反勞工安全衛生
法，被勞委會處以停工處分。改善避雷系統後，停工的28號作業室在今
年八月復工，而以一個月安檢一次來說，巨豐今年共違反了11項勞工安
全衛生規定，但也都在改善後復工，勞委會表示，硬體檢查比較沒問題，
其它像是臨時工的漏洞就比較難查了。勞委會表示，煙火與炮竹工廠最危
險的就是壓藥與配藥過程，操做如果不熟練將有生命危險，因此巨豐昨天
的意外，應該是為了在年關前賺一筆，僱用臨時工所釀成的悲劇，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。我們聽到立法院討論非法爆竹的管理問題，但
是，昨天發生意外的巨豐，它卻是一家合法的工廠。不過，單單在今年，
巨豐就有11項違規紀錄。我們要問的是，為什麼每個月固定的安檢，還
是無法避免悲劇的發生？一起來看以下的報導。16號晚間巨豐工廠的爆
炸意外並不是第一次，早在78年8月以及82年11月，就發生過爆炸
，雖然當時勞委會都予以全部停工處分，但後來都還是復工，而去年十二
月，巨豐的28號作業室，因為違反勞工安全衛生法，被勞委會處以停工
處分。改善避雷系統後，停工的28號作業室在今年八月復工，而以一個
月安檢一次來說，巨豐今年共違反了11項勞工安全衛生規定，但也都在
改善後復工，勞委會表示，硬體檢查比較沒問題，其它像是臨時工的漏洞
就比較難查了。勞委會表示，煙火與炮竹工廠最危險的就是壓藥與配藥過
程，操做如果不熟練將有生命危險，因此巨豐昨天的意外，應該是為了在
年關前賺一筆，僱用臨時工所釀成的悲劇，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。我們聽到立法院討論非法爆竹的管理問題，但是，昨天發生意外的巨
豐，它卻是一家合法的工廠。不過，單單在今年，巨豐就有11項違規紀
錄。我們要問的是，為什麼每個月固定的安檢，還是無法避免悲劇的發生
？一起來看以下的報導。16號晚間巨豐工廠的爆炸意外並不是第一次，
早在78年8月以及82年11月，就發生過爆炸，雖然當時勞委會都予
以全部停工處分，但後來都還是復工，而去年十二月，巨豐的28號作業
室，因為違反勞工安全衛生法，被勞委會處以停工處分。改善避雷系統後
，停工的28號作業室在今年八月復工，而以一個月安檢一次來說，巨豐
今年共違反了11項勞工安全衛生規定，但也都在改善後復工，勞委會表
示，硬體檢查比較沒問題，其它像是臨時工的漏洞就比較難查了。勞委會
表示，煙火與炮竹工廠最危險的就是壓藥與配藥過程，操做如果不熟練將
有生命危險，因此巨豐昨天的意外，應該是為了在年關前賺一筆，僱用臨
時工所釀成的悲劇，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。我們聽到立法院討
論非法爆竹的管理問題，但是，昨天發生意外的巨豐，它卻是一家合法的
工廠。不過，單單在今年，巨豐就有11項違規紀錄。我們要問的是，為
什麼每個月固定的安檢，還是無法避免悲劇的發生？一起來看以下的報導
。16號晚間巨豐工廠的爆炸意外並不是第一次，早在78年8月以及8
2年11月，就發生過爆炸，雖然當時勞委會都予以全部停工處分，但後
來都還是復工，而去年十二月，巨豐的28號作業室，因為違反勞工安全
衛生法，被勞委會處以停工處分。改善避雷系統後，停工的28號作業室
在今年八月復工，而以一個月安檢一次來說，巨豐今年共違反了11項勞
工安全衛生規定，但也都在改善後復工，勞委會表示，硬體檢查比較沒問
題，其它像是臨時工的漏洞就比較難查了。勞委會表示，煙火與炮竹工廠
最危險的就是壓藥與配藥過程，操做如果不熟練將有生命危險，因此巨豐
昨天的意外，應該是為了在年關前賺一筆，僱用臨時工所釀成的悲劇，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。我們聽到立法院討論非法爆竹的管理問題
，但是，昨天發生意外的巨豐，它卻是一家合法的工廠。不過，單單在今
年，巨豐就有11項違規紀錄。我們要問的是，為什麼每個月固定的安檢
，還是無法避免悲劇的發生？一起來看以下的報導。16號晚間巨豐工廠
的爆炸意外並不是第一次，早在78年8月以及82年11月，就發生過
爆炸，雖然當時勞委會都予以全部停工處分，但後來都還是復工，而去年
十二月，巨豐的28號作業室，因為違反勞工安全衛生法，被勞委會處以
停工處分。改善避雷系統後，停工的28號作業室在今年八月復工，而以
一個月安檢一次來說，巨豐今年共違反了11項勞工安全衛生規定，但也
都在改善後復工，勞委會表示，硬體檢查比較沒問題，其它像是臨時工的
漏洞就比較難查了。勞委會表示，煙火與炮竹工廠最危險的就是壓藥與配
藥過程，操做如果不熟練將有生命危險，因此巨豐昨天的意外，應該是為
了在年關前賺一筆，僱用臨時工所釀成的悲劇，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
