新竹北埔膨風茶很有名，不過，在北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做
半頭青。這種在秋、冬兩季才可以採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競
爭下消失，但是現在卻很受到當地茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處
，我們去看看。這年頭說到新竹北埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現
在到北埔的劉家茶園，喝的可是一種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青
跟膨風茶一樣，都是台灣烏龍茶。新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收）
，在夏天摘採的，是名號響亮的膨風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上
的半頭青。半頭青售價不高，曾經是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨
風茶細緻、順口，所以，在二十多年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗
試以傳統的炭焙方式烘烤半頭青，希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號
，讓北埔茶產業，跨出夏天的限制。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的
茶農，也都在嘗試製作半頭青，他們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶
，為北埔茶葉打出另外一片天空。公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北
埔膨風茶很有名，不過，在北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青
。這種在秋、冬兩季才可以採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消
失，但是現在卻很受到當地茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們
去看看。這年頭說到新竹北埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北
埔的劉家茶園，喝的可是一種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風
茶一樣，都是台灣烏龍茶。新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏
天摘採的，是名號響亮的膨風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭
青。半頭青售價不高，曾經是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細
緻、順口，所以，在二十多年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳
統的炭焙方式烘烤半頭青，希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北
埔茶產業，跨出夏天的限制。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，
也都在嘗試製作半頭青，他們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北
埔茶葉打出另外一片天空。公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風
茶很有名，不過，在北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種
在秋、冬兩季才可以採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但
是現在卻很受到當地茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看
。這年頭說到新竹北埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉
家茶園，喝的可是一種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣
，都是台灣烏龍茶。新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採
的，是名號響亮的膨風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半
頭青售價不高，曾經是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順
口，所以，在二十多年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭
焙方式烘烤半頭青，希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產
業，跨出夏天的限制。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在
嘗試製作半頭青，他們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉
打出另外一片天空。公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有
名，不過，在北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、
冬兩季才可以採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在
卻很受到當地茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看。這年
頭說到新竹北埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園
，喝的可是一種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是
台灣烏龍茶。新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是
名號響亮的膨風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售
價不高，曾經是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所
以，在二十多年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式
烘烤半頭青，希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨
出夏天的限制。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製
作半頭青，他們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另
外一片天空。公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有名，不
過，在北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、冬兩季
才可以採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在卻很受
到當地茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看。這年頭說到
新竹北埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園，喝的
可是一種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是台灣烏
龍茶。新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是名號響
亮的膨風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售價不高
，曾經是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所以，在
二十多年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式烘烤半
頭青，希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨出夏天
的限制。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製作半頭
青，他們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另外一片
天空。公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有名，不過，在
北埔還有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、冬兩季才可以
採收的半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在卻很受到當地
茶農喜愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看。這年頭說到新竹北
埔的膨風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園，喝的可是一
種消失了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是台灣烏龍茶。
新竹的茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是名號響亮的膨
風茶，而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售價不高，曾經
是北埔很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所以，在二十多
年前就銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式烘烤半頭青，
希望藉此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨出夏天的限制
。不只劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製作半頭青，他
們希望明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另外一片天空。
公視新聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有名，不過，在北埔還
有一種茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、冬兩季才可以採收的
半頭青，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在卻很受到當地茶農喜
愛，到底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看。這年頭說到新竹北埔的膨
風茶，幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園，喝的可是一種消失
了二十幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是台灣烏龍茶。新竹的
茶樹一年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是名號響亮的膨風茶，
而在秋天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售價不高，曾經是北埔
很普遍的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所以，在二十多年前就
銷聲匿跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式烘烤半頭青，希望藉
此提昇品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨出夏天的限制。不只
劉慶鈞，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製作半頭青，他們希望
明年開始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另外一片天空。公視新
聞李慧宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有名，不過，在北埔還有一種
茶很特別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、冬兩季才可以採收的半頭青
，在二十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在卻很受到當地茶農喜愛，到
底半頭青有什麼特殊之處，我們去看看。這年頭說到新竹北埔的膨風茶，
幾乎沒有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園，喝的可是一種消失了二十
幾年的茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是台灣烏龍茶。新竹的茶樹一
年可以採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是名號響亮的膨風茶，而在秋
天、冬天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售價不高，曾經是北埔很普遍
的茶葉，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所以，在二十多年前就銷聲匿
跡了。三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式烘烤半頭青，希望藉此提昇
品質，打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨出夏天的限制。不只劉慶鈞
，現在北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製作半頭青，他們希望明年開
始，半頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另外一片天空。公視新聞李慧
宜羅盛達採訪報導新竹北埔膨風茶很有名，不過，在北埔還有一種茶很特
別，它的名字叫做半頭青。這種在秋、冬兩季才可以採收的半頭青，在二
十年前膨風茶的競爭下消失，但是現在卻很受到當地茶農喜愛，到底半頭
青有什麼特殊之處，我們去看看。這年頭說到新竹北埔的膨風茶，幾乎沒
有人不知道，但現在到北埔的劉家茶園，喝的可是一種消失了二十幾年的
茶半頭青。半頭青跟膨風茶一樣，都是台灣烏龍茶。新竹的茶樹一年可以
採收兩次（兩收），在夏天摘採的，是名號響亮的膨風茶，而在秋天、冬
天採的，就是桌上的半頭青。半頭青售價不高，曾經是北埔很普遍的茶葉
，因為茶味不比膨風茶細緻、順口，所以，在二十多年前就銷聲匿跡了。
三年前，劉慶鈞嘗試以傳統的炭焙方式烘烤半頭青，希望藉此提昇品質，
打響半頭青的名號，讓北埔茶產業，跨出夏天的限制。不只劉慶鈞，現在
北埔茶葉產銷班的茶農，也都在嘗試製作半頭青，他們希望明年開始，半
頭青也能像膨風茶，為北埔茶葉打出另外一片天空。公視新聞李慧宜羅盛
達採訪報導
