孔子說，登泰山而小天下，因為從高處往下看，經常可以發現一個全然不
同的美麗世界，而一位來自法國的攝影師，透過直昇機的高空攝影，將全
世界最美麗，或最令人震撼的畫面，真實的呈現在所有人面前，其中包括
上次來台灣攝影的作品，目前正在中正紀念堂戶外廣場展出，民眾可以免
費參觀很多人從來不知道，世界是如此的美麗。從十多年前開始，法國攝
影師亞祖貝童就開始坐著直昇機，到世界各地捕捉最令人震撼的畫面。對
攝影師眼中，如此美麗的世界，正意味著，人們該重新思考，人類與大自
然的關係，當人們醉心於歐洲葡萄園的奇幻景色，更不該忘記在非洲貧瘠
的土地上，有著無數的饑民仍舊三餐不繼，當看到馬爾地夫的環珊瑚礁形
成魔幻之眼時，也別忘了，一九八六年，烏克蘭的核電廠爆炸，綿延萬里
的輻射塵造就了這個車諾比附近的龐大廢墟，黃金海岸，其實是菲律賓民
答那峨廢棄金屬造成的嚴重污染，而科威特的坦克墳場，更是對戰爭的無
言控訴有地球上最美麗的畫面，也有人們刻意忽略的醜陋與剝削，這次攝
影展希望能帶著觀眾，飛到天空，重新認識這個世界。公視新聞陳信聰馬
台興採訪報導。孔子說，登泰山而小天下，因為從高處往下看，經常可以
發現一個全然不同的美麗世界，而一位來自法國的攝影師，透過直昇機的
高空攝影，將全世界最美麗，或最令人震撼的畫面，真實的呈現在所有人
面前，其中包括上次來台灣攝影的作品，目前正在中正紀念堂戶外廣場展
出，民眾可以免費參觀很多人從來不知道，世界是如此的美麗。從十多年
前開始，法國攝影師亞祖貝童就開始坐著直昇機，到世界各地捕捉最令人
震撼的畫面。對攝影師眼中，如此美麗的世界，正意味著，人們該重新思
考，人類與大自然的關係，當人們醉心於歐洲葡萄園的奇幻景色，更不該
忘記在非洲貧瘠的土地上，有著無數的饑民仍舊三餐不繼，當看到馬爾地
夫的環珊瑚礁形成魔幻之眼時，也別忘了，一九八六年，烏克蘭的核電廠
爆炸，綿延萬里的輻射塵造就了這個車諾比附近的龐大廢墟，黃金海岸，
其實是菲律賓民答那峨廢棄金屬造成的嚴重污染，而科威特的坦克墳場，
更是對戰爭的無言控訴有地球上最美麗的畫面，也有人們刻意忽略的醜陋
與剝削，這次攝影展希望能帶著觀眾，飛到天空，重新認識這個世界。公
視新聞陳信聰馬台興採訪報導。孔子說，登泰山而小天下，因為從高處往
下看，經常可以發現一個全然不同的美麗世界，而一位來自法國的攝影師
，透過直昇機的高空攝影，將全世界最美麗，或最令人震撼的畫面，真實
的呈現在所有人面前，其中包括上次來台灣攝影的作品，目前正在中正紀
念堂戶外廣場展出，民眾可以免費參觀很多人從來不知道，世界是如此的
美麗。從十多年前開始，法國攝影師亞祖貝童就開始坐著直昇機，到世界
各地捕捉最令人震撼的畫面。對攝影師眼中，如此美麗的世界，正意味著
，人們該重新思考，人類與大自然的關係，當人們醉心於歐洲葡萄園的奇
幻景色，更不該忘記在非洲貧瘠的土地上，有著無數的饑民仍舊三餐不繼
，當看到馬爾地夫的環珊瑚礁形成魔幻之眼時，也別忘了，一九八六年，
烏克蘭的核電廠爆炸，綿延萬里的輻射塵造就了這個車諾比附近的龐大廢
墟，黃金海岸，其實是菲律賓民答那峨廢棄金屬造成的嚴重污染，而科威
特的坦克墳場，更是對戰爭的無言控訴有地球上最美麗的畫面，也有人們
刻意忽略的醜陋與剝削，這次攝影展希望能帶著觀眾，飛到天空，重新認
識這個世界。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。孔子說，登泰山而小天下
，因為從高處往下看，經常可以發現一個全然不同的美麗世界，而一位來
自法國的攝影師，透過直昇機的高空攝影，將全世界最美麗，或最令人震
撼的畫面，真實的呈現在所有人面前，其中包括上次來台灣攝影的作品，
目前正在中正紀念堂戶外廣場展出，民眾可以免費參觀很多人從來不知道
，世界是如此的美麗。從十多年前開始，法國攝影師亞祖貝童就開始坐著
直昇機，到世界各地捕捉最令人震撼的畫面。對攝影師眼中，如此美麗的
世界，正意味著，人們該重新思考，人類與大自然的關係，當人們醉心於
歐洲葡萄園的奇幻景色，更不該忘記在非洲貧瘠的土地上，有著無數的饑
民仍舊三餐不繼，當看到馬爾地夫的環珊瑚礁形成魔幻之眼時，也別忘了
，一九八六年，烏克蘭的核電廠爆炸，綿延萬里的輻射塵造就了這個車諾
比附近的龐大廢墟，黃金海岸，其實是菲律賓民答那峨廢棄金屬造成的嚴
重污染，而科威特的坦克墳場，更是對戰爭的無言控訴有地球上最美麗的
畫面，也有人們刻意忽略的醜陋與剝削，這次攝影展希望能帶著觀眾，飛
到天空，重新認識這個世界。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
