已逝作家張愛玲的文學作品再度被搬上舞台，舞蹈家羅曼菲取材自張愛玲
作品重新編成的舞碼「沉香屑」，今明兩天在宜蘭演藝廳舉行世界首演。
在舞台上唯一一盞昏黃的燈泡下，張愛玲作品沉香屑中的男歡女愛場景以
肢體呈現。這個作品是在描寫三四０年代的香港，女學生葛薇龍嚮往姑媽
的繁華生活，飛蛾撲火般地去擁抱浮華世界，故事的女主角為了虛幻的愛
情不惜出賣自己，選擇稍縱即逝的歡愉之後，卻沉淪在無邊的荒涼與恐慌
之中。編舞的羅曼菲表示，沉香屑除了一改過去文學改編作品的生硬風格
，還加入自己的觀感，對舞者是一種挑戰，也讓難得的文學舞劇更淺顯易
懂，羅曼菲表示，十二月初香港表演結束後，如果大陸方面安排許可，也
將前往上海，提供張愛玲的讀者另一種讀張的形式。公視新聞綜合報導已
逝作家張愛玲的文學作品再度被搬上舞台，舞蹈家羅曼菲取材自張愛玲作
品重新編成的舞碼「沉香屑」，今明兩天在宜蘭演藝廳舉行世界首演。在
舞台上唯一一盞昏黃的燈泡下，張愛玲作品沉香屑中的男歡女愛場景以肢
體呈現。這個作品是在描寫三四０年代的香港，女學生葛薇龍嚮往姑媽的
繁華生活，飛蛾撲火般地去擁抱浮華世界，故事的女主角為了虛幻的愛情
不惜出賣自己，選擇稍縱即逝的歡愉之後，卻沉淪在無邊的荒涼與恐慌之
中。編舞的羅曼菲表示，沉香屑除了一改過去文學改編作品的生硬風格，
還加入自己的觀感，對舞者是一種挑戰，也讓難得的文學舞劇更淺顯易懂
，羅曼菲表示，十二月初香港表演結束後，如果大陸方面安排許可，也將
前往上海，提供張愛玲的讀者另一種讀張的形式。公視新聞綜合報導已逝
作家張愛玲的文學作品再度被搬上舞台，舞蹈家羅曼菲取材自張愛玲作品
重新編成的舞碼「沉香屑」，今明兩天在宜蘭演藝廳舉行世界首演。在舞
台上唯一一盞昏黃的燈泡下，張愛玲作品沉香屑中的男歡女愛場景以肢體
呈現。這個作品是在描寫三四０年代的香港，女學生葛薇龍嚮往姑媽的繁
華生活，飛蛾撲火般地去擁抱浮華世界，故事的女主角為了虛幻的愛情不
惜出賣自己，選擇稍縱即逝的歡愉之後，卻沉淪在無邊的荒涼與恐慌之中
。編舞的羅曼菲表示，沉香屑除了一改過去文學改編作品的生硬風格，還
加入自己的觀感，對舞者是一種挑戰，也讓難得的文學舞劇更淺顯易懂，
羅曼菲表示，十二月初香港表演結束後，如果大陸方面安排許可，也將前
往上海，提供張愛玲的讀者另一種讀張的形式。公視新聞綜合報導已逝作
家張愛玲的文學作品再度被搬上舞台，舞蹈家羅曼菲取材自張愛玲作品重
新編成的舞碼「沉香屑」，今明兩天在宜蘭演藝廳舉行世界首演。在舞台
上唯一一盞昏黃的燈泡下，張愛玲作品沉香屑中的男歡女愛場景以肢體呈
現。這個作品是在描寫三四０年代的香港，女學生葛薇龍嚮往姑媽的繁華
生活，飛蛾撲火般地去擁抱浮華世界，故事的女主角為了虛幻的愛情不惜
出賣自己，選擇稍縱即逝的歡愉之後，卻沉淪在無邊的荒涼與恐慌之中。
編舞的羅曼菲表示，沉香屑除了一改過去文學改編作品的生硬風格，還加
入自己的觀感，對舞者是一種挑戰，也讓難得的文學舞劇更淺顯易懂，羅
曼菲表示，十二月初香港表演結束後，如果大陸方面安排許可，也將前往
上海，提供張愛玲的讀者另一種讀張的形式。公視新聞綜合報導已逝作家
張愛玲的文學作品再度被搬上舞台，舞蹈家羅曼菲取材自張愛玲作品重新
編成的舞碼「沉香屑」，今明兩天在宜蘭演藝廳舉行世界首演。在舞台上
唯一一盞昏黃的燈泡下，張愛玲作品沉香屑中的男歡女愛場景以肢體呈現
。這個作品是在描寫三四０年代的香港，女學生葛薇龍嚮往姑媽的繁華生
活，飛蛾撲火般地去擁抱浮華世界，故事的女主角為了虛幻的愛情不惜出
賣自己，選擇稍縱即逝的歡愉之後，卻沉淪在無邊的荒涼與恐慌之中。編
舞的羅曼菲表示，沉香屑除了一改過去文學改編作品的生硬風格，還加入
自己的觀感，對舞者是一種挑戰，也讓難得的文學舞劇更淺顯易懂，羅曼
菲表示，十二月初香港表演結束後，如果大陸方面安排許可，也將前往上
海，提供張愛玲的讀者另一種讀張的形式。公視新聞綜合報導
