許多男人因為事業忙碌難以兼顧家庭，在嘉義的一家公司，以上班時間讓
大家交換做好爸爸的經驗，這種特別的制度讓許多人學到如何做個好父親
。上午九點，嘉義基督教醫院嬰兒房的參觀窗簾要打開了，一群男人的臉
龐出現，他們不是無聊男子，而是院內社團爸爸俱樂部的成員，探視完生
產的員工順便來探視新生兒。這個醫院不僅在意員工對病人的服務品質，
也重視員工對家人的生活品質，所以以上班時間設立爸爸俱樂部。員工是
爸爸的都可以參加，他們的活動包括探視病人，每週五上午有專屬時間腦
力激盪找到新方法做個好父親。醫院的競爭壓力很大，但院方認為上班時
間撥出一部分給員工這樣的社團很值得。如果別的機構也能成立，社會上
受惠的小孩恐怕不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多男人因為事
業忙碌難以兼顧家庭，在嘉義的一家公司，以上班時間讓大家交換做好爸
爸的經驗，這種特別的制度讓許多人學到如何做個好父親。上午九點，嘉
義基督教醫院嬰兒房的參觀窗簾要打開了，一群男人的臉龐出現，他們不
是無聊男子，而是院內社團爸爸俱樂部的成員，探視完生產的員工順便來
探視新生兒。這個醫院不僅在意員工對病人的服務品質，也重視員工對家
人的生活品質，所以以上班時間設立爸爸俱樂部。員工是爸爸的都可以參
加，他們的活動包括探視病人，每週五上午有專屬時間腦力激盪找到新方
法做個好父親。醫院的競爭壓力很大，但院方認為上班時間撥出一部分給
員工這樣的社團很值得。如果別的機構也能成立，社會上受惠的小孩恐怕
不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多男人因為事業忙碌難以兼顧
家庭，在嘉義的一家公司，以上班時間讓大家交換做好爸爸的經驗，這種
特別的制度讓許多人學到如何做個好父親。上午九點，嘉義基督教醫院嬰
兒房的參觀窗簾要打開了，一群男人的臉龐出現，他們不是無聊男子，而
是院內社團爸爸俱樂部的成員，探視完生產的員工順便來探視新生兒。這
個醫院不僅在意員工對病人的服務品質，也重視員工對家人的生活品質，
所以以上班時間設立爸爸俱樂部。員工是爸爸的都可以參加，他們的活動
包括探視病人，每週五上午有專屬時間腦力激盪找到新方法做個好父親。
醫院的競爭壓力很大，但院方認為上班時間撥出一部分給員工這樣的社團
很值得。如果別的機構也能成立，社會上受惠的小孩恐怕不少。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。許多男人因為事業忙碌難以兼顧家庭，在嘉義的
一家公司，以上班時間讓大家交換做好爸爸的經驗，這種特別的制度讓許
多人學到如何做個好父親。上午九點，嘉義基督教醫院嬰兒房的參觀窗簾
要打開了，一群男人的臉龐出現，他們不是無聊男子，而是院內社團爸爸
俱樂部的成員，探視完生產的員工順便來探視新生兒。這個醫院不僅在意
員工對病人的服務品質，也重視員工對家人的生活品質，所以以上班時間
設立爸爸俱樂部。員工是爸爸的都可以參加，他們的活動包括探視病人，
每週五上午有專屬時間腦力激盪找到新方法做個好父親。醫院的競爭壓力
很大，但院方認為上班時間撥出一部分給員工這樣的社團很值得。如果別
的機構也能成立，社會上受惠的小孩恐怕不少。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。許多男人因為事業忙碌難以兼顧家庭，在嘉義的一家公司，以上
班時間讓大家交換做好爸爸的經驗，這種特別的制度讓許多人學到如何做
個好父親。上午九點，嘉義基督教醫院嬰兒房的參觀窗簾要打開了，一群
男人的臉龐出現，他們不是無聊男子，而是院內社團爸爸俱樂部的成員，
探視完生產的員工順便來探視新生兒。這個醫院不僅在意員工對病人的服
務品質，也重視員工對家人的生活品質，所以以上班時間設立爸爸俱樂部
。員工是爸爸的都可以參加，他們的活動包括探視病人，每週五上午有專
屬時間腦力激盪找到新方法做個好父親。醫院的競爭壓力很大，但院方認
為上班時間撥出一部分給員工這樣的社團很值得。如果別的機構也能成立
，社會上受惠的小孩恐怕不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多男
人因為事業忙碌難以兼顧家庭，在嘉義的一家公司，以上班時間讓大家交
換做好爸爸的經驗，這種特別的制度讓許多人學到如何做個好父親。上午
九點，嘉義基督教醫院嬰兒房的參觀窗簾要打開了，一群男人的臉龐出現
，他們不是無聊男子，而是院內社團爸爸俱樂部的成員，探視完生產的員
工順便來探視新生兒。這個醫院不僅在意員工對病人的服務品質，也重視
員工對家人的生活品質，所以以上班時間設立爸爸俱樂部。員工是爸爸的
都可以參加，他們的活動包括探視病人，每週五上午有專屬時間腦力激盪
找到新方法做個好父親。醫院的競爭壓力很大，但院方認為上班時間撥出
一部分給員工這樣的社團很值得。如果別的機構也能成立，社會上受惠的
小孩恐怕不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多男人因為事業忙碌
難以兼顧家庭，在嘉義的一家公司，以上班時間讓大家交換做好爸爸的經
驗，這種特別的制度讓許多人學到如何做個好父親。上午九點，嘉義基督
教醫院嬰兒房的參觀窗簾要打開了，一群男人的臉龐出現，他們不是無聊
男子，而是院內社團爸爸俱樂部的成員，探視完生產的員工順便來探視新
生兒。這個醫院不僅在意員工對病人的服務品質，也重視員工對家人的生
活品質，所以以上班時間設立爸爸俱樂部。員工是爸爸的都可以參加，他
們的活動包括探視病人，每週五上午有專屬時間腦力激盪找到新方法做個
好父親。醫院的競爭壓力很大，但院方認為上班時間撥出一部分給員工這
樣的社團很值得。如果別的機構也能成立，社會上受惠的小孩恐怕不少。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
