針對爆竹工廠爆炸事件，朝野立委今天輪番質詢消防署和內政部，批評相
關單位管理不當，草菅人命。消防署長黃季敏卻表示，目前並沒有相關法
令規範，就算查獲到非法爆竹，該存放在哪裡，更是一大問題。通霄爆竹
廠爆炸傳出慘重傷亡，立法院內政委員會，朝野立委追究相關責任，點名
要消防署長黃季敏下台，黃季敏表示，他不會逃避責任，不過現在就算查
到了非法爆竹，還是無法可管。余政憲表示，目前全國合法爆竹廠有近二
十家，但是地下爆竹廠卻有四十到五十家，明年還有總統和立委選舉，屆
時爆竹需求量只增不減，余政憲呼籲立法院儘速通過爆竹煙火管理條例草
案，加強相關查緝和管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對爆竹工廠
爆炸事件，朝野立委今天輪番質詢消防署和內政部，批評相關單位管理不
當，草菅人命。消防署長黃季敏卻表示，目前並沒有相關法令規範，就算
查獲到非法爆竹，該存放在哪裡，更是一大問題。通霄爆竹廠爆炸傳出慘
重傷亡，立法院內政委員會，朝野立委追究相關責任，點名要消防署長黃
季敏下台，黃季敏表示，他不會逃避責任，不過現在就算查到了非法爆竹
，還是無法可管。余政憲表示，目前全國合法爆竹廠有近二十家，但是地
下爆竹廠卻有四十到五十家，明年還有總統和立委選舉，屆時爆竹需求量
只增不減，余政憲呼籲立法院儘速通過爆竹煙火管理條例草案，加強相關
查緝和管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對爆竹工廠爆炸事件，朝
野立委今天輪番質詢消防署和內政部，批評相關單位管理不當，草菅人命
。消防署長黃季敏卻表示，目前並沒有相關法令規範，就算查獲到非法爆
竹，該存放在哪裡，更是一大問題。通霄爆竹廠爆炸傳出慘重傷亡，立法
院內政委員會，朝野立委追究相關責任，點名要消防署長黃季敏下台，黃
季敏表示，他不會逃避責任，不過現在就算查到了非法爆竹，還是無法可
管。余政憲表示，目前全國合法爆竹廠有近二十家，但是地下爆竹廠卻有
四十到五十家，明年還有總統和立委選舉，屆時爆竹需求量只增不減，余
政憲呼籲立法院儘速通過爆竹煙火管理條例草案，加強相關查緝和管理。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對爆竹工廠爆炸事件，朝野立委今天輪
番質詢消防署和內政部，批評相關單位管理不當，草菅人命。消防署長黃
季敏卻表示，目前並沒有相關法令規範，就算查獲到非法爆竹，該存放在
哪裡，更是一大問題。通霄爆竹廠爆炸傳出慘重傷亡，立法院內政委員會
，朝野立委追究相關責任，點名要消防署長黃季敏下台，黃季敏表示，他
不會逃避責任，不過現在就算查到了非法爆竹，還是無法可管。余政憲表
示，目前全國合法爆竹廠有近二十家，但是地下爆竹廠卻有四十到五十家
，明年還有總統和立委選舉，屆時爆竹需求量只增不減，余政憲呼籲立法
院儘速通過爆竹煙火管理條例草案，加強相關查緝和管理。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對爆竹工廠爆炸事件，朝野立委今天輪番質詢消防署
和內政部，批評相關單位管理不當，草菅人命。消防署長黃季敏卻表示，
目前並沒有相關法令規範，就算查獲到非法爆竹，該存放在哪裡，更是一
大問題。通霄爆竹廠爆炸傳出慘重傷亡，立法院內政委員會，朝野立委追
究相關責任，點名要消防署長黃季敏下台，黃季敏表示，他不會逃避責任
，不過現在就算查到了非法爆竹，還是無法可管。余政憲表示，目前全國
合法爆竹廠有近二十家，但是地下爆竹廠卻有四十到五十家，明年還有總
統和立委選舉，屆時爆竹需求量只增不減，余政憲呼籲立法院儘速通過爆
竹煙火管理條例草案，加強相關查緝和管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
