台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，為了避免週
邊道路塞車，台北市政府在尖峰時間加派上百名警力疏導交通，這三天下
來，義交和員警的加班費，總共多付了將近一百萬元，不過這筆錢，卻是
台北市政府跟業者一人分擔一半。這樣的做法讓部分議員質疑，市政府讓
業者賺錢，卻要小市民買單。安全門堆滿貨品，大樓施工部份也沒做好區
隔與安全措施，走在旁邊的行人很有可能被掉下來的東西砸到。建築物本
身隱藏的危機以外，為了配合業者開幕，這次台北市政府前所未有的動員
大批交警與義交，維持交通秩序，果然目的達到了沒出現塞車，不過這九
十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人
力只到12月7號，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費
用業者自行負擔。只是信義計畫區將來還會有更多百貨公司與飯店準備進
駐，，該怎麼擬出一套方案既解決交通問題又符合公平原則，台北市政府
得加把勁想辦法。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50
萬人次來店的紀錄，為了避免週邊道路塞車，台北市政府在尖峰時間加派
上百名警力疏導交通，這三天下來，義交和員警的加班費，總共多付了將
近一百萬元，不過這筆錢，卻是台北市政府跟業者一人分擔一半。這樣的
做法讓部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。安全門堆滿
貨品，大樓施工部份也沒做好區隔與安全措施，走在旁邊的行人很有可能
被掉下來的東西砸到。建築物本身隱藏的危機以外，為了配合業者開幕，
這次台北市政府前所未有的動員大批交警與義交，維持交通秩序，果然目
的達到了沒出現塞車，不過這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔
一半。交通局說，額外支援的人力只到12月7號，接下來他們會要求業
者在週末假日增加義交人數，費用業者自行負擔。只是信義計畫區將來還
會有更多百貨公司與飯店準備進駐，，該怎麼擬出一套方案既解決交通問
題又符合公平原則，台北市政府得加把勁想辦法。張玉菁陳柏諭台北10
1購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，為了避免週邊道路塞
車，台北市政府在尖峰時間加派上百名警力疏導交通，這三天下來，義交
和員警的加班費，總共多付了將近一百萬元，不過這筆錢，卻是台北市政
府跟業者一人分擔一半。這樣的做法讓部分議員質疑，市政府讓業者賺錢
，卻要小市民買單。安全門堆滿貨品，大樓施工部份也沒做好區隔與安全
措施，走在旁邊的行人很有可能被掉下來的東西砸到。建築物本身隱藏的
危機以外，為了配合業者開幕，這次台北市政府前所未有的動員大批交警
與義交，維持交通秩序，果然目的達到了沒出現塞車，不過這九十二萬元
的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到1
2月7號，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費用業者自
行負擔。只是信義計畫區將來還會有更多百貨公司與飯店準備進駐，，該
怎麼擬出一套方案既解決交通問題又符合公平原則，台北市政府得加把勁
想辦法。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來
店的紀錄，為了避免週邊道路塞車，台北市政府在尖峰時間加派上百名警
力疏導交通，這三天下來，義交和員警的加班費，總共多付了將近一百萬
元，不過這筆錢，卻是台北市政府跟業者一人分擔一半。這樣的做法讓部
分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。安全門堆滿貨品，大
樓施工部份也沒做好區隔與安全措施，走在旁邊的行人很有可能被掉下來
的東西砸到。建築物本身隱藏的危機以外，為了配合業者開幕，這次台北
市政府前所未有的動員大批交警與義交，維持交通秩序，果然目的達到了
沒出現塞車，不過這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交
通局說，額外支援的人力只到12月7號，接下來他們會要求業者在週末
假日增加義交人數，費用業者自行負擔。只是信義計畫區將來還會有更多
百貨公司與飯店準備進駐，，該怎麼擬出一套方案既解決交通問題又符合
公平原則，台北市政府得加把勁想辦法。張玉菁陳柏諭台北101購物中
心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄，為了避免週邊道路塞車，台北
市政府在尖峰時間加派上百名警力疏導交通，這三天下來，義交和員警的
加班費，總共多付了將近一百萬元，不過這筆錢，卻是台北市政府跟業者
一人分擔一半。這樣的做法讓部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小
市民買單。安全門堆滿貨品，大樓施工部份也沒做好區隔與安全措施，走
在旁邊的行人很有可能被掉下來的東西砸到。建築物本身隱藏的危機以外
，為了配合業者開幕，這次台北市政府前所未有的動員大批交警與義交，
維持交通秩序，果然目的達到了沒出現塞車，不過這九十二萬元的義交加
班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到12月7號
，接下來他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費用業者自行負擔。
只是信義計畫區將來還會有更多百貨公司與飯店準備進駐，，該怎麼擬出
一套方案既解決交通問題又符合公平原則，台北市政府得加把勁想辦法。
張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三天，創下50萬人次來店的紀錄
，為了避免週邊道路塞車，台北市政府在尖峰時間加派上百名警力疏導交
通，這三天下來，義交和員警的加班費，總共多付了將近一百萬元，不過
這筆錢，卻是台北市政府跟業者一人分擔一半。這樣的做法讓部分議員質
疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單。安全門堆滿貨品，大樓施工部
份也沒做好區隔與安全措施，走在旁邊的行人很有可能被掉下來的東西砸
到。建築物本身隱藏的危機以外，為了配合業者開幕，這次台北市政府前
所未有的動員大批交警與義交，維持交通秩序，果然目的達到了沒出現塞
車，不過這九十二萬元的義交加班費，市政府卻得分擔一半。交通局說，
額外支援的人力只到12月7號，接下來他們會要求業者在週末假日增加
義交人數，費用業者自行負擔。只是信義計畫區將來還會有更多百貨公司
與飯店準備進駐，，該怎麼擬出一套方案既解決交通問題又符合公平原則
，台北市政府得加把勁想辦法。張玉菁陳柏諭台北101購物中心開幕三
天，創下50萬人次來店的紀錄，為了避免週邊道路塞車，台北市政府在
尖峰時間加派上百名警力疏導交通，這三天下來，義交和員警的加班費，
總共多付了將近一百萬元，不過這筆錢，卻是台北市政府跟業者一人分擔
一半。這樣的做法讓部分議員質疑，市政府讓業者賺錢，卻要小市民買單
。安全門堆滿貨品，大樓施工部份也沒做好區隔與安全措施，走在旁邊的
行人很有可能被掉下來的東西砸到。建築物本身隱藏的危機以外，為了配
合業者開幕，這次台北市政府前所未有的動員大批交警與義交，維持交通
秩序，果然目的達到了沒出現塞車，不過這九十二萬元的義交加班費，市
政府卻得分擔一半。交通局說，額外支援的人力只到12月7號，接下來
他們會要求業者在週末假日增加義交人數，費用業者自行負擔。只是信義
計畫區將來還會有更多百貨公司與飯店準備進駐，，該怎麼擬出一套方案
既解決交通問題又符合公平原則，台北市政府得加把勁想辦法。張玉菁陳
柏諭
