另外一個財經消息，是有關國內的經濟成長率，從今年下半年以來，各單
位都做出樂觀的預測。而今天在一場研討會上，有外資法人表示，在資金
流動和政策利多拉抬下，台北股市明年有機會上攻7600點。不過，也
有學者警告，必須當心通貨緊縮帶來的影響。股市是經濟的櫥窗，對於明
年股市外資法人作出樂觀預估。綜觀近期個機構對台灣明年經濟展望，包
括主計處的預估，經濟成長都在4%以上。不過有學者認為，國內通貨緊
縮的問題將是未來經濟成長最大不確定因素，而且負面效應其實已經浮現
。學者認為，通貨緊縮問題不但影響到民眾實際的投資與消費，連帶的也
造成產業界出現不健康發展。學者指出，台灣企業以中小型佔大多數，當
產業界出現大者衡大的現象代表著許多中小型廠正面臨存續關卡，對於國
內失業率以及貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，也將不利於經濟穩定成長
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經消息，是有關國內的經濟
成長率，從今年下半年以來，各單位都做出樂觀的預測。而今天在一場研
討會上，有外資法人表示，在資金流動和政策利多拉抬下，台北股市明年
有機會上攻7600點。不過，也有學者警告，必須當心通貨緊縮帶來的
影響。股市是經濟的櫥窗，對於明年股市外資法人作出樂觀預估。綜觀近
期個機構對台灣明年經濟展望，包括主計處的預估，經濟成長都在4%以
上。不過有學者認為，國內通貨緊縮的問題將是未來經濟成長最大不確定
因素，而且負面效應其實已經浮現。學者認為，通貨緊縮問題不但影響到
民眾實際的投資與消費，連帶的也造成產業界出現不健康發展。學者指出
，台灣企業以中小型佔大多數，當產業界出現大者衡大的現象代表著許多
中小型廠正面臨存續關卡，對於國內失業率以及貧富差距問題恐怕更加雪
上加霜，也將不利於經濟穩定成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外
一個財經消息，是有關國內的經濟成長率，從今年下半年以來，各單位都
做出樂觀的預測。而今天在一場研討會上，有外資法人表示，在資金流動
和政策利多拉抬下，台北股市明年有機會上攻7600點。不過，也有學
者警告，必須當心通貨緊縮帶來的影響。股市是經濟的櫥窗，對於明年股
市外資法人作出樂觀預估。綜觀近期個機構對台灣明年經濟展望，包括主
計處的預估，經濟成長都在4%以上。不過有學者認為，國內通貨緊縮的
問題將是未來經濟成長最大不確定因素，而且負面效應其實已經浮現。學
者認為，通貨緊縮問題不但影響到民眾實際的投資與消費，連帶的也造成
產業界出現不健康發展。學者指出，台灣企業以中小型佔大多數，當產業
界出現大者衡大的現象代表著許多中小型廠正面臨存續關卡，對於國內失
業率以及貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，也將不利於經濟穩定成長。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經消息，是有關國內的經濟成長
率，從今年下半年以來，各單位都做出樂觀的預測。而今天在一場研討會
上，有外資法人表示，在資金流動和政策利多拉抬下，台北股市明年有機
會上攻7600點。不過，也有學者警告，必須當心通貨緊縮帶來的影響
。股市是經濟的櫥窗，對於明年股市外資法人作出樂觀預估。綜觀近期個
機構對台灣明年經濟展望，包括主計處的預估，經濟成長都在4%以上。
不過有學者認為，國內通貨緊縮的問題將是未來經濟成長最大不確定因素
，而且負面效應其實已經浮現。學者認為，通貨緊縮問題不但影響到民眾
實際的投資與消費，連帶的也造成產業界出現不健康發展。學者指出，台
灣企業以中小型佔大多數，當產業界出現大者衡大的現象代表著許多中小
型廠正面臨存續關卡，對於國內失業率以及貧富差距問題恐怕更加雪上加
霜，也將不利於經濟穩定成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個
財經消息，是有關國內的經濟成長率，從今年下半年以來，各單位都做出
樂觀的預測。而今天在一場研討會上，有外資法人表示，在資金流動和政
策利多拉抬下，台北股市明年有機會上攻7600點。不過，也有學者警
告，必須當心通貨緊縮帶來的影響。股市是經濟的櫥窗，對於明年股市外
資法人作出樂觀預估。綜觀近期個機構對台灣明年經濟展望，包括主計處
的預估，經濟成長都在4%以上。不過有學者認為，國內通貨緊縮的問題
將是未來經濟成長最大不確定因素，而且負面效應其實已經浮現。學者認
為，通貨緊縮問題不但影響到民眾實際的投資與消費，連帶的也造成產業
界出現不健康發展。學者指出，台灣企業以中小型佔大多數，當產業界出
現大者衡大的現象代表著許多中小型廠正面臨存續關卡，對於國內失業率
以及貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，也將不利於經濟穩定成長。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經消息，是有關國內的經濟成長率，
從今年下半年以來，各單位都做出樂觀的預測。而今天在一場研討會上，
有外資法人表示，在資金流動和政策利多拉抬下，台北股市明年有機會上
攻7600點。不過，也有學者警告，必須當心通貨緊縮帶來的影響。股
市是經濟的櫥窗，對於明年股市外資法人作出樂觀預估。綜觀近期個機構
對台灣明年經濟展望，包括主計處的預估，經濟成長都在4%以上。不過
有學者認為，國內通貨緊縮的問題將是未來經濟成長最大不確定因素，而
且負面效應其實已經浮現。學者認為，通貨緊縮問題不但影響到民眾實際
的投資與消費，連帶的也造成產業界出現不健康發展。學者指出，台灣企
業以中小型佔大多數，當產業界出現大者衡大的現象代表著許多中小型廠
正面臨存續關卡，對於國內失業率以及貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，
也將不利於經濟穩定成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經
消息，是有關國內的經濟成長率，從今年下半年以來，各單位都做出樂觀
的預測。而今天在一場研討會上，有外資法人表示，在資金流動和政策利
多拉抬下，台北股市明年有機會上攻7600點。不過，也有學者警告，
必須當心通貨緊縮帶來的影響。股市是經濟的櫥窗，對於明年股市外資法
人作出樂觀預估。綜觀近期個機構對台灣明年經濟展望，包括主計處的預
估，經濟成長都在4%以上。不過有學者認為，國內通貨緊縮的問題將是
未來經濟成長最大不確定因素，而且負面效應其實已經浮現。學者認為，
通貨緊縮問題不但影響到民眾實際的投資與消費，連帶的也造成產業界出
現不健康發展。學者指出，台灣企業以中小型佔大多數，當產業界出現大
者衡大的現象代表著許多中小型廠正面臨存續關卡，對於國內失業率以及
貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，也將不利於經濟穩定成長。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經消息，是有關國內的經濟成長率，從今
年下半年以來，各單位都做出樂觀的預測。而今天在一場研討會上，有外
資法人表示，在資金流動和政策利多拉抬下，台北股市明年有機會上攻7
600點。不過，也有學者警告，必須當心通貨緊縮帶來的影響。股市是
經濟的櫥窗，對於明年股市外資法人作出樂觀預估。綜觀近期個機構對台
灣明年經濟展望，包括主計處的預估，經濟成長都在4%以上。不過有學
者認為，國內通貨緊縮的問題將是未來經濟成長最大不確定因素，而且負
面效應其實已經浮現。學者認為，通貨緊縮問題不但影響到民眾實際的投
資與消費，連帶的也造成產業界出現不健康發展。學者指出，台灣企業以
中小型佔大多數，當產業界出現大者衡大的現象代表著許多中小型廠正面
臨存續關卡，對於國內失業率以及貧富差距問題恐怕更加雪上加霜，也將
不利於經濟穩定成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一個財經消息
，是有關國內的經濟成長率，從今年下半年以來，各單位都做出樂觀的預
測。而今天在一場研討會上，有外資法人表示，在資金流動和政策利多拉
抬下，台北股市明年有機會上攻7600點。不過，也有學者警告，必須
當心通貨緊縮帶來的影響。股市是經濟的櫥窗，對於明年股市外資法人作
出樂觀預估。綜觀近期個機構對台灣明年經濟展望，包括主計處的預估，
經濟成長都在4%以上。不過有學者認為，國內通貨緊縮的問題將是未來
經濟成長最大不確定因素，而且負面效應其實已經浮現。學者認為，通貨
緊縮問題不但影響到民眾實際的投資與消費，連帶的也造成產業界出現不
健康發展。學者指出，台灣企業以中小型佔大多數，當產業界出現大者衡
大的現象代表著許多中小型廠正面臨存續關卡，對於國內失業率以及貧富
差距問題恐怕更加雪上加霜，也將不利於經濟穩定成長。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
