土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡，三百
多人受傷。
根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊。
土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬
禮。
伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百
多人受傷。
位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期
天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。
其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂
蒐集情報。
而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，
甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國
和以色列的海外機構。
不過土耳其政府對這些聲明看法保留。
我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之
前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸
的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。
土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這
兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。
美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會
給予協助。
他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。
我告訴他我們會協助，也很感激。
但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場
北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。
我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土
耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表
達對土耳其的聲援。
