我國的法院能不能起訴或審判中國大陸的民眾，今天在高等法院前，引起
討論。這是因為日前被中國政府逮捕的法輪功學員，到高等法院遞狀控告
江澤民，不過，律師和法官對於這場官司，有不同的看法。上個月，上海
國安局逮捕並羈押林曉凱長達二十天，今天上午，有過類似遭遇的台灣法
輪功學員，齊聚台北高等法院前，遞狀控告主導這些逮捕行動的中共高層
官員法輪功學員根據的，是民國42年所公佈實施的殘害人群治罪條例，
江澤民等三名中國高層官員，可能因迫害宗教，求處死刑，到七年有期徒
刑，律師表示，這項告訴應該成立，因為兩岸已經簽署國際人權公約，不
可迫害宗教自由，現行憲法中，我國法院對大陸也仍有管轄權高等法院已
經收案，不過高院書記官長也表示，殘害人群治罪條例所牽涉的可能是國
家或團體的法律權益，而不是單一的被害人，可能不適用自訴的程序，他
認為遭迫害的宗教團體應向高等檢察署告發，要求檢察官偵查提起公訴公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導我國的法院能不能起訴或審判中國大陸的民
眾，今天在高等法院前，引起討論。這是因為日前被中國政府逮捕的法輪
功學員，到高等法院遞狀控告江澤民，不過，律師和法官對於這場官司，
有不同的看法。上個月，上海國安局逮捕並羈押林曉凱長達二十天，今天
上午，有過類似遭遇的台灣法輪功學員，齊聚台北高等法院前，遞狀控告
主導這些逮捕行動的中共高層官員法輪功學員根據的，是民國42年所公
佈實施的殘害人群治罪條例，江澤民等三名中國高層官員，可能因迫害宗
教，求處死刑，到七年有期徒刑，律師表示，這項告訴應該成立，因為兩
岸已經簽署國際人權公約，不可迫害宗教自由，現行憲法中，我國法院對
大陸也仍有管轄權高等法院已經收案，不過高院書記官長也表示，殘害人
群治罪條例所牽涉的可能是國家或團體的法律權益，而不是單一的被害人
，可能不適用自訴的程序，他認為遭迫害的宗教團體應向高等檢察署告發
，要求檢察官偵查提起公訴公視新聞黃能揚賴振元採訪報導我國的法院能
不能起訴或審判中國大陸的民眾，今天在高等法院前，引起討論。這是因
為日前被中國政府逮捕的法輪功學員，到高等法院遞狀控告江澤民，不過
，律師和法官對於這場官司，有不同的看法。上個月，上海國安局逮捕並
羈押林曉凱長達二十天，今天上午，有過類似遭遇的台灣法輪功學員，齊
聚台北高等法院前，遞狀控告主導這些逮捕行動的中共高層官員法輪功學
員根據的，是民國42年所公佈實施的殘害人群治罪條例，江澤民等三名
中國高層官員，可能因迫害宗教，求處死刑，到七年有期徒刑，律師表示
，這項告訴應該成立，因為兩岸已經簽署國際人權公約，不可迫害宗教自
由，現行憲法中，我國法院對大陸也仍有管轄權高等法院已經收案，不過
高院書記官長也表示，殘害人群治罪條例所牽涉的可能是國家或團體的法
律權益，而不是單一的被害人，可能不適用自訴的程序，他認為遭迫害的
宗教團體應向高等檢察署告發，要求檢察官偵查提起公訴公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
