土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡，三百多
人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊。土耳其
伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯
坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受
傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星
期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，
炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另
一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威
脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的
海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的
聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團
體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是
國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的
遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表
示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安
)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，
也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，
則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人
還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查
，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援
。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡，三百
多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊。土耳
其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊
斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人
受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，
星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說
，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而
另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至
威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列
的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案
的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進
團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該
是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集
的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號
表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多
安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助
，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆
，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵
人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調
查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲
援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡，三
百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊。土
耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。
伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多
人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊
，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封
說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。
而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚
至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色
列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯
案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激
進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應
該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採
集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16
號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾
多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協
助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏
隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的
敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助
調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的
聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡，
三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊。
土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮
。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百
多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週
刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一
封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報
。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，
甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以
色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱
犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教
激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，
應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有
採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希1
6號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾
爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會
協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理
夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們
的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協
助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其
的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死亡
，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻擊
。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬
禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三
百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞
週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中
一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情
報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為
，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和
以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自
稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回
教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密
，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還
有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希
16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(
艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們
會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總
理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我
們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其
協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳
其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸死
亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺攻
擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行
葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，
三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新
聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其
中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集
情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所
為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國
和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到
自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個
回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精
密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，
還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布
希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他
(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我
們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列
總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。
我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳
其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土
耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不幸
死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自殺
攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉
行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡
，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉
新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。
其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐
集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們
所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美
國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收
到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一
個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的
精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機
，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統
布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。
他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他
我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色
列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮
。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土
耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對
土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人不
幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是自
殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者
舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死
亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加
拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案
。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂
蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他
們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有
美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也
收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其
一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫
的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影
機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總
統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助
。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴
他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以
色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊
垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往
土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達
對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23人
不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就是
自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死
者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人
死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬
加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸
案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教
堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是
他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還
有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們
也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳
其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌
畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝
影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國
總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協
助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告
訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於
以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被
擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前
往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表
達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成23
人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該就
是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的
死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23
人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和
馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆
炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用
教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也
是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，
還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我
們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土
耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和
籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視
攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美
國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予
協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我
告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至
於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會
被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員
前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，
表達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成2
3人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應該
就是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案
的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成2
3人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，
和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下
爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利
用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，
也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本
，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。
我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前
土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模
和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監
視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。
美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給
予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。
我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線
至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不
會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人
員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場
，表達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造成
23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，應
該就是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸
案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成
23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報
，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯
下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，
利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊
，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日
本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留
。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之
前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規
模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場
監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊
。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會
給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法
。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前
線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人
不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查
人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現
場，表達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，造
成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因，
應該就是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆
炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造
成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城
報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱
犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員
，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻
擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的
日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保
留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假
之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的
規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現
場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻
擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示
會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以
法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多
前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太
人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調
查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸
現場，表達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸，
造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原因
，應該就是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂
爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，
造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖
城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲
稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人
員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到
攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克
的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法
保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真
假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸
的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據
現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈
攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表
示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之
以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許
多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶
太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派
調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆
炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其的一間猶太教堂，週末也發生爆炸
，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸的原
因，應該就是自殺攻擊。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教
堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊
，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯
聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，
聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工
人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭
到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉
克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看
法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的
真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆
炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根
據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸
彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並
表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩
之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有
許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調
猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了
派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和
爆炸現場，表達對土耳其的聲援。
