最近天氣多變化，特別容易感冒，流感疫苗也從今天開始，擴大免費施打
。衛生署表示，流行性感冒將在十二月達到高峰，符合條件的民眾，包括
重大傷病患者，還有60歲到64歲的慢性病人，都可以免費施打流感疫
苗。為了因應SARS在秋冬捲土重來，與流行性感冒症狀混淆，衛生署
今年增購流感疫苗，擴大施打對象。目前65歲以上老人的接種率大約六
成五，比往年高，而目前還剩下大約30萬劑，為了出清疫苗，衛生署從
今天開始，再次擴大施打對象。不過，疫苗打完之後大約要過兩週才會產
生保護力，然後一直持續四個月到半年。疾管局表示，目前剩下的疫苗希
望能在11月底施打完畢，好讓疫苗效用在十二月底前發揮效用，因為這
兩個族群有80萬人，疫苗剩下30萬支，疾管局表示，打完為止。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣多變化，特別容易感冒，流感疫苗也
從今天開始，擴大免費施打。衛生署表示，流行性感冒將在十二月達到高
峰，符合條件的民眾，包括重大傷病患者，還有60歲到64歲的慢性病
人，都可以免費施打流感疫苗。為了因應SARS在秋冬捲土重來，與流
行性感冒症狀混淆，衛生署今年增購流感疫苗，擴大施打對象。目前65
歲以上老人的接種率大約六成五，比往年高，而目前還剩下大約30萬劑
，為了出清疫苗，衛生署從今天開始，再次擴大施打對象。不過，疫苗打
完之後大約要過兩週才會產生保護力，然後一直持續四個月到半年。疾管
局表示，目前剩下的疫苗希望能在11月底施打完畢，好讓疫苗效用在十
二月底前發揮效用，因為這兩個族群有80萬人，疫苗剩下30萬支，疾
管局表示，打完為止。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣多變化，
特別容易感冒，流感疫苗也從今天開始，擴大免費施打。衛生署表示，流
行性感冒將在十二月達到高峰，符合條件的民眾，包括重大傷病患者，還
有60歲到64歲的慢性病人，都可以免費施打流感疫苗。為了因應SA
RS在秋冬捲土重來，與流行性感冒症狀混淆，衛生署今年增購流感疫苗
，擴大施打對象。目前65歲以上老人的接種率大約六成五，比往年高，
而目前還剩下大約30萬劑，為了出清疫苗，衛生署從今天開始，再次擴
大施打對象。不過，疫苗打完之後大約要過兩週才會產生保護力，然後一
直持續四個月到半年。疾管局表示，目前剩下的疫苗希望能在11月底施
打完畢，好讓疫苗效用在十二月底前發揮效用，因為這兩個族群有80萬
人，疫苗剩下30萬支，疾管局表示，打完為止。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導最近天氣多變化，特別容易感冒，流感疫苗也從今天開始，擴大
免費施打。衛生署表示，流行性感冒將在十二月達到高峰，符合條件的民
眾，包括重大傷病患者，還有60歲到64歲的慢性病人，都可以免費施
打流感疫苗。為了因應SARS在秋冬捲土重來，與流行性感冒症狀混淆
，衛生署今年增購流感疫苗，擴大施打對象。目前65歲以上老人的接種
率大約六成五，比往年高，而目前還剩下大約30萬劑，為了出清疫苗，
衛生署從今天開始，再次擴大施打對象。不過，疫苗打完之後大約要過兩
週才會產生保護力，然後一直持續四個月到半年。疾管局表示，目前剩下
的疫苗希望能在11月底施打完畢，好讓疫苗效用在十二月底前發揮效用
，因為這兩個族群有80萬人，疫苗剩下30萬支，疾管局表示，打完為
止。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣多變化，特別容易感冒，流
感疫苗也從今天開始，擴大免費施打。衛生署表示，流行性感冒將在十二
月達到高峰，符合條件的民眾，包括重大傷病患者，還有60歲到64歲
的慢性病人，都可以免費施打流感疫苗。為了因應SARS在秋冬捲土重
來，與流行性感冒症狀混淆，衛生署今年增購流感疫苗，擴大施打對象。
目前65歲以上老人的接種率大約六成五，比往年高，而目前還剩下大約
30萬劑，為了出清疫苗，衛生署從今天開始，再次擴大施打對象。不過
，疫苗打完之後大約要過兩週才會產生保護力，然後一直持續四個月到半
年。疾管局表示，目前剩下的疫苗希望能在11月底施打完畢，好讓疫苗
效用在十二月底前發揮效用，因為這兩個族群有80萬人，疫苗剩下30
萬支，疾管局表示，打完為止。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣
多變化，特別容易感冒，流感疫苗也從今天開始，擴大免費施打。衛生署
表示，流行性感冒將在十二月達到高峰，符合條件的民眾，包括重大傷病
患者，還有60歲到64歲的慢性病人，都可以免費施打流感疫苗。為了
因應SARS在秋冬捲土重來，與流行性感冒症狀混淆，衛生署今年增購
流感疫苗，擴大施打對象。目前65歲以上老人的接種率大約六成五，比
往年高，而目前還剩下大約30萬劑，為了出清疫苗，衛生署從今天開始
，再次擴大施打對象。不過，疫苗打完之後大約要過兩週才會產生保護力
，然後一直持續四個月到半年。疾管局表示，目前剩下的疫苗希望能在1
1月底施打完畢，好讓疫苗效用在十二月底前發揮效用，因為這兩個族群
有80萬人，疫苗剩下30萬支，疾管局表示，打完為止。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導最近天氣多變化，特別容易感冒，流感疫苗也從今天開
始，擴大免費施打。衛生署表示，流行性感冒將在十二月達到高峰，符合
條件的民眾，包括重大傷病患者，還有60歲到64歲的慢性病人，都可
以免費施打流感疫苗。為了因應SARS在秋冬捲土重來，與流行性感冒
症狀混淆，衛生署今年增購流感疫苗，擴大施打對象。目前65歲以上老
人的接種率大約六成五，比往年高，而目前還剩下大約30萬劑，為了出
清疫苗，衛生署從今天開始，再次擴大施打對象。不過，疫苗打完之後大
約要過兩週才會產生保護力，然後一直持續四個月到半年。疾管局表示，
目前剩下的疫苗希望能在11月底施打完畢，好讓疫苗效用在十二月底前
發揮效用，因為這兩個族群有80萬人，疫苗剩下30萬支，疾管局表示
，打完為止。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
