香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢
驗結果，對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出
的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為
呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方
懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，
經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生
署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表
示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良
好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市
今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下
跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患
疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果，對SARS病毒呈現陰性反應
，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34
歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過
X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪
格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有
測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SA
RS個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在
一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後
證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS
疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港
昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結
果，對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這
名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸
困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑
可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過
咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今
天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，
這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，
沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天
一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超
過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似
感染了SARS，還好初步檢驗結果，對SARS病毒呈現陰性反應，排
除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的
香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光
檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗
特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出
SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS
個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起
的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實
是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似
個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天
晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果，
對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑
似SARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難
，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能
是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉
和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中
午也正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，這名
婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有
出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早
開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一
百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染
了SARS，還好初步檢驗結果，對SARS病毒呈現陰性反應，排除了
感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港
女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查
後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公
主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SA
RS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案
的可能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女
兒，以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛
驚一場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案
的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導香港昨天晚上
發生一場虛驚，一名病患疑似感染了SARS，還好初步檢驗結果，對S
ARS病毒呈現陰性反應，排除了感染的可能性。昨晚傳出的這名疑似S
ARS病患，是一名34歲的香港女性。上個禮拜三她因為呼吸困難，以
及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發現肺部有陰影，院方懷疑可能是S
ARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫院隔離觀察。好在，經過咽喉和直
腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS冠狀病毒。香港衛生署今天中午也
正式排除這名婦女為SARS個案的可能性。香港衛生署表示，這名婦女
目前情況穩定，和她住在一起的女兒，以及她的父母健康良好，沒有出現
SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一場，不過，香港股市今天一早開市
後，便遭到這起SARS疑似個案的衝擊，恆生指數一度下跌超過一百點
。公視新聞綜合報導香港昨天晚上發生一場虛驚，一名病患疑似感染了S
ARS，還好初步檢驗結果，對SARS病毒呈現陰性反應，排除了感染
的可能性。昨晚傳出的這名疑似SARS病患，是一名34歲的香港女性
。上個禮拜三她因為呼吸困難，以及發燒到醫院求診，經過X光檢查後發
現肺部有陰影，院方懷疑可能是SARS，馬上將她送往瑪格麗特公主醫
院隔離觀察。好在，經過咽喉和直腸檢體的化驗後，並沒有測出SARS
冠狀病毒。香港衛生署今天中午也正式排除這名婦女為SARS個案的可
能性。香港衛生署表示，這名婦女目前情況穩定，和她住在一起的女兒，
以及她的父母健康良好，沒有出現SARS症狀。雖然最後證實是虛驚一
場，不過，香港股市今天一早開市後，便遭到這起SARS疑似個案的衝
擊，恆生指數一度下跌超過一百點。公視新聞綜合報導
