文化創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目不明的理由凍結，
明年度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由，凍結了四億元，
政府大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了什麼問題，來看以
下的分析報導。文化創意產業的預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權
責不清的問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，
包括電影和出版在內，目前都不在文建會的管轄之下，但文建會卻成了要
去推動、執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，
像當年發展電子產業般、去策動產值。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到
產業界，這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經濟部、還是專責在於輔
助藝文發展的文建會負責？成了最大的爭議點。而這個矛盾，就連從開始
就賣力執行這項新政策的文建會自己看來，也很無奈。這個月初，行政院
底下剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，成員包括相關部會、以
及產業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在
意見整合、和政策執行上發生效用，目前卻無法看出。立委們質疑創意產
業這一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，而原本就處於弱勢的藝
文團隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經
濟兩相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以
細目不明的理由凍結，明年度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼
為由，凍結了四億元，政府大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底
出了什麼問題，來看以下的分析報導。文化創意產業的預算，第三度遭到
凍結，這項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業
裡最大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不在文建會的管轄之
下，但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文
建會究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、去策動產值。創意產業涉
及層面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經
濟部、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了最大的爭議點。而
這個矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會自己看來，也很無
奈。這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，
成員包括相關部會、以及產業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝
通平台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效用，目前卻無法看
出。立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，
而原本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化
藝術的業務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對
更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算
，上個會期才被立委以細目不明的理由凍結，明年度的預算今天又再度被
立委以不知在執行什麼為由，凍結了四億元，政府大力推動的這項文化政
策，在執行面上、到底出了什麼問題，來看以下的分析報導。文化創意產
業的預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上
了檯面。縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前
都不在文建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位
，也難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、去
策動產值。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到
底該由對文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？
成了最大的爭議點。而這個矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文
建會自己看來，也很無奈。這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產
業發展指導委員會」，成員包括相關部會、以及產業界大老一共20人，
但究竟這個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發
生效用，目前卻無法看出。立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與
預期有相當大的落差，而原本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會
不會就此拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這
項政策未來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化
創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目不明的理由凍結，明年
度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由，凍結了四億元，政府
大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了什麼問題，來看以下的
分析報導。文化創意產業的預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不
清的問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括
電影和出版在內，目前都不在文建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推
動、執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當
年發展電子產業般、去策動產值。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業
界，這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝
文發展的文建會負責？成了最大的爭議點。而這個矛盾，就連從開始就賣
力執行這項新政策的文建會自己看來，也很無奈。這個月初，行政院底下
剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，成員包括相關部會、以及產
業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在意見
整合、和政策執行上發生效用，目前卻無法看出。立委們質疑創意產業這
一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，而原本就處於弱勢的藝文團
隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經濟兩
相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目
不明的理由凍結，明年度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由
，凍結了四億元，政府大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了
什麼問題，來看以下的分析報導。文化創意產業的預算，第三度遭到凍結
，這項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業裡最
大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不在文建會的管轄之下，
但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文建會
究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、去策動產值。創意產業涉及層
面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經濟部
、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了最大的爭議點。而這個
矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會自己看來，也很無奈。
這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，成員
包括相關部會、以及產業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝通平
台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效用，目前卻無法看出。
立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，而原
本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化藝術
的業務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多
挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算，上
個會期才被立委以細目不明的理由凍結，明年度的預算今天又再度被立委
以不知在執行什麼為由，凍結了四億元，政府大力推動的這項文化政策，
在執行面上、到底出了什麼問題，來看以下的分析報導。文化創意產業的
預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上了檯
面。縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不
在文建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，也
難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、去策動
產值。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該
由對文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了
最大的爭議點。而這個矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會
自己看來，也很無奈。這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發
展指導委員會」，成員包括相關部會、以及產業界大老一共20人，但究
竟這個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效
用，目前卻無法看出。立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期
有相當大的落差，而原本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會
就此拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政
策未來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化創意
產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目不明的理由凍結，明年度的
預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由，凍結了四億元，政府大力
推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了什麼問題，來看以下的分析
報導。文化創意產業的預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不清的
問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括電影
和出版在內，目前都不在文建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推動、
執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當年發
展電子產業般、去策動產值。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業界，
這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝文發
展的文建會負責？成了最大的爭議點。而這個矛盾，就連從開始就賣力執
行這項新政策的文建會自己看來，也很無奈。這個月初，行政院底下剛成
立了「文化創意產業發展指導委員會」，成員包括相關部會、以及產業界
大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在意見整合
、和政策執行上發生效用，目前卻無法看出。立委們質疑創意產業這一年
來的推動方向，與預期有相當大的落差，而原本就處於弱勢的藝文團隊，
更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經濟兩相結
合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目不明
的理由凍結，明年度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由，凍
結了四億元，政府大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了什麼
問題，來看以下的分析報導。文化創意產業的預算，第三度遭到凍結，這
項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上了檯面。縱觀創意產業裡最大宗
的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不在文建會的管轄之下，但文
建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，也難怪立委會質疑文建會究竟
有沒有能力，像當年發展電子產業般、去策動產值。創意產業涉及層面從
藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該由對文化陌生的經濟部、還
是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了最大的爭議點。而這個矛盾
，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會自己看來，也很無奈。這個
月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，成員包括
相關部會、以及產業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的溝通平台，
有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效用，目前卻無法看出。立委
們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，而原本就
處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文化藝術的業
務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多挑戰
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化創意產業今年度的預算，上個會
期才被立委以細目不明的理由凍結，明年度的預算今天又再度被立委以不
知在執行什麼為由，凍結了四億元，政府大力推動的這項文化政策，在執
行面上、到底出了什麼問題，來看以下的分析報導。文化創意產業的預算
，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不清的問題，也跟著浮上了檯面。
縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不在文
建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，也難怪
立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、去策動產值
。創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該由對
文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了最大
的爭議點。而這個矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會自己
看來，也很無奈。這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發展指
導委員會」，成員包括相關部會、以及產業界大老一共20人，但究竟這
個跨部會的溝通平台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效用，
目前卻無法看出。立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期有相
當大的落差，而原本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會就此
拋下扶植文化藝術的業務。藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政策未
來勢必得面對更多挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
