推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。
有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別
潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。
屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫
，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事
，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期
其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。
這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦
單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注
意鯊魚保育。
她們對這個作畫環境很滿意。
魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有
人作畫情形畫下來，又是另一種創作。
繪畫成為一種保育的供同語言。
生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚
類能有更深刻而精確的認識。
英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光
是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把
畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表
這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動
物還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
