推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生
態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡
，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而
來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚
出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質
，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外
。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關
活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力
和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫
環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學
把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供
同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特
性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國
倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚
，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作
的一部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大
的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大
家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育
，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫家，
最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，
吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家
正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做
同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候
還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不是所
有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協會在
台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種
台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿意。
魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人
作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。生態
畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有
更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育
的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正
好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可
以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生
態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來
集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一點創
意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推
動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾
。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫
，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以
特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的
魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚都會
看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚
保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方
式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人
在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下
來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。生態畫家希望大家
對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確
的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出
新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚
把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表起
來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為
多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一點創意，效果的確
會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，
他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的
海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在
南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在
魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上
留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一
口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環
，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家
注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚
缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一
種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境
的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國
文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態
繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一
半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表起來當成作品。
這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物
還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有
兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水
到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內
有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥
等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，
顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即
使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是
野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀
請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育
。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許
多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫
成為一種保育的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊
魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會
表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多
種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類
協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝
術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意
想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國
的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水
缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠
道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上
鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染
水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不
例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織
與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家
歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個
作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的
同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育
的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼
樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在
英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫
鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同
創作的一部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有
很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作
，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態
保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫
家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫
畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態
畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地
區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的
時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不
是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協
會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以
這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿
意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡
有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。
生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類
能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態
保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一
半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份
，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，
而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大家可以一
起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一
點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台
灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多
觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡
作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事
，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附
近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚
都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動
鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見
的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面
兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形
畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。生態畫家希望
大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而
精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推
陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻
鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子
表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則
認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一點創意，效果
的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保
育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾
丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾
經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏
料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫
紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就
想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作
一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起
大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，
而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是
另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與
環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。
英國文化交流協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是
生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃
掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表起來當成作
品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解
動物還可以有更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多
。有兩位來自英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別
潛水到海生館的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚
缸內有兩位英國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨
西哥等很多世界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作
畫，顏料不會污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡
，即使是鯊魚也不例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。
這是野生救援組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單
位邀請這兩位畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚
保育。她們對這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則
有許多車城國小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。
繪畫成為一種保育的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以
及鯊魚到底是甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流
協會表示，其實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有
很多種，在水中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是
魚類協助人類共同創作的一部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維
很藝術不過也要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有
更意想不到的創作，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。推廣生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自
英國的生態藝術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館
的水缸裡，當場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英
國遠道而來的生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世
界上鯊魚出沒的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會
污染水質，作畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚
也不例外。其實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援
組織與關活生命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位
畫家歐力和蘇西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對
這個作畫環境很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國
小的同學把魚缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種
保育的供同語言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是
甚麼樣特性的魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其
實在英國倡導生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水
中畫鯊魚，畫到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類
共同創作的一部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也
要有很大的勇氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的
創作，大家可以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣
生態保育，多加一點創意，效果的確會好得多。有兩位來自英國的生態藝
術畫家，最近到台灣推動沙魚保育，他們特別潛水到海生館的水缸裡，當
場畫畫，吸引很多觀眾。屏東墾丁的海生館魚缸內有兩位英國遠道而來的
生態畫家正在水裡作畫，他們曾經在南非與墨西哥等很多世界上鯊魚出沒
的地區做同樣的事，以特殊的顏料在魚群中作畫，顏料不會污染水質，作
畫的時候還期待附近的魚能在畫紙上留下痕跡，即使是鯊魚也不例外。其
實不是所有的鯊魚都會看到人就想一口吃掉。這是野生救援組織與關活生
命協會在台灣推動鯊魚保育工作一環，主辦單位邀請這兩位畫家歐力和蘇
西以這種台灣少見的方式來喚起大家注意鯊魚保育。她們對這個作畫環境
很滿意。魚缸裡面兩人在作畫，而魚缸外面則有許多車城國小的同學把魚
缸裡有人作畫情形畫下來，又是另一種創作。繪畫成為一種保育的供同語
言。生態畫家希望大家對鯊魚與環境的關係以及鯊魚到底是甚麼樣特性的
魚類能有更深刻而精確的認識。英國文化交流協會表示，其實在英國倡導
生態保育的方法推陳出新，光是生態繪畫就有很多種，在水中畫鯊魚，畫
到一半正好有一隻鯊魚把畫布啃掉一半也算是魚類協助人類共同創作的一
部份，可以拿框子表起來當成作品。這種思維很藝術不過也要有很大的勇
氣，而生態畫家則認為多多了解動物還可以有更意想不到的創作，大家可
以一起來集思廣益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
