台北市的東湖國小，最近來了一批不速之客，在校園裡引起一連串的驚喜
。東湖國小附近，因為內溝溪整治，造成環境變化，很多鳥類把學校附近
的行道樹當成新家，而老師們也利用這些活教材，讓小學生好好地上了一
課。校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在看什麼？原來學校
的行道樹上來了一隻貓頭鷹。因為內溝溪整治造成環境變動，附近鳥類為
了築巢尋找到充滿綠意的台北市東湖國小。這些緊鄰教室五公尺的行道樹
，成了鳥類另類的棲息地點，黃淑卿老師將發現的鳥巢依序編號，將這群
校園的鳥朋友，介紹給學生認識。今年初，校園裡的老師開始帶著學生尋
找校園裡的鳥巢，觀察並記錄牠們的生態．為了讓更多人能分享到生態之
美，校園裡的老師，合力架設一個網站，將所有資訊公佈到網路上。學生
也可以透過網路，觀察校園裡的鳥類教室外一棵棵的黑板樹，成為許多鳥
類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓生態保育觀念
的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添寶台北市的
東湖國小，最近來了一批不速之客，在校園裡引起一連串的驚喜。東湖國
小附近，因為內溝溪整治，造成環境變化，很多鳥類把學校附近的行道樹
當成新家，而老師們也利用這些活教材，讓小學生好好地上了一課。校園
走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在看什麼？原來學校的行道樹
上來了一隻貓頭鷹。因為內溝溪整治造成環境變動，附近鳥類為了築巢尋
找到充滿綠意的台北市東湖國小。這些緊鄰教室五公尺的行道樹，成了鳥
類另類的棲息地點，黃淑卿老師將發現的鳥巢依序編號，將這群校園的鳥
朋友，介紹給學生認識。今年初，校園裡的老師開始帶著學生尋找校園裡
的鳥巢，觀察並記錄牠們的生態．為了讓更多人能分享到生態之美，校園
裡的老師，合力架設一個網站，將所有資訊公佈到網路上。學生也可以透
過網路，觀察校園裡的鳥類教室外一棵棵的黑板樹，成為許多鳥類的築巢
地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓生態保育觀念的種子，
在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添寶台北市的東湖國小
，最近來了一批不速之客，在校園裡引起一連串的驚喜。東湖國小附近，
因為內溝溪整治，造成環境變化，很多鳥類把學校附近的行道樹當成新家
，而老師們也利用這些活教材，讓小學生好好地上了一課。校園走廊上，
許多學生好奇的向窗外探望，他們在看什麼？原來學校的行道樹上來了一
隻貓頭鷹。因為內溝溪整治造成環境變動，附近鳥類為了築巢尋找到充滿
綠意的台北市東湖國小。這些緊鄰教室五公尺的行道樹，成了鳥類另類的
棲息地點，黃淑卿老師將發現的鳥巢依序編號，將這群校園的鳥朋友，介
紹給學生認識。今年初，校園裡的老師開始帶著學生尋找校園裡的鳥巢，
觀察並記錄牠們的生態．為了讓更多人能分享到生態之美，校園裡的老師
，合力架設一個網站，將所有資訊公佈到網路上。學生也可以透過網路，
觀察校園裡的鳥類教室外一棵棵的黑板樹，成為許多鳥類的築巢地點，提
供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓生態保育觀念的種子，在每個小
學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添寶台北市的東湖國小，最近來
了一批不速之客，在校園裡引起一連串的驚喜。東湖國小附近，因為內溝
溪整治，造成環境變化，很多鳥類把學校附近的行道樹當成新家，而老師
們也利用這些活教材，讓小學生好好地上了一課。校園走廊上，許多學生
好奇的向窗外探望，他們在看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹
。因為內溝溪整治造成環境變動，附近鳥類為了築巢尋找到充滿綠意的台
北市東湖國小。這些緊鄰教室五公尺的行道樹，成了鳥類另類的棲息地點
，黃淑卿老師將發現的鳥巢依序編號，將這群校園的鳥朋友，介紹給學生
認識。今年初，校園裡的老師開始帶著學生尋找校園裡的鳥巢，觀察並記
錄牠們的生態．為了讓更多人能分享到生態之美，校園裡的老師，合力架
設一個網站，將所有資訊公佈到網路上。學生也可以透過網路，觀察校園
裡的鳥類教室外一棵棵的黑板樹，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國
小的師生們活生生的教材，也讓生態保育觀念的種子，在每個小學生的心
中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添寶台北市的東湖國小，最近來了一批不
速之客，在校園裡引起一連串的驚喜。東湖國小附近，因為內溝溪整治，
造成環境變化，很多鳥類把學校附近的行道樹當成新家，而老師們也利用
這些活教材，讓小學生好好地上了一課。校園走廊上，許多學生好奇的向
窗外探望，他們在看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。因為內
溝溪整治造成環境變動，附近鳥類為了築巢尋找到充滿綠意的台北市東湖
國小。這些緊鄰教室五公尺的行道樹，成了鳥類另類的棲息地點，黃淑卿
老師將發現的鳥巢依序編號，將這群校園的鳥朋友，介紹給學生認識。今
年初，校園裡的老師開始帶著學生尋找校園裡的鳥巢，觀察並記錄牠們的
生態．為了讓更多人能分享到生態之美，校園裡的老師，合力架設一個網
站，將所有資訊公佈到網路上。學生也可以透過網路，觀察校園裡的鳥類
教室外一棵棵的黑板樹，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生
們活生生的教材，也讓生態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發
芽。公視新聞郭志榮陳添寶台北市的東湖國小，最近來了一批不速之客，
在校園裡引起一連串的驚喜。東湖國小附近，因為內溝溪整治，造成環境
變化，很多鳥類把學校附近的行道樹當成新家，而老師們也利用這些活教
材，讓小學生好好地上了一課。校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望
，他們在看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。因為內溝溪整治
造成環境變動，附近鳥類為了築巢尋找到充滿綠意的台北市東湖國小。這
些緊鄰教室五公尺的行道樹，成了鳥類另類的棲息地點，黃淑卿老師將發
現的鳥巢依序編號，將這群校園的鳥朋友，介紹給學生認識。今年初，校
園裡的老師開始帶著學生尋找校園裡的鳥巢，觀察並記錄牠們的生態．為
了讓更多人能分享到生態之美，校園裡的老師，合力架設一個網站，將所
有資訊公佈到網路上。學生也可以透過網路，觀察校園裡的鳥類教室外一
棵棵的黑板樹，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生
的教材，也讓生態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視
新聞郭志榮陳添寶台北市的東湖國小，最近來了一批不速之客，在校園裡
引起一連串的驚喜。東湖國小附近，因為內溝溪整治，造成環境變化，很
多鳥類把學校附近的行道樹當成新家，而老師們也利用這些活教材，讓小
學生好好地上了一課。校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在
看什麼？原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。因為內溝溪整治造成環境
變動，附近鳥類為了築巢尋找到充滿綠意的台北市東湖國小。這些緊鄰教
室五公尺的行道樹，成了鳥類另類的棲息地點，黃淑卿老師將發現的鳥巢
依序編號，將這群校園的鳥朋友，介紹給學生認識。今年初，校園裡的老
師開始帶著學生尋找校園裡的鳥巢，觀察並記錄牠們的生態．為了讓更多
人能分享到生態之美，校園裡的老師，合力架設一個網站，將所有資訊公
佈到網路上。學生也可以透過網路，觀察校園裡的鳥類教室外一棵棵的黑
板樹，成為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，
也讓生態保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志
榮陳添寶台北市的東湖國小，最近來了一批不速之客，在校園裡引起一連
串的驚喜。東湖國小附近，因為內溝溪整治，造成環境變化，很多鳥類把
學校附近的行道樹當成新家，而老師們也利用這些活教材，讓小學生好好
地上了一課。校園走廊上，許多學生好奇的向窗外探望，他們在看什麼？
原來學校的行道樹上來了一隻貓頭鷹。因為內溝溪整治造成環境變動，附
近鳥類為了築巢尋找到充滿綠意的台北市東湖國小。這些緊鄰教室五公尺
的行道樹，成了鳥類另類的棲息地點，黃淑卿老師將發現的鳥巢依序編號
，將這群校園的鳥朋友，介紹給學生認識。今年初，校園裡的老師開始帶
著學生尋找校園裡的鳥巢，觀察並記錄牠們的生態．為了讓更多人能分享
到生態之美，校園裡的老師，合力架設一個網站，將所有資訊公佈到網路
上。學生也可以透過網路，觀察校園裡的鳥類教室外一棵棵的黑板樹，成
為許多鳥類的築巢地點，提供東湖國小的師生們活生生的教材，也讓生態
保育觀念的種子，在每個小學生的心中漸漸發芽。公視新聞郭志榮陳添寶
