目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行程之後
，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。
會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。
至於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最
後的決定。
檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防
部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。
這次討論的重點之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區
，移到漢城南方的烏山或平澤。
我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(
駐韓美軍的)第二步兵師。
不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐韓美軍人數。
分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都是由美韓聯
軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。
至於另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。
(CG)美方原本希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最
多只願意派3000人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。
(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，
美國政府會尊重南韓當局的決定。
而在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生
了推擠。
這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知
事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。
倫斯斐表示，美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳
細的遷移計劃，也沒有確定的時間表。
