著名的加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態音樂，特別到台灣
來收錄過境的野鳥和東北季風的聲音，為了這些天籟之音，馬修連恩吃足
了苦頭，不但上山下海，還要忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲讓他覺得
相當滿意。為了收錄這群過境雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬修連恩不但先
是穿過草叢、越過雜木區，一邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。加拿大環
保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態之音的ＣＤ，來到台灣偏遠的水鳥
棲息地，跋山涉水就是要收錄最真實的樂章，儘管收到可能是卡車或飛機
的聲音，但對台灣的自然音，馬修可是再辛苦也覺得值得。除了錄製大自
然的聲音之外，馬修還特地走訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去號召漁民牽罟
的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄的重點音樂。看到民眾吹得氣喘如牛，馬修
心血來潮無師自通，讓漁民見識到音樂大師的聰穎。馬修連恩預計用一個
月的時間登上台灣的山峰，潛入浩瀚的海洋，用他對台灣的熱愛譜出一張
最原始的自然音樂。公視新聞綜合報導著名的加拿大環保音樂家馬修連恩
，為了錄製一張生態音樂，特別到台灣來收錄過境的野鳥和東北季風的聲
音，為了這些天籟之音，馬修連恩吃足了苦頭，不但上山下海，還要忍受
蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲讓他覺得相當滿意。為了收錄這群過境雁鴨
的叫聲，拿著收音棒的馬修連恩不但先是穿過草叢、越過雜木區，一邊收
音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張
生態之音的ＣＤ，來到台灣偏遠的水鳥棲息地，跋山涉水就是要收錄最真
實的樂章，儘管收到可能是卡車或飛機的聲音，但對台灣的自然音，馬修
可是再辛苦也覺得值得。除了錄製大自然的聲音之外，馬修還特地走訪了
宜蘭鄉下的漁村，將過去號召漁民牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄的重
點音樂。看到民眾吹得氣喘如牛，馬修心血來潮無師自通，讓漁民見識到
音樂大師的聰穎。馬修連恩預計用一個月的時間登上台灣的山峰，潛入浩
瀚的海洋，用他對台灣的熱愛譜出一張最原始的自然音樂。公視新聞綜合
報導著名的加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態音樂，特別到
台灣來收錄過境的野鳥和東北季風的聲音，為了這些天籟之音，馬修連恩
吃足了苦頭，不但上山下海，還要忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲讓他
覺得相當滿意。為了收錄這群過境雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬修連恩不
但先是穿過草叢、越過雜木區，一邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。加拿
大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態之音的ＣＤ，來到台灣偏遠的
水鳥棲息地，跋山涉水就是要收錄最真實的樂章，儘管收到可能是卡車或
飛機的聲音，但對台灣的自然音，馬修可是再辛苦也覺得值得。除了錄製
大自然的聲音之外，馬修還特地走訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去號召漁民
牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄的重點音樂。看到民眾吹得氣喘如牛，
馬修心血來潮無師自通，讓漁民見識到音樂大師的聰穎。馬修連恩預計用
一個月的時間登上台灣的山峰，潛入浩瀚的海洋，用他對台灣的熱愛譜出
一張最原始的自然音樂。公視新聞綜合報導著名的加拿大環保音樂家馬修
連恩，為了錄製一張生態音樂，特別到台灣來收錄過境的野鳥和東北季風
的聲音，為了這些天籟之音，馬修連恩吃足了苦頭，不但上山下海，還要
忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲讓他覺得相當滿意。為了收錄這群過境
雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬修連恩不但先是穿過草叢、越過雜木區，一
邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製
一張生態之音的ＣＤ，來到台灣偏遠的水鳥棲息地，跋山涉水就是要收錄
最真實的樂章，儘管收到可能是卡車或飛機的聲音，但對台灣的自然音，
馬修可是再辛苦也覺得值得。除了錄製大自然的聲音之外，馬修還特地走
訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去號召漁民牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄
的重點音樂。看到民眾吹得氣喘如牛，馬修心血來潮無師自通，讓漁民見
識到音樂大師的聰穎。馬修連恩預計用一個月的時間登上台灣的山峰，潛
入浩瀚的海洋，用他對台灣的熱愛譜出一張最原始的自然音樂。公視新聞
綜合報導著名的加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態音樂，特
別到台灣來收錄過境的野鳥和東北季風的聲音，為了這些天籟之音，馬修
連恩吃足了苦頭，不但上山下海，還要忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲
讓他覺得相當滿意。為了收錄這群過境雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬修連
恩不但先是穿過草叢、越過雜木區，一邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。
加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態之音的ＣＤ，來到台灣偏
遠的水鳥棲息地，跋山涉水就是要收錄最真實的樂章，儘管收到可能是卡
車或飛機的聲音，但對台灣的自然音，馬修可是再辛苦也覺得值得。除了
錄製大自然的聲音之外，馬修還特地走訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去號召
漁民牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄的重點音樂。看到民眾吹得氣喘如
牛，馬修心血來潮無師自通，讓漁民見識到音樂大師的聰穎。馬修連恩預
計用一個月的時間登上台灣的山峰，潛入浩瀚的海洋，用他對台灣的熱愛
譜出一張最原始的自然音樂。公視新聞綜合報導著名的加拿大環保音樂家
馬修連恩，為了錄製一張生態音樂，特別到台灣來收錄過境的野鳥和東北
季風的聲音，為了這些天籟之音，馬修連恩吃足了苦頭，不但上山下海，
還要忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的收獲讓他覺得相當滿意。為了收錄這群
過境雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬修連恩不但先是穿過草叢、越過雜木區
，一邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮咬。加拿大環保音樂家馬修連恩，為了
錄製一張生態之音的ＣＤ，來到台灣偏遠的水鳥棲息地，跋山涉水就是要
收錄最真實的樂章，儘管收到可能是卡車或飛機的聲音，但對台灣的自然
音，馬修可是再辛苦也覺得值得。除了錄製大自然的聲音之外，馬修還特
地走訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去號召漁民牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ
收錄的重點音樂。看到民眾吹得氣喘如牛，馬修心血來潮無師自通，讓漁
民見識到音樂大師的聰穎。馬修連恩預計用一個月的時間登上台灣的山峰
，潛入浩瀚的海洋，用他對台灣的熱愛譜出一張最原始的自然音樂。公視
新聞綜合報導著名的加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態音樂
，特別到台灣來收錄過境的野鳥和東北季風的聲音，為了這些天籟之音，
馬修連恩吃足了苦頭，不但上山下海，還要忍受蚊蟲叮咬，還好在台灣的
收獲讓他覺得相當滿意。為了收錄這群過境雁鴨的叫聲，拿著收音棒的馬
修連恩不但先是穿過草叢、越過雜木區，一邊收音還要一邊忍受蚊蟲的叮
咬。加拿大環保音樂家馬修連恩，為了錄製一張生態之音的ＣＤ，來到台
灣偏遠的水鳥棲息地，跋山涉水就是要收錄最真實的樂章，儘管收到可能
是卡車或飛機的聲音，但對台灣的自然音，馬修可是再辛苦也覺得值得。
除了錄製大自然的聲音之外，馬修還特地走訪了宜蘭鄉下的漁村，將過去
號召漁民牽罟的罟螺聲，當成這張ＣＤ收錄的重點音樂。看到民眾吹得氣
喘如牛，馬修心血來潮無師自通，讓漁民見識到音樂大師的聰穎。馬修連
恩預計用一個月的時間登上台灣的山峰，潛入浩瀚的海洋，用他對台灣的
熱愛譜出一張最原始的自然音樂。公視新聞綜合報導
