多年來的經濟不景氣，讓阿根廷人臉上失去了笑容，為了幫民眾解除心理
壓力，一名喜劇女演員成立大笑工坊，讓阿根廷人從開懷大笑中學到不少
生活哲學，現在就連醫生都採用這種大笑療法來治療病人現場音高失業率
，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。
一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來
治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成
立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以治百
病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有各行
各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以
及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋
在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生
扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚
，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀
的物質。多年來的經濟不景氣，讓阿根廷人臉上失去了笑容，為了幫民眾
解除心理壓力，一名喜劇女演員成立大笑工坊，讓阿根廷人從開懷大笑中
學到不少生活哲學，現在就連醫生都採用這種大笑療法來治療病人現場音
高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去
了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這帖古老的
藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。
她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，
可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑，不過逐
漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄
自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我把日常的
煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理論治療病
人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋
放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和
其他症狀的物質。多年來的經濟不景氣，讓阿根廷人臉上失去了笑容，為
了幫民眾解除心理壓力，一名喜劇女演員成立大笑工坊，讓阿根廷人從開
懷大笑中學到不少生活哲學，現在就連醫生都採用這種大笑療法來治療病
人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年下來臉上
逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡用大笑這
帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫當前困境
的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不是最好的
解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，半信半疑
，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐棄成見，
學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在度假讓我
把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴珂拉的理
論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑容，會刺
激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製造足以對
抗疼痛和其他症狀的物質。多年來的經濟不景氣，讓阿根廷人臉上失去了
笑容，為了幫民眾解除心理壓力，一名喜劇女演員成立大笑工坊，讓阿根
廷人從開懷大笑中學到不少生活哲學，現在就連醫生都採用這種大笑療法
來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根廷人幾年
下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想到要提倡
用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們帶來掙脫
當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷大笑是不
是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統的作法，
半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這裡學到捐
棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時間好像在
度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開始採用裴
珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信喜悅和笑
容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能讓身體製
造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。多年來的經濟不景氣，讓阿根廷人臉
上失去了笑容，為了幫民眾解除心理壓力，一名喜劇女演員成立大笑工坊
，讓阿根廷人從開懷大笑中學到不少生活哲學，現在就連醫生都採用這種
大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定，讓阿根
廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉，因此想
到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，並為他們
帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來體會開懷
大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種不太正統
的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。他們在這
裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2小時的時
間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療院所也開
始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為他們確信
喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系統，還能
讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。多年來的經濟不景氣，讓阿
根廷人臉上失去了笑容，為了幫民眾解除心理壓力，一名喜劇女演員成立
大笑工坊，讓阿根廷人從開懷大笑中學到不少生活哲學，現在就連醫生都
採用這種大笑療法來治療病人現場音高失業率，貧窮和國家局勢的不穩定
，讓阿根廷人幾年下來臉上逐漸失去了笑容。一名電視喜劇女演員裴珂拉
，因此想到要提倡用大笑這帖古老的藥方，來治療阿根廷人受創的心靈，
並為他們帶來掙脫當前困境的勇氣。她因此成立大笑工坊，讓大家一起來
體會開懷大笑是不是最好的解毒劑，可以治百病。雖然一開始大家對這種
不太正統的作法，半信半疑，不過逐漸有各行各業的人士加入她的工坊。
他們在這裡學到捐棄成見，學會嘲弄自己，以及從自身的錯誤中學習。2
小時的時間好像在度假讓我把日常的煩惱都拋在腦後現在連阿根廷的醫療
院所也開始採用裴珂拉的理論治療病人由醫生扮起小丑逗病人開心，因為
他們確信喜悅和笑容，會刺激身體釋放安多酚，除了能增強人體的免疫系
統，還能讓身體製造足以對抗疼痛和其他症狀的物質。
