工研院為了慶祝三十年院慶，特別邀請美國麻省理工學院媒體實驗室的兩
位教授來台傳授創意的密訣，麻省理工學院也將和工研院合作設立亞洲區
的媒體實驗室，希望讓台灣從製造轉型為創意研發的過程中，提供協助。
以製造代工起家的台灣資訊電子產業創造了舉世知名的經濟奇蹟，但面對
激烈競爭，走向創新研發是台灣產業必要的轉型。美國麻省理工學院的媒
體實驗室，具有創意研發的豐富經驗，來台訪問的李普曼博士為台灣產業
轉型，給予意見。雖然李普曼教授對台灣轉型給予肯定，不過工研院長李
鍾熙也指出轉型過程，有很高的困難度。媒體實驗室的創辦教授尼葛洛龐
帝則認為，創意產業要能成功，就是要將許多具有差異化的人放在一起，
創意就容易產生，比方美國、台灣這類多元文化的地區，而類似中國或者
印尼這類國家，比較要求紀律，創意可能就相對缺乏。龐帝教授認為美國
產生很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美國的富裕，而是歸功於多元文化的
環境創造了一個肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規。在今天研
討會上，工研院也表示明年將成立創意中心，和麻省理工學院合作成立亞
洲區的媒體實驗室，希望能將更多創意引進台灣。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。工研院為了慶祝三十年院慶，特別邀請美國麻省理工學院媒體
實驗室的兩位教授來台傳授創意的密訣，麻省理工學院也將和工研院合作
設立亞洲區的媒體實驗室，希望讓台灣從製造轉型為創意研發的過程中，
提供協助。以製造代工起家的台灣資訊電子產業創造了舉世知名的經濟奇
蹟，但面對激烈競爭，走向創新研發是台灣產業必要的轉型。美國麻省理
工學院的媒體實驗室，具有創意研發的豐富經驗，來台訪問的李普曼博士
為台灣產業轉型，給予意見。雖然李普曼教授對台灣轉型給予肯定，不過
工研院長李鍾熙也指出轉型過程，有很高的困難度。媒體實驗室的創辦教
授尼葛洛龐帝則認為，創意產業要能成功，就是要將許多具有差異化的人
放在一起，創意就容易產生，比方美國、台灣這類多元文化的地區，而類
似中國或者印尼這類國家，比較要求紀律，創意可能就相對缺乏。龐帝教
授認為美國產生很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美國的富裕，而是歸功於
多元文化的環境創造了一個肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規
。在今天研討會上，工研院也表示明年將成立創意中心，和麻省理工學院
合作成立亞洲區的媒體實驗室，希望能將更多創意引進台灣。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。工研院為了慶祝三十年院慶，特別邀請美國麻省理
工學院媒體實驗室的兩位教授來台傳授創意的密訣，麻省理工學院也將和
工研院合作設立亞洲區的媒體實驗室，希望讓台灣從製造轉型為創意研發
的過程中，提供協助。以製造代工起家的台灣資訊電子產業創造了舉世知
名的經濟奇蹟，但面對激烈競爭，走向創新研發是台灣產業必要的轉型。
美國麻省理工學院的媒體實驗室，具有創意研發的豐富經驗，來台訪問的
李普曼博士為台灣產業轉型，給予意見。雖然李普曼教授對台灣轉型給予
肯定，不過工研院長李鍾熙也指出轉型過程，有很高的困難度。媒體實驗
室的創辦教授尼葛洛龐帝則認為，創意產業要能成功，就是要將許多具有
差異化的人放在一起，創意就容易產生，比方美國、台灣這類多元文化的
地區，而類似中國或者印尼這類國家，比較要求紀律，創意可能就相對缺
乏。龐帝教授認為美國產生很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美國的富裕，
而是歸功於多元文化的環境創造了一個肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒
險打破成規。在今天研討會上，工研院也表示明年將成立創意中心，和麻
省理工學院合作成立亞洲區的媒體實驗室，希望能將更多創意引進台灣。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院為了慶祝三十年院慶，特別邀請
美國麻省理工學院媒體實驗室的兩位教授來台傳授創意的密訣，麻省理工
學院也將和工研院合作設立亞洲區的媒體實驗室，希望讓台灣從製造轉型
為創意研發的過程中，提供協助。以製造代工起家的台灣資訊電子產業創
造了舉世知名的經濟奇蹟，但面對激烈競爭，走向創新研發是台灣產業必
要的轉型。美國麻省理工學院的媒體實驗室，具有創意研發的豐富經驗，
來台訪問的李普曼博士為台灣產業轉型，給予意見。雖然李普曼教授對台
灣轉型給予肯定，不過工研院長李鍾熙也指出轉型過程，有很高的困難度
。媒體實驗室的創辦教授尼葛洛龐帝則認為，創意產業要能成功，就是要
將許多具有差異化的人放在一起，創意就容易產生，比方美國、台灣這類
多元文化的地區，而類似中國或者印尼這類國家，比較要求紀律，創意可
能就相對缺乏。龐帝教授認為美國產生很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美
國的富裕，而是歸功於多元文化的環境創造了一個肯接受嘗試和失敗的社
會，鼓勵冒險打破成規。在今天研討會上，工研院也表示明年將成立創意
中心，和麻省理工學院合作成立亞洲區的媒體實驗室，希望能將更多創意
引進台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院為了慶祝三十年院慶
，特別邀請美國麻省理工學院媒體實驗室的兩位教授來台傳授創意的密訣
，麻省理工學院也將和工研院合作設立亞洲區的媒體實驗室，希望讓台灣
從製造轉型為創意研發的過程中，提供協助。以製造代工起家的台灣資訊
電子產業創造了舉世知名的經濟奇蹟，但面對激烈競爭，走向創新研發是
台灣產業必要的轉型。美國麻省理工學院的媒體實驗室，具有創意研發的
豐富經驗，來台訪問的李普曼博士為台灣產業轉型，給予意見。雖然李普
曼教授對台灣轉型給予肯定，不過工研院長李鍾熙也指出轉型過程，有很
高的困難度。媒體實驗室的創辦教授尼葛洛龐帝則認為，創意產業要能成
功，就是要將許多具有差異化的人放在一起，創意就容易產生，比方美國
、台灣這類多元文化的地區，而類似中國或者印尼這類國家，比較要求紀
律，創意可能就相對缺乏。龐帝教授認為美國產生很多諾貝爾獎得主，關
鍵不在於美國的富裕，而是歸功於多元文化的環境創造了一個肯接受嘗試
和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規。在今天研討會上，工研院也表示明年
將成立創意中心，和麻省理工學院合作成立亞洲區的媒體實驗室，希望能
將更多創意引進台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院為了慶祝
三十年院慶，特別邀請美國麻省理工學院媒體實驗室的兩位教授來台傳授
創意的密訣，麻省理工學院也將和工研院合作設立亞洲區的媒體實驗室，
希望讓台灣從製造轉型為創意研發的過程中，提供協助。以製造代工起家
的台灣資訊電子產業創造了舉世知名的經濟奇蹟，但面對激烈競爭，走向
創新研發是台灣產業必要的轉型。美國麻省理工學院的媒體實驗室，具有
創意研發的豐富經驗，來台訪問的李普曼博士為台灣產業轉型，給予意見
。雖然李普曼教授對台灣轉型給予肯定，不過工研院長李鍾熙也指出轉型
過程，有很高的困難度。媒體實驗室的創辦教授尼葛洛龐帝則認為，創意
產業要能成功，就是要將許多具有差異化的人放在一起，創意就容易產生
，比方美國、台灣這類多元文化的地區，而類似中國或者印尼這類國家，
比較要求紀律，創意可能就相對缺乏。龐帝教授認為美國產生很多諾貝爾
獎得主，關鍵不在於美國的富裕，而是歸功於多元文化的環境創造了一個
肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規。在今天研討會上，工研院
也表示明年將成立創意中心，和麻省理工學院合作成立亞洲區的媒體實驗
室，希望能將更多創意引進台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研
院為了慶祝三十年院慶，特別邀請美國麻省理工學院媒體實驗室的兩位教
授來台傳授創意的密訣，麻省理工學院也將和工研院合作設立亞洲區的媒
體實驗室，希望讓台灣從製造轉型為創意研發的過程中，提供協助。以製
造代工起家的台灣資訊電子產業創造了舉世知名的經濟奇蹟，但面對激烈
競爭，走向創新研發是台灣產業必要的轉型。美國麻省理工學院的媒體實
驗室，具有創意研發的豐富經驗，來台訪問的李普曼博士為台灣產業轉型
，給予意見。雖然李普曼教授對台灣轉型給予肯定，不過工研院長李鍾熙
也指出轉型過程，有很高的困難度。媒體實驗室的創辦教授尼葛洛龐帝則
認為，創意產業要能成功，就是要將許多具有差異化的人放在一起，創意
就容易產生，比方美國、台灣這類多元文化的地區，而類似中國或者印尼
這類國家，比較要求紀律，創意可能就相對缺乏。龐帝教授認為美國產生
很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美國的富裕，而是歸功於多元文化的環境
創造了一個肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規。在今天研討會
上，工研院也表示明年將成立創意中心，和麻省理工學院合作成立亞洲區
的媒體實驗室，希望能將更多創意引進台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。工研院為了慶祝三十年院慶，特別邀請美國麻省理工學院媒體實驗
室的兩位教授來台傳授創意的密訣，麻省理工學院也將和工研院合作設立
亞洲區的媒體實驗室，希望讓台灣從製造轉型為創意研發的過程中，提供
協助。以製造代工起家的台灣資訊電子產業創造了舉世知名的經濟奇蹟，
但面對激烈競爭，走向創新研發是台灣產業必要的轉型。美國麻省理工學
院的媒體實驗室，具有創意研發的豐富經驗，來台訪問的李普曼博士為台
灣產業轉型，給予意見。雖然李普曼教授對台灣轉型給予肯定，不過工研
院長李鍾熙也指出轉型過程，有很高的困難度。媒體實驗室的創辦教授尼
葛洛龐帝則認為，創意產業要能成功，就是要將許多具有差異化的人放在
一起，創意就容易產生，比方美國、台灣這類多元文化的地區，而類似中
國或者印尼這類國家，比較要求紀律，創意可能就相對缺乏。龐帝教授認
為美國產生很多諾貝爾獎得主，關鍵不在於美國的富裕，而是歸功於多元
文化的環境創造了一個肯接受嘗試和失敗的社會，鼓勵冒險打破成規。在
今天研討會上，工研院也表示明年將成立創意中心，和麻省理工學院合作
成立亞洲區的媒體實驗室，希望能將更多創意引進台灣。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
