立法院今天審議文建會明年度的預算，不過部分文建會的重要業務預算包
括台灣文化館以及創意產業的預算，多數遭到凍結。有部分立委認為，到
現在文建會還搞不清楚文化創意園區可以發揮什麼功能，而台灣文學館更
是沒有法源依據的黑機關，因此這兩項預算今天遭到大幅度的凍結。編列
五億預算的文化創意園區，將會是明年文建會相當重要的推展業務，不過
教育文化委員會的立委們認為，文化創意園區的問題很多，無論是他的定
位還是日後將發揮的功能，到現在都還是很模糊。除了定位不清，部分立
委更認為文建會與行政院的文化創意產業政策，根本就是南轅北轍。雖然
陳郁秀表示，凍結預算將造成業務中斷，嚴重影響文化發展，不過委員們
還是決議，，文建會只能先用一億，其他四億全部凍結，必須等文建會作
詳細報告後，才可以使用另外有關台灣文學館的預算，雖然立委們相當不
滿台文館在沒有法源依據下，但還是通過了一半的預算，但是文建會筆需
努力在半年內，讓台文館組織條例通過，才能動用剩下一半的預算。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今天審議文建會明年度的預算，不過
部分文建會的重要業務預算包括台灣文化館以及創意產業的預算，多數遭
到凍結。有部分立委認為，到現在文建會還搞不清楚文化創意園區可以發
揮什麼功能，而台灣文學館更是沒有法源依據的黑機關，因此這兩項預算
今天遭到大幅度的凍結。編列五億預算的文化創意園區，將會是明年文建
會相當重要的推展業務，不過教育文化委員會的立委們認為，文化創意園
區的問題很多，無論是他的定位還是日後將發揮的功能，到現在都還是很
模糊。除了定位不清，部分立委更認為文建會與行政院的文化創意產業政
策，根本就是南轅北轍。雖然陳郁秀表示，凍結預算將造成業務中斷，嚴
重影響文化發展，不過委員們還是決議，，文建會只能先用一億，其他四
億全部凍結，必須等文建會作詳細報告後，才可以使用另外有關台灣文學
館的預算，雖然立委們相當不滿台文館在沒有法源依據下，但還是通過了
一半的預算，但是文建會筆需努力在半年內，讓台文館組織條例通過，才
能動用剩下一半的預算。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今天審
議文建會明年度的預算，不過部分文建會的重要業務預算包括台灣文化館
以及創意產業的預算，多數遭到凍結。有部分立委認為，到現在文建會還
搞不清楚文化創意園區可以發揮什麼功能，而台灣文學館更是沒有法源依
據的黑機關，因此這兩項預算今天遭到大幅度的凍結。編列五億預算的文
化創意園區，將會是明年文建會相當重要的推展業務，不過教育文化委員
會的立委們認為，文化創意園區的問題很多，無論是他的定位還是日後將
發揮的功能，到現在都還是很模糊。除了定位不清，部分立委更認為文建
會與行政院的文化創意產業政策，根本就是南轅北轍。雖然陳郁秀表示，
凍結預算將造成業務中斷，嚴重影響文化發展，不過委員們還是決議，，
文建會只能先用一億，其他四億全部凍結，必須等文建會作詳細報告後，
才可以使用另外有關台灣文學館的預算，雖然立委們相當不滿台文館在沒
有法源依據下，但還是通過了一半的預算，但是文建會筆需努力在半年內
，讓台文館組織條例通過，才能動用剩下一半的預算。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。立法院今天審議文建會明年度的預算，不過部分文建會的
重要業務預算包括台灣文化館以及創意產業的預算，多數遭到凍結。有部
分立委認為，到現在文建會還搞不清楚文化創意園區可以發揮什麼功能，
而台灣文學館更是沒有法源依據的黑機關，因此這兩項預算今天遭到大幅
度的凍結。編列五億預算的文化創意園區，將會是明年文建會相當重要的
推展業務，不過教育文化委員會的立委們認為，文化創意園區的問題很多
，無論是他的定位還是日後將發揮的功能，到現在都還是很模糊。除了定
位不清，部分立委更認為文建會與行政院的文化創意產業政策，根本就是
南轅北轍。雖然陳郁秀表示，凍結預算將造成業務中斷，嚴重影響文化發
展，不過委員們還是決議，，文建會只能先用一億，其他四億全部凍結，
必須等文建會作詳細報告後，才可以使用另外有關台灣文學館的預算，雖
然立委們相當不滿台文館在沒有法源依據下，但還是通過了一半的預算，
但是文建會筆需努力在半年內，讓台文館組織條例通過，才能動用剩下一
半的預算。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今天審議文建會明年
度的預算，不過部分文建會的重要業務預算包括台灣文化館以及創意產業
的預算，多數遭到凍結。有部分立委認為，到現在文建會還搞不清楚文化
創意園區可以發揮什麼功能，而台灣文學館更是沒有法源依據的黑機關，
因此這兩項預算今天遭到大幅度的凍結。編列五億預算的文化創意園區，
將會是明年文建會相當重要的推展業務，不過教育文化委員會的立委們認
為，文化創意園區的問題很多，無論是他的定位還是日後將發揮的功能，
到現在都還是很模糊。除了定位不清，部分立委更認為文建會與行政院的
文化創意產業政策，根本就是南轅北轍。雖然陳郁秀表示，凍結預算將造
成業務中斷，嚴重影響文化發展，不過委員們還是決議，，文建會只能先
用一億，其他四億全部凍結，必須等文建會作詳細報告後，才可以使用另
外有關台灣文學館的預算，雖然立委們相當不滿台文館在沒有法源依據下
，但還是通過了一半的預算，但是文建會筆需努力在半年內，讓台文館組
織條例通過，才能動用剩下一半的預算。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。立法院今天審議文建會明年度的預算，不過部分文建會的重要業務預算
包括台灣文化館以及創意產業的預算，多數遭到凍結。有部分立委認為，
到現在文建會還搞不清楚文化創意園區可以發揮什麼功能，而台灣文學館
更是沒有法源依據的黑機關，因此這兩項預算今天遭到大幅度的凍結。編
列五億預算的文化創意園區，將會是明年文建會相當重要的推展業務，不
過教育文化委員會的立委們認為，文化創意園區的問題很多，無論是他的
定位還是日後將發揮的功能，到現在都還是很模糊。除了定位不清，部分
立委更認為文建會與行政院的文化創意產業政策，根本就是南轅北轍。雖
然陳郁秀表示，凍結預算將造成業務中斷，嚴重影響文化發展，不過委員
們還是決議，，文建會只能先用一億，其他四億全部凍結，必須等文建會
作詳細報告後，才可以使用另外有關台灣文學館的預算，雖然立委們相當
不滿台文館在沒有法源依據下，但還是通過了一半的預算，但是文建會筆
需努力在半年內，讓台文館組織條例通過，才能動用剩下一半的預算。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
