九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五起，將在台南將軍鄉舉辦個人書
畫展，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還打算把義賣所得，捐贈
給籌備中的「鹽分地帶文化館」，作為建館基金。「豆乾落花生青菜、牛
蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級書畫家張光賓的神來之
筆，談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說，因為他過的生活很簡
單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在寫書法時，就把台灣社
會的脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打油詩。張光賓強調自己
向來淡泊名利，不過，書畫界卻推崇張老是少數能寫又能畫的前輩書畫家
，張光賓不但是國內研究元代書畫的權威，還擅長各種字體，除了筆風蒼
勁的草書是一絕外，這些以點描手法創作的水墨，也成了不少晚輩畫家臨
摹的對象。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到中研院院士、同時也應
台南將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾年的書畫作品帶到台南
，並且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」籌募基金。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五起，將在
台南將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還
打算把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽分地帶文化館」，作為建館基金。
「豆乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級
書畫家張光賓的神來之筆，談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說
，因為他過的生活很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在
寫書法時，就把台灣社會的脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打
油詩。張光賓強調自己向來淡泊名利，不過，書畫界卻推崇張老是少數能
寫又能畫的前輩書畫家，張光賓不但是國內研究元代書畫的權威，還擅長
各種字體，除了筆風蒼勁的草書是一絕外，這些以點描手法創作的水墨，
也成了不少晚輩畫家臨摹的對象。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到
中研院院士、同時也應台南將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾
年的書畫作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」
籌募基金。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫家張光賓
，這個星期五起，將在台南將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家不但將提供
最近的作品來義賣，還打算把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽分地帶文化
館」，作為建館基金。「豆乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法
幽默的書法，是國寶級書畫家張光賓的神來之筆，談起這件作品，今年九
十大壽的書畫家笑著說，因為他過的生活很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔
，所以自然而然地、在寫書法時，就把台灣社會的脈動，和台南鹽分地帶
的特產，變成了這首打油詩。張光賓強調自己向來淡泊名利，不過，書畫
界卻推崇張老是少數能寫又能畫的前輩書畫家，張光賓不但是國內研究元
代書畫的權威，還擅長各種字體，除了筆風蒼勁的草書是一絕外，這些以
點描手法創作的水墨，也成了不少晚輩畫家臨摹的對象。這個星期五剛好
是張老九十大壽，受到中研院院士、同時也應台南將軍鄉大老的陳奇祿之
邀，張光賓將把他這幾年的書畫作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌設中
的「鹽分地帶文化館」籌募基金。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九十
歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五起，將在台南將軍鄉舉辦個人書畫展
，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還打算把義賣所得，捐贈給籌
備中的「鹽分地帶文化館」，作為建館基金。「豆乾落花生青菜、牛蒡胡
蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級書畫家張光賓的神來之筆，
談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說，因為他過的生活很簡單，
平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在寫書法時，就把台灣社會的
脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打油詩。張光賓強調自己向來
淡泊名利，不過，書畫界卻推崇張老是少數能寫又能畫的前輩書畫家，張
光賓不但是國內研究元代書畫的權威，還擅長各種字體，除了筆風蒼勁的
草書是一絕外，這些以點描手法創作的水墨，也成了不少晚輩畫家臨摹的
對象。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到中研院院士、同時也應台南
將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾年的書畫作品帶到台南，並
且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」籌募基金。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導九十歲的前輩書畫家張光賓，這個星期五起，將在台南
將軍鄉舉辦個人書畫展，老書畫家不但將提供最近的作品來義賣，還打算
把義賣所得，捐贈給籌備中的「鹽分地帶文化館」，作為建館基金。「豆
乾落花生青菜、牛蒡胡蘿蔔凍蒜」，這幅筆法幽默的書法，是國寶級書畫
家張光賓的神來之筆，談起這件作品，今年九十大壽的書畫家笑著說，因
為他過的生活很簡單，平常吃的就是青菜蘿蔔，所以自然而然地、在寫書
法時，就把台灣社會的脈動，和台南鹽分地帶的特產，變成了這首打油詩
。張光賓強調自己向來淡泊名利，不過，書畫界卻推崇張老是少數能寫又
能畫的前輩書畫家，張光賓不但是國內研究元代書畫的權威，還擅長各種
字體，除了筆風蒼勁的草書是一絕外，這些以點描手法創作的水墨，也成
了不少晚輩畫家臨摹的對象。這個星期五剛好是張老九十大壽，受到中研
院院士、同時也應台南將軍鄉大老的陳奇祿之邀，張光賓將把他這幾年的
書畫作品帶到台南，並且舉辦義賣，為籌設中的「鹽分地帶文化館」籌募
基金。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
