目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行程之後，
星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談的主題除了
北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南韓派兵到伊
拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢閱了帶有傳
統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長曹永吉，立
刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是要將駐韓美
軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平澤。我們正
準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(駐韓美軍
的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐韓美軍人
數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都是由美韓
聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重點，就是美
方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓派5000
人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且是醫療和工
程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受南韓朝鮮
日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的會場外，大
批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣的場面再倫
斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺惠一，針對
沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府正在對全球
的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確定的時間表
。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行程之後
，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談的主題除
了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南韓派兵到
伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢閱了帶有
傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長曹永吉，
立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是要將駐韓
美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平澤。我們
正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(駐韓美
軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐韓美軍
人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都是由美
韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重點，就是
美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓派500
0人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且是醫療和
工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受南韓朝
鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的會場外，
大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣的場面再
倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺惠一，針
對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府正在對全
球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確定的時間
表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行程之
後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談的主題
除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南韓派兵
到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢閱了帶
有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長曹永吉
，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是要將駐
韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平澤。我
們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(駐韓
美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐韓美
軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都是由
美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重點，就
是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓派50
00人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且是醫療
和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受南韓
朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的會場外
，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣的場面
再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺惠一，
針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府正在對
全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確定的時
間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行程
之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談的主
題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南韓派
兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢閱了
帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長曹永
吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是要將
駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平澤。
我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(駐
韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐韓
美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都是
由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重點，
就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓派5
000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且是醫
療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受南
韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的會場
外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣的場
面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺惠一
，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府正在
對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確定的
時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的行
程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談的
主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南韓
派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢閱
了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長曹
永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是要
將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平澤
。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署(
駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減駐
韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往都
是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重點
，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓派
5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且是
醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接受
南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的會
場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣的
場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺惠
一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府正
在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確定
的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本的
行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會談
的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求南
韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。檢
閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部長
曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，是
要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或平
澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部署
(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削減
駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以往
都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個重
點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南韓
派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而且
是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，接
受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談的
會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這樣
的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻嶺
惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政府
正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有確
定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日本
的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。會
談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要求
南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定。
檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防部
長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一，
是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山或
平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新部
署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否削
減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，以
往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一個
重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望南
韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，而
且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前，
接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會談
的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。這
樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事稻
嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國政
府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒有
確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問日
本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議。
會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於要
求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決定
。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國防
部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之一
，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏山
或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重新
部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是否
削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務，
以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另一
個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希望
南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人，
而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之前
，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在會
談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠。
這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知事
稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美國
政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也沒
有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪問
日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會議
。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至於
要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的決
定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓國
防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點之
一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的烏
山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並重
新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到是
否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任務
，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於另
一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本希
望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000人
，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓之
前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而在
會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推擠
。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣知
事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，美
國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，也
沒有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束訪
問日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保會
議。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。至
於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後的
決定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南韓
國防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重點
之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方的
烏山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，並
重新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論到
是否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守任
務，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至於
另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原本
希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3000
人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南韓
之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。而
在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了推
擠。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩縣
知事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示，
美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃，
也沒有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結束
訪問日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安保
會議。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署。
至於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最後
的決定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和南
韓國防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的重
點之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南方
的烏山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方，
並重新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討論
到是否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防守
任務，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。至
於另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方原
本希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派300
0人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達南
韓之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定。
而在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生了
推擠。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖繩
縣知事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表示
，美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計劃
，也沒有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在結
束訪問日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度安
保會議。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部署
。至於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府最
後的決定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐和
南韓國防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論的
重點之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城南
方的烏山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地方
，並重新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有討
論到是否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的防
守任務，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責。
至於另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美方
原本希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派30
00人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵達
南韓之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決定
。而在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發生
了推擠。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和沖
繩縣知事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐表
示，美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移計
劃，也沒有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，在
結束訪問日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年度
安保會議。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新部
署。至於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政府
最後的決定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯斐
和南韓國防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討論
的重點之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢城
南方的烏山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他地
方，並重新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒有
討論到是否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內的
防守任務，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負責
。至於另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)美
方原本希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派3
000人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在抵
達南韓之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的決
定。而在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察發
生了推擠。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在和
沖繩縣知事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯斐
表示，美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷移
計劃，也沒有確定的時間表。目前正在亞洲訪問的美國國防部長倫斯斐，
在結束訪問日本的行程之後，星期天晚上抵達南韓，參加第35屆美韓年
度安保會議。會談的主題除了北韓核武之外，最重要的就是駐韓美軍重新
部署。至於要求南韓派兵到伊拉克支援，倫斯斐強調，美國會尊重南韓政
府最後的決定。檢閱了帶有傳統色彩的南韓三軍儀隊，美國國防部長倫斯
斐和南韓國防部長曹永吉，立刻展開第35屆美韓年度安保會議。這次討
論的重點之一，是要將駐韓美軍的總部，從漢城市內的龍山營區，移到漢
城南方的烏山或平澤。我們正準備把龍山營區的駐韓美軍總部，遷到其他
地方，並重新部署(駐韓美軍的)第二步兵師。不過曹永吉強調，雙方沒
有討論到是否削減駐韓美軍人數。分隔南北韓的非軍事區，包括板門店內
的防守任務，以往都是由美韓聯軍共同分擔，未來將全數交給南韓部隊負
責。至於另一個重點，就是美方要求南韓派兵到伊拉克的問題。(CG)
美方原本希望南韓派5000人的戰鬥部隊，但是南韓政府最多只願意派
3000人，而且是醫療和工程等非戰鬥人員。(CG)對此，倫斯斐在
抵達南韓之前，接受南韓朝鮮日報專訪時說，美國政府會尊重南韓當局的
決定。而在會談的會場外，大批反對倫斯斐到訪的南韓民眾，和鎮暴警察
發生了推擠。這樣的場面再倫斯斐稍早訪問日本十也出現過，當時他正在
和沖繩縣知事稻嶺惠一，針對沖繩美軍基地遷移的問題面對面溝通。倫斯
斐表示，美國政府正在對全球的美軍基地通盤檢討，但是還沒有詳細的遷
移計劃，也沒有確定的時間表。
