文化創意產業今年度的預算，上個會期才被立委以細目不明的理由凍結
，明年度的預算今天又再度被立委以不知在執行什麼為由，凍結了四
億元，政府大力推動的這項文化政策，在執行面上、到底出了什麼問
文化創意產業的預算，第三度遭到凍結，這項政策執行權責不清的問題
，也跟著浮上了檯面。
縱觀創意產業裡最大宗的幾項業務，包括電影和出版在內，目前都不在
文建會的管轄之下，但文建會卻成了要去推動、執行這些業務單位，
也難怪立委會質疑文建會究竟有沒有能力，像當年發展電子產業般、
創意產業涉及層面從藝文界涵蓋到產業界，這麼大的範圍，到底該由對
文化陌生的經濟部、還是專責在於輔助藝文發展的文建會負責？成了
最大的爭議點。
而這個矛盾，就連從開始就賣力執行這項新政策的文建會自己看來，也
很無奈。
這個月初，行政院底下剛成立了「文化創意產業發展指導委員會」，成
員包括相關部會、以及產業界大老一共20人，但究竟這個跨部會的
溝通平台，有沒有辦法在意見整合、和政策執行上發生效用，目前卻
立委們質疑創意產業這一年來的推動方向，與預期有相當大的落差，而
原本就處於弱勢的藝文團隊，更加質疑文建會會不會就此拋下扶植文
化藝術的業務。
藝術和經濟兩相結合上的難度，讓這項政策未來勢必得面對更多挑戰。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
