台灣天文技術向國際水準跨前了一大步，由台灣自製的兩座次毫米波陣列
電波望遠鏡，將在這個星期六正式加入位於夏威夷的史密松天文物理台的
望遠鏡行列，協助國際天文研究界，用更少的時間，觀測行星形成的過程
。耗資台幣四億元，由台灣自製研發的二座次毫米波陣列電波望遠鏡，在
兩年多前運往夏威夷的史密松天文物理台，目前已經完成安裝和測試工作
，這兩座望遠鏡將在星期六和天文物理台所負責製造的六座電波望遠鏡同
步運轉。八座同步運作的電波望遠鏡，可以提供高解析度的觀測品質，幫
助天文學家用更少的時間，觀測到更多的資料，取得更好的天文影像品質
。除了科學研究外，自製望遠鏡的優越技術，像是以碳纖維強化塑膠管做
成的天線，接收效果比美國還好，美國其它六座望遠鏡也換上了台灣製的
元件，中研院表示，希望藉由天文尖端科技的帶領，將先進的技術帶進產
業的應用，眼前看來所費不貲的投資，未來都可能成為無線通訊等民生產
業的應用，帶動台灣高科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣天文技術向國際水準跨前了一大步，由台灣自製的兩座次毫米波陣
列電波望遠鏡，將在這個星期六正式加入位於夏威夷的史密松天文物理台
的望遠鏡行列，協助國際天文研究界，用更少的時間，觀測行星形成的過
程。耗資台幣四億元，由台灣自製研發的二座次毫米波陣列電波望遠鏡，
在兩年多前運往夏威夷的史密松天文物理台，目前已經完成安裝和測試工
作，這兩座望遠鏡將在星期六和天文物理台所負責製造的六座電波望遠鏡
同步運轉。八座同步運作的電波望遠鏡，可以提供高解析度的觀測品質，
幫助天文學家用更少的時間，觀測到更多的資料，取得更好的天文影像品
質。除了科學研究外，自製望遠鏡的優越技術，像是以碳纖維強化塑膠管
做成的天線，接收效果比美國還好，美國其它六座望遠鏡也換上了台灣製
的元件，中研院表示，希望藉由天文尖端科技的帶領，將先進的技術帶進
產業的應用，眼前看來所費不貲的投資，未來都可能成為無線通訊等民生
產業的應用，帶動台灣高科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣天文技術向國際水準跨前了一大步，由台灣自製的兩座次毫米波
陣列電波望遠鏡，將在這個星期六正式加入位於夏威夷的史密松天文物理
台的望遠鏡行列，協助國際天文研究界，用更少的時間，觀測行星形成的
過程。耗資台幣四億元，由台灣自製研發的二座次毫米波陣列電波望遠鏡
，在兩年多前運往夏威夷的史密松天文物理台，目前已經完成安裝和測試
工作，這兩座望遠鏡將在星期六和天文物理台所負責製造的六座電波望遠
鏡同步運轉。八座同步運作的電波望遠鏡，可以提供高解析度的觀測品質
，幫助天文學家用更少的時間，觀測到更多的資料，取得更好的天文影像
品質。除了科學研究外，自製望遠鏡的優越技術，像是以碳纖維強化塑膠
管做成的天線，接收效果比美國還好，美國其它六座望遠鏡也換上了台灣
製的元件，中研院表示，希望藉由天文尖端科技的帶領，將先進的技術帶
進產業的應用，眼前看來所費不貲的投資，未來都可能成為無線通訊等民
生產業的應用，帶動台灣高科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台灣天文技術向國際水準跨前了一大步，由台灣自製的兩座次毫米
波陣列電波望遠鏡，將在這個星期六正式加入位於夏威夷的史密松天文物
理台的望遠鏡行列，協助國際天文研究界，用更少的時間，觀測行星形成
的過程。耗資台幣四億元，由台灣自製研發的二座次毫米波陣列電波望遠
鏡，在兩年多前運往夏威夷的史密松天文物理台，目前已經完成安裝和測
試工作，這兩座望遠鏡將在星期六和天文物理台所負責製造的六座電波望
遠鏡同步運轉。八座同步運作的電波望遠鏡，可以提供高解析度的觀測品
質，幫助天文學家用更少的時間，觀測到更多的資料，取得更好的天文影
像品質。除了科學研究外，自製望遠鏡的優越技術，像是以碳纖維強化塑
膠管做成的天線，接收效果比美國還好，美國其它六座望遠鏡也換上了台
灣製的元件，中研院表示，希望藉由天文尖端科技的帶領，將先進的技術
帶進產業的應用，眼前看來所費不貲的投資，未來都可能成為無線通訊等
民生產業的應用，帶動台灣高科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣天文技術向國際水準跨前了一大步，由台灣自製的兩座次毫
米波陣列電波望遠鏡，將在這個星期六正式加入位於夏威夷的史密松天文
物理台的望遠鏡行列，協助國際天文研究界，用更少的時間，觀測行星形
成的過程。耗資台幣四億元，由台灣自製研發的二座次毫米波陣列電波望
遠鏡，在兩年多前運往夏威夷的史密松天文物理台，目前已經完成安裝和
測試工作，這兩座望遠鏡將在星期六和天文物理台所負責製造的六座電波
望遠鏡同步運轉。八座同步運作的電波望遠鏡，可以提供高解析度的觀測
品質，幫助天文學家用更少的時間，觀測到更多的資料，取得更好的天文
影像品質。除了科學研究外，自製望遠鏡的優越技術，像是以碳纖維強化
塑膠管做成的天線，接收效果比美國還好，美國其它六座望遠鏡也換上了
台灣製的元件，中研院表示，希望藉由天文尖端科技的帶領，將先進的技
術帶進產業的應用，眼前看來所費不貲的投資，未來都可能成為無線通訊
等民生產業的應用，帶動台灣高科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
