而在這兩位藝術家的家鄉，英國北方蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只
是當地重要野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。
但是因為當地人的用心保護，紅鹿的數量增加太快，反而讓小樹都被啃
光了，這種情形該怎麼辦，環保人士感到非常頭痛。
性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物
，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。
(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。
因為他們喜歡吃小樹。
尤其在冬天下雪時。
小樹剛好是他們能夠只到的食物。
(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今
天數量卻已經超過了三十萬。
在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積
和當年相較已不可同日而語。
對此環保人士認為問題出在林地地主身上。
(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻
數量愈多愈好。
因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。
(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，
每年聘請工人捕殺超過七萬隻。
環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年
後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴
重浩劫。
