為了應付日益繁忙的空中交通，歐盟從1999年6月，就開始著手規
劃一套完全商用的衛星定位系統，「伽利略衛星導航系統」。
今天的全球廣角鏡，就帶各位來看一看，這套預定在2005年才會開
始執行的系統。
一般來說，每天大約有950架飛機在慕尼黑機場起降。
數量幾乎是十年前的兩倍。
空中交通流量逐步增加，專家預估未來十年到二十年之間還會加倍。
因此需要新科技來維持目前空中安全的標準。
一項革新的技術就是「伽利略衛星導航系統」，其中包含了在大約兩萬
四千公里的高空中，繞行地球的三十個衛星。
每個衛星傳送各自的訊號到地面，提供自己的準確位置以及精準的時間
。
因為所有的衛星，和地面接收站距離都不同，因此訊號抵達的時間也不
一樣。
這種時差讓接收站能夠計算出衛星的準確位置。
（阿士提安公司佛德漢博士：伽利略不侷限於地球上的某些區域。
我們都知道燈塔是如何引導船隻。
這個系統提供了一種全球網路，讓我能夠確定自身所在地的準確位置。
）直到現在，空中交通還是侷限於空中走廊，就像是空中的高速公路一
樣。
但是這往往導致擁塞和延誤。
如果是由衛星引導，飛機就可以飛出走廊外，更加善用空中領域。
新的系統也會讓航管人員，也就是ATC，更加輕鬆。
空中領域區分為許多不同的區域。
如果飛機離開了一個區域，航管人員就可以把這架飛機轉交給鄰近區域
的同僚。
未來這還可以直接從駕駛艙執行。
伽利略會提供機組人員準確的所在位置，他們就可以把這項資訊，加上
班機號碼、目的地，以及抵達時間，傳送給地面控制中心。
因此就給了航管人員更多時間，把注意力集中在監管空中交通上。
（阿士提安公司佛德漢博士：伽利略衛星將能夠辨識飛機的正確位置。
附加的通訊頻道將用來傳遞這些和其他訊息。
然後地面人員就能夠建構目前空中交通情況的完整評估。
）這套新系統讓航管人員能夠立刻辨識任何可能的危險。
舉例來說，如果飛機遭到劫機之後，偏離既定的航道，這套系統會立刻
發出警告，並且計算出新的航線。
如同這個模擬畫面所顯示的，不預期的改變方向會造成危險。
它顯示了普通日子的空中交通流量。
每個彩色點代表了大約四萬平方公里的區域。
在黃色和紅色地區，空中交通格外繁忙，可能有高達150架飛機。
即使在藍色區域也有50架飛機。
慕尼黑的工程師發展出了這套動畫系統。
它能夠顯示特別忙碌的路線。
進入這塊區域的飛機需要盡量接受更多的伽利略訊號。
每個衛星都有自己的足跡，或是涵蓋區域，也就是各自的無線通訊區域
。
這套軟體讓工程師計算出衛星該放在哪裡，才能涵蓋全球。
幾個衛星涵蓋了忙碌的區域。
這套軟體決定了衛星所需的高度和傾斜度。
第一批伽利略衛星將在2005年發射。
三年之後這套系統應該就能完整運作。
