在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距，而且還有嚴重的鄉鄉差距，獅子
鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教學來改善這個情況。她用有趣但嚴
格的教學方法，讓很多失業的年輕人找到新希望，也讓皮雕成為超越傳統
，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁的一處民宅，一大早
就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀香正帶領許多地方上的年輕人學習
皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超越的傳統的圖案與技術。李冀香認
為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上絕對不要只限於做原著民風格的產
品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業或不知道要做什麼的年輕人，同時
更重視啟發式的教學，讓學員體會更深的創作基礎。透過這樣的教學，屏
東南部已經有上百位以上年輕人參與，據說是台灣所有原著民皮雕創作課
程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪問李冀香創造了一種積極的學習態
度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來越少，下一步將是如何幫助他們有
勇氣投資與開發通路，這還需要更多的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距，而且還有嚴重的鄉鄉差距
，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教學來改善這個情況。她用有
趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年輕人找到新希望，也讓皮雕成為超
越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁的一處民宅，
一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀香正帶領許多地方上的年輕
人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超越的傳統的圖案與技術。李
冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上絕對不要只限於做原著民風
格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業或不知道要做什麼的年輕人
，同時更重視啟發式的教學，讓學員體會更深的創作基礎。透過這樣的教
學，屏東南部已經有上百位以上年輕人參與，據說是台灣所有原著民皮雕
創作課程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪問李冀香創造了一種積極的
學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來越少，下一步將是如何幫助
他們有勇氣投資與開發通路，這還需要更多的鼓勵。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距，而且還有嚴重的鄉
鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教學來改善這個情況。
她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年輕人找到新希望，也讓皮雕
成為超越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁的一處
民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀香正帶領許多地方上
的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超越的傳統的圖案與技
術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上絕對不要只限於做原
著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業或不知道要做什麼的
年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓學員體會更深的創作基礎。透過這
樣的教學，屏東南部已經有上百位以上年輕人參與，據說是台灣所有原著
民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪問李冀香創造了一種
積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來越少，下一步將是如
何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這還需要更多的鼓勵。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距，而且還有嚴
重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教學來改善這個
情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年輕人找到新希望，也
讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁
的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀香正帶領許多
地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超越的傳統的圖
案與技術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上絕對不要只限
於做原著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業或不知道要做
什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓學員體會更深的創作基礎。
透過這樣的教學，屏東南部已經有上百位以上年輕人參與，據說是台灣所
有原著民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪問李冀香創造
了一種積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來越少，下一步
將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這還需要更多的鼓勵。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距，而且
還有嚴重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教學來改
善這個情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年輕人找到新希
望，也讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子鄉屏鵝
公路旁的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀香正帶
領許多地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超越的傳
統的圖案與技術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上絕對不
要只限於做原著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業或不知
道要做什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓學員體會更深的創作
基礎。透過這樣的教學，屏東南部已經有上百位以上年輕人參與，據說是
台灣所有原著民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪問李冀
香創造了一種積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來越少，
下一步將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這還需要更多的鼓勵。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但存在城鄉差距
，而且還有嚴重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用皮雕教
學來改善這個情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年輕人找
到新希望，也讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏東獅子
鄉屏鵝公路旁的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代表李冀
香正帶領許多地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作的又超
越的傳統的圖案與技術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，觀念上
絕對不要只限於做原著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很多失業
或不知道要做什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓學員體會更深
的創作基礎。透過這樣的教學，屏東南部已經有上百位以上年輕人參與，
據說是台灣所有原著民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年輕人投入。訪
問李冀香創造了一種積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲音越來
越少，下一步將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這還需要更多的
鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但存在城
鄉差距，而且還有嚴重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在希望用
皮雕教學來改善這個情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失業的年
輕人找到新希望，也讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特色產業。在屏
東獅子鄉屏鵝公路旁的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，鄉民代
表李冀香正帶領許多地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡現在作
的又超越的傳統的圖案與技術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有前途，
觀念上絕對不要只限於做原著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練幫助很
多失業或不知道要做什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓學員體
會更深的創作基礎。透過這樣的教學，屏東南部已經有上百位以上年輕人
參與，據說是台灣所有原著民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年輕人投
入。訪問李冀香創造了一種積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧我的聲
音越來越少，下一步將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這還需要
更多的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東，不但
存在城鄉差距，而且還有嚴重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦女現在
希望用皮雕教學來改善這個情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓很多失
業的年輕人找到新希望，也讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特色產業
。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的聲音，
鄉民代表李冀香正帶領許多地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過在這裡
現在作的又超越的傳統的圖案與技術。李冀香認為，要讓原著民的皮雕有
前途，觀念上絕對不要只限於做原著民風格的產品而已。她以嚴格的訓練
幫助很多失業或不知道要做什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教學，讓
學員體會更深的創作基礎。透過這樣的教學，屏東南部已經有上百位以上
年輕人參與，據說是台灣所有原著民皮雕創作課程規模最大的，很吸引年
輕人投入。訪問李冀香創造了一種積極的學習態度，老是抱怨政府不照顧
我的聲音越來越少，下一步將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通路，這
還需要更多的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台灣南端的屏東
，不但存在城鄉差距，而且還有嚴重的鄉鄉差距，獅子鄉有一位原住民婦
女現在希望用皮雕教學來改善這個情況。她用有趣但嚴格的教學方法，讓
很多失業的年輕人找到新希望，也讓皮雕成為超越傳統，具有競爭力的特
色產業。在屏東獅子鄉屏鵝公路旁的一處民宅，一大早就傳來敲敲打打的
聲音，鄉民代表李冀香正帶領許多地方上的年輕人學習皮雕和陶土。不過
在這裡現在作的又超越的傳統的圖案與技術。李冀香認為，要讓原著民的
皮雕有前途，觀念上絕對不要只限於做原著民風格的產品而已。她以嚴格
的訓練幫助很多失業或不知道要做什麼的年輕人，同時更重視啟發式的教
學，讓學員體會更深的創作基礎。透過這樣的教學，屏東南部已經有上百
位以上年輕人參與，據說是台灣所有原著民皮雕創作課程規模最大的，很
吸引年輕人投入。訪問李冀香創造了一種積極的學習態度，老是抱怨政府
不照顧我的聲音越來越少，下一步將是如何幫助他們有勇氣投資與開發通
路，這還需要更多的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
