台北市政府今天提出台北市公民投票自治條例草案，依據憲法賦予地方自
治的精神，讓台北市民可以就重大政策行使創制與複決權。如果台北市議
會這個會期順利審查通過的話，將是全國第一個地方公民投票的正式法規
。以憲法第十七條和地方制度法第十六條為基礎制定的，台北市公民投票
自治條例今天出爐，條例明定台北市公民可針對市政府重大政策，提出創
制或複決案，進行公民投票，公投時間不與其他選舉合併舉行，也不作諮
詢性公投。至於實施方式，北市版公投條例規定，民間提出的創制案要先
交由市議會審議，如果議會接受提案，則完成立法不公投，如果議會不接
受，議會就必須提出議會版本，與民間版一併交付公投，也就是說，將來
台北市公投採取兩案並陳，民眾公投兩者選一的表決方式，而不是選擇贊
成或不贊成的表決選項。複決案也是如此，只是議會的角色換成該複決案
的主管機關。目前台北市議會已經排定本月28號審議公投條例，在議會
朝野黨團已達共識的狀況下，本會期應該能順利通過，將會是全國首例的
地方公投法規，但如果中央完成公投立法，這項自制條例就沒有存在必要
，台北市將適用全國一致的公投法。張玉菁陳柏諭台北市政府今天提出台
北市公民投票自治條例草案，依據憲法賦予地方自治的精神，讓台北市民
可以就重大政策行使創制與複決權。如果台北市議會這個會期順利審查通
過的話，將是全國第一個地方公民投票的正式法規。以憲法第十七條和地
方制度法第十六條為基礎制定的，台北市公民投票自治條例今天出爐，條
例明定台北市公民可針對市政府重大政策，提出創制或複決案，進行公民
投票，公投時間不與其他選舉合併舉行，也不作諮詢性公投。至於實施方
式，北市版公投條例規定，民間提出的創制案要先交由市議會審議，如果
議會接受提案，則完成立法不公投，如果議會不接受，議會就必須提出議
會版本，與民間版一併交付公投，也就是說，將來台北市公投採取兩案並
陳，民眾公投兩者選一的表決方式，而不是選擇贊成或不贊成的表決選項
。複決案也是如此，只是議會的角色換成該複決案的主管機關。目前台北
市議會已經排定本月28號審議公投條例，在議會朝野黨團已達共識的狀
況下，本會期應該能順利通過，將會是全國首例的地方公投法規，但如果
中央完成公投立法，這項自制條例就沒有存在必要，台北市將適用全國一
致的公投法。張玉菁陳柏諭台北市政府今天提出台北市公民投票自治條例
草案，依據憲法賦予地方自治的精神，讓台北市民可以就重大政策行使創
制與複決權。如果台北市議會這個會期順利審查通過的話，將是全國第一
個地方公民投票的正式法規。以憲法第十七條和地方制度法第十六條為基
礎制定的，台北市公民投票自治條例今天出爐，條例明定台北市公民可針
對市政府重大政策，提出創制或複決案，進行公民投票，公投時間不與其
他選舉合併舉行，也不作諮詢性公投。至於實施方式，北市版公投條例規
定，民間提出的創制案要先交由市議會審議，如果議會接受提案，則完成
立法不公投，如果議會不接受，議會就必須提出議會版本，與民間版一併
交付公投，也就是說，將來台北市公投採取兩案並陳，民眾公投兩者選一
的表決方式，而不是選擇贊成或不贊成的表決選項。複決案也是如此，只
是議會的角色換成該複決案的主管機關。目前台北市議會已經排定本月2
8號審議公投條例，在議會朝野黨團已達共識的狀況下，本會期應該能順
利通過，將會是全國首例的地方公投法規，但如果中央完成公投立法，這
項自制條例就沒有存在必要，台北市將適用全國一致的公投法。張玉菁陳
柏諭台北市政府今天提出台北市公民投票自治條例草案，依據憲法賦予地
方自治的精神，讓台北市民可以就重大政策行使創制與複決權。如果台北
市議會這個會期順利審查通過的話，將是全國第一個地方公民投票的正式
法規。以憲法第十七條和地方制度法第十六條為基礎制定的，台北市公民
投票自治條例今天出爐，條例明定台北市公民可針對市政府重大政策，提
出創制或複決案，進行公民投票，公投時間不與其他選舉合併舉行，也不
作諮詢性公投。至於實施方式，北市版公投條例規定，民間提出的創制案
要先交由市議會審議，如果議會接受提案，則完成立法不公投，如果議會
不接受，議會就必須提出議會版本，與民間版一併交付公投，也就是說，
將來台北市公投採取兩案並陳，民眾公投兩者選一的表決方式，而不是選
擇贊成或不贊成的表決選項。複決案也是如此，只是議會的角色換成該複
決案的主管機關。目前台北市議會已經排定本月28號審議公投條例，在
議會朝野黨團已達共識的狀況下，本會期應該能順利通過，將會是全國首
例的地方公投法規，但如果中央完成公投立法，這項自制條例就沒有存在
必要，台北市將適用全國一致的公投法。張玉菁陳柏諭台北市政府今天提
出台北市公民投票自治條例草案，依據憲法賦予地方自治的精神，讓台北
市民可以就重大政策行使創制與複決權。如果台北市議會這個會期順利審
查通過的話，將是全國第一個地方公民投票的正式法規。以憲法第十七條
和地方制度法第十六條為基礎制定的，台北市公民投票自治條例今天出爐
，條例明定台北市公民可針對市政府重大政策，提出創制或複決案，進行
公民投票，公投時間不與其他選舉合併舉行，也不作諮詢性公投。至於實
施方式，北市版公投條例規定，民間提出的創制案要先交由市議會審議，
如果議會接受提案，則完成立法不公投，如果議會不接受，議會就必須提
出議會版本，與民間版一併交付公投，也就是說，將來台北市公投採取兩
案並陳，民眾公投兩者選一的表決方式，而不是選擇贊成或不贊成的表決
選項。複決案也是如此，只是議會的角色換成該複決案的主管機關。目前
台北市議會已經排定本月28號審議公投條例，在議會朝野黨團已達共識
的狀況下，本會期應該能順利通過，將會是全國首例的地方公投法規，但
如果中央完成公投立法，這項自制條例就沒有存在必要，台北市將適用全
國一致的公投法。張玉菁陳柏諭台北市政府今天提出台北市公民投票自治
條例草案，依據憲法賦予地方自治的精神，讓台北市民可以就重大政策行
使創制與複決權。如果台北市議會這個會期順利審查通過的話，將是全國
第一個地方公民投票的正式法規。以憲法第十七條和地方制度法第十六條
為基礎制定的，台北市公民投票自治條例今天出爐，條例明定台北市公民
可針對市政府重大政策，提出創制或複決案，進行公民投票，公投時間不
與其他選舉合併舉行，也不作諮詢性公投。至於實施方式，北市版公投條
例規定，民間提出的創制案要先交由市議會審議，如果議會接受提案，則
完成立法不公投，如果議會不接受，議會就必須提出議會版本，與民間版
一併交付公投，也就是說，將來台北市公投採取兩案並陳，民眾公投兩者
選一的表決方式，而不是選擇贊成或不贊成的表決選項。複決案也是如此
，只是議會的角色換成該複決案的主管機關。目前台北市議會已經排定本
月28號審議公投條例，在議會朝野黨團已達共識的狀況下，本會期應該
能順利通過，將會是全國首例的地方公投法規，但如果中央完成公投立法
，這項自制條例就沒有存在必要，台北市將適用全國一致的公投法。張玉
菁陳柏諭台北市政府今天提出台北市公民投票自治條例草案，依據憲法賦
予地方自治的精神，讓台北市民可以就重大政策行使創制與複決權。如果
台北市議會這個會期順利審查通過的話，將是全國第一個地方公民投票的
正式法規。以憲法第十七條和地方制度法第十六條為基礎制定的，台北市
公民投票自治條例今天出爐，條例明定台北市公民可針對市政府重大政策
，提出創制或複決案，進行公民投票，公投時間不與其他選舉合併舉行，
也不作諮詢性公投。至於實施方式，北市版公投條例規定，民間提出的創
制案要先交由市議會審議，如果議會接受提案，則完成立法不公投，如果
議會不接受，議會就必須提出議會版本，與民間版一併交付公投，也就是
說，將來台北市公投採取兩案並陳，民眾公投兩者選一的表決方式，而不
是選擇贊成或不贊成的表決選項。複決案也是如此，只是議會的角色換成
該複決案的主管機關。目前台北市議會已經排定本月28號審議公投條例
，在議會朝野黨團已達共識的狀況下，本會期應該能順利通過，將會是全
國首例的地方公投法規，但如果中央完成公投立法，這項自制條例就沒有
存在必要，台北市將適用全國一致的公投法。張玉菁陳柏諭
