美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對夏馨公開批評台
灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需
要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今是軍火商的身分，卻能在台灣
遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸
任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩
公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，
才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至
於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯
恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不
過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發
不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上
回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應
該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演
說，針對夏馨公開批評台灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武
器，還是由國防部根據需要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今是軍
火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備
受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在
美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國
。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代
價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買
潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自
主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處
會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界
線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏
感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的
武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今
天在台北美國商會發表演說，針對夏馨公開批評台灣購買潛艦，柯恩為夏
馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過在野
立委卻抨擊柯恩如今是軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，
顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度
來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防
安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣
國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨
，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論
自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔
任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批
評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前
，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因
此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對夏馨公開批評
台灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據
需要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今是軍火商的身分，卻能在台
灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩
卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯
恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全
，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。
至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，
柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。
不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引
發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，
上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題
應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表
演說，針對夏馨公開批評台灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購
武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今是
軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，
備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，
在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美
國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的
代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購
買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有
自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到
處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清
界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別
敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠
的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩
今天在台北美國商會發表演說，針對夏馨公開批評台灣購買潛艦，柯恩為
夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過在
野立委卻抨擊柯恩如今是軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院
，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首
度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國
防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台
灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏
馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言
論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商
擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委
批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年
前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，
因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對夏馨公開批
評台灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根
據需要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今是軍火商的身分，卻能在
台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯
恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，
柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安
全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要
。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢
，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單
。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是
引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩
，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問
題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發
表演說，針對夏馨公開批評台灣購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採
購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過在野立委卻抨擊柯恩如今
是軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器
，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視
，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及
美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器
的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求
購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該
有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台
到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃
清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特
別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足
夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
