巨豐爆竹工廠爆炸案，也突顯目前勞工安全檢查的漏洞，今天就有勞工團
體前往勞委會抗議。勞工團體用行動劇來表達他們的訴求。工傷協會指出
，巨豐爆竹廠十年來，總共發生過四次爆炸案，而從九十一年到現在，勞
委會宣稱已經對巨豐做過22次勞工安全檢查，但巨豐還是繼續僱用臨時
工人、非法外勞以及童工。工傷協會抨擊，勞檢制度根本是漏洞百出。巨
豐爆竹工廠爆炸案，也突顯目前勞工安全檢查的漏洞，今天就有勞工團體
前往勞委會抗議。勞工團體用行動劇來表達他們的訴求。工傷協會指出，
巨豐爆竹廠十年來，總共發生過四次爆炸案，而從九十一年到現在，勞委
會宣稱已經對巨豐做過22次勞工安全檢查，但巨豐還是繼續僱用臨時工
人、非法外勞以及童工。工傷協會抨擊，勞檢制度根本是漏洞百出。巨豐
爆竹工廠爆炸案，也突顯目前勞工安全檢查的漏洞，今天就有勞工團體前
往勞委會抗議。勞工團體用行動劇來表達他們的訴求。工傷協會指出，巨
豐爆竹廠十年來，總共發生過四次爆炸案，而從九十一年到現在，勞委會
宣稱已經對巨豐做過22次勞工安全檢查，但巨豐還是繼續僱用臨時工人
、非法外勞以及童工。工傷協會抨擊，勞檢制度根本是漏洞百出。巨豐爆
竹工廠爆炸案，也突顯目前勞工安全檢查的漏洞，今天就有勞工團體前往
勞委會抗議。勞工團體用行動劇來表達他們的訴求。工傷協會指出，巨豐
爆竹廠十年來，總共發生過四次爆炸案，而從九十一年到現在，勞委會宣
稱已經對巨豐做過22次勞工安全檢查，但巨豐還是繼續僱用臨時工人、
非法外勞以及童工。工傷協會抨擊，勞檢制度根本是漏洞百出。
