美國在台協會理事主席夏馨，批評台灣購買潛艦的政策，在她看來很si
lly，也就是很蠢的意思，引起了台灣方面的抗議。國防部今天再度強
調，購買潛艦經過專業的評估，而且是台灣的既定政策，不可能因為個人
意見而改變。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦
，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防
部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任
何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是
政府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定
，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim120中程空對空飛彈也發生
空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因
此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部
重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空
軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。美國在台協會理事主席夏馨，批評台灣購買潛艦的政
策，在她看來很silly，也就是很蠢的意思，引起了台灣方面的抗議
。國防部今天再度強調，購買潛艦經過專業的評估，而且是台灣的既定政
策，不可能因為個人意見而改變。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，
台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開
緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定表達
潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期
規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到國防
部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim120中
程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示
美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣
稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問
題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的
說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台協會理事主席夏馨，批
評台灣購買潛艦的政策，在她看來很silly，也就是很蠢的意思，引
起了台灣方面的抗議。國防部今天再度強調，購買潛艦經過專業的評估，
而且是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變。針對美國在台協會
理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防
部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，
就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經
花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從總
統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購
買的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。
昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空
軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，
因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國
防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台協
會理事主席夏馨，批評台灣購買潛艦的政策，在她看來很silly，也
就是很蠢的意思，引起了台灣方面的抗議。國防部今天再度強調，購買潛
艦經過專業的評估，而且是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變
。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很
愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊
請來多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國
防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位
共識，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦
，台灣首度向美國購買的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將
領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要
求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有
飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法
前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。美國在台協會理事主席夏馨，批評台灣購買潛艦的政策，在她看
來很silly，也就是很蠢的意思，引起了台灣方面的抗議。國防部今
天再度強調，購買潛艦經過專業的評估，而且是台灣的既定政策，不可能
因為個人意見而改變。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢
去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，
不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案
，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，
而且這是政府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場都
相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim120中程空對空飛
彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如
期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事
。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為
何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台協會理事主席夏馨，批評台灣購買
潛艦的政策，在她看來很silly，也就是很蠢的意思，引起了台灣方
面的抗議。國防部今天再度強調，購買潛艦經過專業的評估，而且是台灣
的既定政策，不可能因為個人意見而改變。針對美國在台協會理事主席夏
馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明
已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能
堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩
億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從總統府，行政
院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim
120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總
司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長
今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒
有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有
進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台協會理事主席
夏馨，批評台灣購買潛艦的政策，在她看來很silly，也就是很蠢的
意思，引起了台灣方面的抗議。國防部今天再度強調，購買潛艦經過專業
的評估，而且是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變。針對美國
在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然
昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高
層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，
台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此
無論從總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度
向美國購買的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一
的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償
，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如
期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的
事件，國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
