目前市面上相當流行的膠原蛋白產品，大多是從牛皮或豬皮萃取而來，而
最近有研究單位把腦筋動到了深海魚類的身上，而且利用奈米科技，讓膠
原蛋白可以更快地被皮膚吸收。台灣動物科技研究所將新鮮的豬皮進行處
理，再進行萃取純化，目的是取得豬皮中蘊藏豐富的膠原蛋白，其實原本
研究主要是希望製造燒燙傷患者修復皮膚傷口的創傷敷料，不過膠原蛋白
的高經濟價值，讓研究有了更多的應用。為了避免從豬或牛皮上取得的膠
原蛋白，可能會有人畜共通傳染病或是抗生素荷爾蒙殘留等疑慮，研究人
員將腦筋動到深海魚類身上。動科所表示從鯊魚等深海魚類萃取得到的膠
原蛋白，含有人體細胞修復及生長所需的多種稀有元素，再利用酵素進行
切割成為奈米級小分子，效果更好。動科所的這項研發成果，已經技術轉
移給民間廠商，可以提供膠原蛋白的原料，也已經做成保養品，正式進軍
競爭激烈的美容商品市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前市面上
相當流行的膠原蛋白產品，大多是從牛皮或豬皮萃取而來，而最近有研究
單位把腦筋動到了深海魚類的身上，而且利用奈米科技，讓膠原蛋白可以
更快地被皮膚吸收。台灣動物科技研究所將新鮮的豬皮進行處理，再進行
萃取純化，目的是取得豬皮中蘊藏豐富的膠原蛋白，其實原本研究主要是
希望製造燒燙傷患者修復皮膚傷口的創傷敷料，不過膠原蛋白的高經濟價
值，讓研究有了更多的應用。為了避免從豬或牛皮上取得的膠原蛋白，可
能會有人畜共通傳染病或是抗生素荷爾蒙殘留等疑慮，研究人員將腦筋動
到深海魚類身上。動科所表示從鯊魚等深海魚類萃取得到的膠原蛋白，含
有人體細胞修復及生長所需的多種稀有元素，再利用酵素進行切割成為奈
米級小分子，效果更好。動科所的這項研發成果，已經技術轉移給民間廠
商，可以提供膠原蛋白的原料，也已經做成保養品，正式進軍競爭激烈的
美容商品市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前市面上相當流行的
膠原蛋白產品，大多是從牛皮或豬皮萃取而來，而最近有研究單位把腦筋
動到了深海魚類的身上，而且利用奈米科技，讓膠原蛋白可以更快地被皮
膚吸收。台灣動物科技研究所將新鮮的豬皮進行處理，再進行萃取純化，
目的是取得豬皮中蘊藏豐富的膠原蛋白，其實原本研究主要是希望製造燒
燙傷患者修復皮膚傷口的創傷敷料，不過膠原蛋白的高經濟價值，讓研究
有了更多的應用。為了避免從豬或牛皮上取得的膠原蛋白，可能會有人畜
共通傳染病或是抗生素荷爾蒙殘留等疑慮，研究人員將腦筋動到深海魚類
身上。動科所表示從鯊魚等深海魚類萃取得到的膠原蛋白，含有人體細胞
修復及生長所需的多種稀有元素，再利用酵素進行切割成為奈米級小分子
，效果更好。動科所的這項研發成果，已經技術轉移給民間廠商，可以提
供膠原蛋白的原料，也已經做成保養品，正式進軍競爭激烈的美容商品市
場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前市面上相當流行的膠原蛋白產
品，大多是從牛皮或豬皮萃取而來，而最近有研究單位把腦筋動到了深海
魚類的身上，而且利用奈米科技，讓膠原蛋白可以更快地被皮膚吸收。台
灣動物科技研究所將新鮮的豬皮進行處理，再進行萃取純化，目的是取得
豬皮中蘊藏豐富的膠原蛋白，其實原本研究主要是希望製造燒燙傷患者修
復皮膚傷口的創傷敷料，不過膠原蛋白的高經濟價值，讓研究有了更多的
應用。為了避免從豬或牛皮上取得的膠原蛋白，可能會有人畜共通傳染病
或是抗生素荷爾蒙殘留等疑慮，研究人員將腦筋動到深海魚類身上。動科
所表示從鯊魚等深海魚類萃取得到的膠原蛋白，含有人體細胞修復及生長
所需的多種稀有元素，再利用酵素進行切割成為奈米級小分子，效果更好
。動科所的這項研發成果，已經技術轉移給民間廠商，可以提供膠原蛋白
的原料，也已經做成保養品，正式進軍競爭激烈的美容商品市場。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。目前市面上相當流行的膠原蛋白產品，大多是
從牛皮或豬皮萃取而來，而最近有研究單位把腦筋動到了深海魚類的身上
，而且利用奈米科技，讓膠原蛋白可以更快地被皮膚吸收。台灣動物科技
研究所將新鮮的豬皮進行處理，再進行萃取純化，目的是取得豬皮中蘊藏
豐富的膠原蛋白，其實原本研究主要是希望製造燒燙傷患者修復皮膚傷口
的創傷敷料，不過膠原蛋白的高經濟價值，讓研究有了更多的應用。為了
避免從豬或牛皮上取得的膠原蛋白，可能會有人畜共通傳染病或是抗生素
荷爾蒙殘留等疑慮，研究人員將腦筋動到深海魚類身上。動科所表示從鯊
魚等深海魚類萃取得到的膠原蛋白，含有人體細胞修復及生長所需的多種
稀有元素，再利用酵素進行切割成為奈米級小分子，效果更好。動科所的
這項研發成果，已經技術轉移給民間廠商，可以提供膠原蛋白的原料，也
已經做成保養品，正式進軍競爭激烈的美容商品市場。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。目前市面上相當流行的膠原蛋白產品，大多是從牛皮或豬
皮萃取而來，而最近有研究單位把腦筋動到了深海魚類的身上，而且利用
奈米科技，讓膠原蛋白可以更快地被皮膚吸收。台灣動物科技研究所將新
鮮的豬皮進行處理，再進行萃取純化，目的是取得豬皮中蘊藏豐富的膠原
蛋白，其實原本研究主要是希望製造燒燙傷患者修復皮膚傷口的創傷敷料
，不過膠原蛋白的高經濟價值，讓研究有了更多的應用。為了避免從豬或
牛皮上取得的膠原蛋白，可能會有人畜共通傳染病或是抗生素荷爾蒙殘留
等疑慮，研究人員將腦筋動到深海魚類身上。動科所表示從鯊魚等深海魚
類萃取得到的膠原蛋白，含有人體細胞修復及生長所需的多種稀有元素，
再利用酵素進行切割成為奈米級小分子，效果更好。動科所的這項研發成
果，已經技術轉移給民間廠商，可以提供膠原蛋白的原料，也已經做成保
養品，正式進軍競爭激烈的美容商品市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
