而就在剛才不久之前，一家阿拉伯的衛星電視台，播出據說是伊拉克前總
統海珊的錄音談話。rolltape這捲由阿拉比亞電視台播放的錄音
，鼓吹伊拉克人反抗美國率領的聯軍，還指出聯軍已經出現疲態，並要美
軍無條件撤退。這捲錄音帶的講者自稱是九月中所錄製，電視台在播放錄
音帶時，畫面上放的是海珊的檔案照片，至於錄音帶的真假，還沒得到確
認。這個月一號，黎巴嫩的電視台也曾播出宣稱是海珊的錄音談話。而就
在剛才不久之前，一家阿拉伯的衛星電視台，播出據說是伊拉克前總統海
珊的錄音談話。rolltape這捲由阿拉比亞電視台播放的錄音，鼓
吹伊拉克人反抗美國率領的聯軍，還指出聯軍已經出現疲態，並要美軍無
條件撤退。這捲錄音帶的講者自稱是九月中所錄製，電視台在播放錄音帶
時，畫面上放的是海珊的檔案照片，至於錄音帶的真假，還沒得到確認。
這個月一號，黎巴嫩的電視台也曾播出宣稱是海珊的錄音談話。而就在剛
才不久之前，一家阿拉伯的衛星電視台，播出據說是伊拉克前總統海珊的
錄音談話。rolltape這捲由阿拉比亞電視台播放的錄音，鼓吹伊
拉克人反抗美國率領的聯軍，還指出聯軍已經出現疲態，並要美軍無條件
撤退。這捲錄音帶的講者自稱是九月中所錄製，電視台在播放錄音帶時，
畫面上放的是海珊的檔案照片，至於錄音帶的真假，還沒得到確認。這個
月一號，黎巴嫩的電視台也曾播出宣稱是海珊的錄音談話。而就在剛才不
久之前，一家阿拉伯的衛星電視台，播出據說是伊拉克前總統海珊的錄音
談話。rolltape這捲由阿拉比亞電視台播放的錄音，鼓吹伊拉克
人反抗美國率領的聯軍，還指出聯軍已經出現疲態，並要美軍無條件撤退
。這捲錄音帶的講者自稱是九月中所錄製，電視台在播放錄音帶時，畫面
上放的是海珊的檔案照片，至於錄音帶的真假，還沒得到確認。這個月一
號，黎巴嫩的電視台也曾播出宣稱是海珊的錄音談話。
