好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就
職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要
求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。
美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新
角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣
誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有
鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長
面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過
去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不
起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色
彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分
鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。
套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事
，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將
短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案
。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的
情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同
意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還
是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角
色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，
正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動
力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽
車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，
開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，
在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為
訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史
瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙
應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一
人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘
迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷
史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘
迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任
後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣
一來稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處
理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減
教育經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得
到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推
動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說
，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌
晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立
刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴
增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府
沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此
鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以
簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。
恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的
阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重
擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的
就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將
近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前
總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"
而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的
命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨
時會議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加
稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，
不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州
議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切
的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣
時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾
上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承
諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號
在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦
辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就
職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名
貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現
年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必
須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影
響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族
祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子
的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想
的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅
提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議
會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱
，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億
美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主
黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武
力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛
格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任
州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還
履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛
格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。
我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，
這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達
七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元
的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。
這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。
受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是
甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不
忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我
是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州
長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要
求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，
但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是
發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，
但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在
電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星
阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加
州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨
時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星
阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第3
8任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算
赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過
仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近3
80億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例
子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協
力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用
的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說
當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統
的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮
，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元
。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近
380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一
個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行
動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調
。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊
塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，
成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州
議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國
動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色
，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由
於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張
排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對
加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健
美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來
，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。
不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長
的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用
甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就
是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少
42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖
然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況
下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。
阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得
靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大
考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式
宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，
除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌
照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始
扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此
鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求
，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛
格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用
自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，
我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪
家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，
12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪
的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第
一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來
稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多
項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育
經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州
議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法
案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這
將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三
點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展
現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三
倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加
緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重
宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單
隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧
你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾
，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，
獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職
帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩
百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統
約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿
諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令
，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會
議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，
不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過
必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會
，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿
諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間
今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任
後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，
取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加
州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格
，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典
禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓
觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年5
6歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉
起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，
阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳
，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅
舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理
想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇
三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要求加州州議會，
召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將
在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元
公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當
家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解
決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，
在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第38任州長
。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行
選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，
17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任州長。我阿
諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重，這次
州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然有多達七千
五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤
字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。這是
我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以。受到
妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺
迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中，也不忘引
用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話，"我是沒
有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取消前州長將
牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另外還要求加
州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近380億，但阿
諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考量，是發行
2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力十足，但面
對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對過去在電影
中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動作巨星阿諾
史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為美國加州第
38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會
期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作片巨星阿諾
史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加州第38任
州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字
沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。不過仍然
有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380
億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作
比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就
可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只宣誓用的聖
經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就職演說當中
，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺迪總統的話
，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大筆一揮，取
消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42億美元。另
外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤字將近38
0億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解決，一個考
量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾雖然行動力
十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝通協調。對
過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。好萊塢動
作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓就職，成為
美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會
召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。美國動作
片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演新角色，加
州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加
州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場
。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州長面對加州
將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉
重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但
同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。不只
宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘長的就
職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話。套用甘迺
迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件事，就是大
筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收將短少42
億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。雖然赤
字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的情況下解
決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會同意。阿諾
雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是得靠溝
通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗
。好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓
就職，成為美國加州第38任州長。阿諾上任後，立刻展現行動力，除了
要求州議會召開臨時會期，還履行選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅
。美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演
新角色，加州第38任州長。我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重
宣誓由於加州預算赤字沈重，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒
有鋪張排場。不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。恭禧你，史瓦辛格州
長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲的阿諾，巧妙應用自己
過去健美舉重的例子作比喻。這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉
不起來，但同心協力就可以。受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族
色彩。不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12
分鐘長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話
。套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件
事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來稅收
將短少42億美元。另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法
案。雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費
的情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議會
同意。阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，
還是得靠溝通協調。對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是
角色大考驗。
