最近的選舉話題炒得火熱，部分教育團體非常擔心政治人物忘了自己的本
份。快樂學習教改連線今天特別前往國民黨和總統府前，呼籲朝野陣營放
棄選戰口水，回過頭來好好關心教育問題。樂學連帶著畫有國民黨與民進
黨黨徽的兩顆大汽球，分別在國民黨中央黨部與總統府前，要求藍綠兩大
陣營放棄選戰口水，重視教育議題。教育議題如何重視，樂學連希望增加
教育預算，因為以教育部在立院提出的93年度教育預算4133億，只
佔國民生產毛額3.94%，和92年相比，縮減了0.09%，樂學連
認為，沒有增加經費的教改早已註定失敗的命運，因此要求兩大陣營提出
承諾，就在樂學連提出要求後，綠藍陣營都充諾會努力增加教育預算，不
過原先準備的汽球，由於沒有事先申請，因此今天還是升不了空，公視新
聞林曉慧邱福財採訪報導。最近的選舉話題炒得火熱，部分教育團體非常
擔心政治人物忘了自己的本份。快樂學習教改連線今天特別前往國民黨和
總統府前，呼籲朝野陣營放棄選戰口水，回過頭來好好關心教育問題。樂
學連帶著畫有國民黨與民進黨黨徽的兩顆大汽球，分別在國民黨中央黨部
與總統府前，要求藍綠兩大陣營放棄選戰口水，重視教育議題。教育議題
如何重視，樂學連希望增加教育預算，因為以教育部在立院提出的93年
度教育預算4133億，只佔國民生產毛額3.94%，和92年相比，
縮減了0.09%，樂學連認為，沒有增加經費的教改早已註定失敗的命
運，因此要求兩大陣營提出承諾，就在樂學連提出要求後，綠藍陣營都充
諾會努力增加教育預算，不過原先準備的汽球，由於沒有事先申請，因此
今天還是升不了空，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。最近的選舉話題炒
得火熱，部分教育團體非常擔心政治人物忘了自己的本份。快樂學習教改
連線今天特別前往國民黨和總統府前，呼籲朝野陣營放棄選戰口水，回過
頭來好好關心教育問題。樂學連帶著畫有國民黨與民進黨黨徽的兩顆大汽
球，分別在國民黨中央黨部與總統府前，要求藍綠兩大陣營放棄選戰口水
，重視教育議題。教育議題如何重視，樂學連希望增加教育預算，因為以
教育部在立院提出的93年度教育預算4133億，只佔國民生產毛額3
.94%，和92年相比，縮減了0.09%，樂學連認為，沒有增加經
費的教改早已註定失敗的命運，因此要求兩大陣營提出承諾，就在樂學連
提出要求後，綠藍陣營都充諾會努力增加教育預算，不過原先準備的汽球
，由於沒有事先申請，因此今天還是升不了空，公視新聞林曉慧邱福財採
訪報導。最近的選舉話題炒得火熱，部分教育團體非常擔心政治人物忘了
自己的本份。快樂學習教改連線今天特別前往國民黨和總統府前，呼籲朝
野陣營放棄選戰口水，回過頭來好好關心教育問題。樂學連帶著畫有國民
黨與民進黨黨徽的兩顆大汽球，分別在國民黨中央黨部與總統府前，要求
藍綠兩大陣營放棄選戰口水，重視教育議題。教育議題如何重視，樂學連
希望增加教育預算，因為以教育部在立院提出的93年度教育預算413
3億，只佔國民生產毛額3.94%，和92年相比，縮減了0.09%
，樂學連認為，沒有增加經費的教改早已註定失敗的命運，因此要求兩大
陣營提出承諾，就在樂學連提出要求後，綠藍陣營都充諾會努力增加教育
預算，不過原先準備的汽球，由於沒有事先申請，因此今天還是升不了空
，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
