台灣高鐵今天發生意外事件，位在竹東地區的高架路面工程倒塌，結構物
從高空掉落，造成一人死亡，三人受傷。詳細內容，來看以下的新聞掃描
早上九點多，台灣高鐵位於新竹竹東柯湖里的第209根柱子，疑似支撐
力不足使得下方基礎不穩倒塌，造成泰籍勞工一人死亡，三人輕重傷，負
責施工的大豐營造廠表示，倒塌的原因可能是支撐力或下方基礎不穩，但
真正原因還有待專業人員鑑定，而由於是嚴重工安意外，因此對高鐵完工
的時程將會造成影響。有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署
將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記
點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而
如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。前
立委廖學廣被控在汐止鎮長任內收取鎮長稅涉嫌貪瀆案，高等法院更一審
今天改判他有期徒刑12年，褫奪公權五年。這起案件是因為廖學廣在7
9年選上汐止鎮長後，被控涉嫌向汐止鎮內進行營建工程的建商，收取每
戶新台幣一萬元的鎮長稅。雖然民國90年，高等法院二審改判廖學廣無
罪，但今天最高法院進行更一審宣判，廖學廣還是被判有罪。台灣高鐵今
天發生意外事件，位在竹東地區的高架路面工程倒塌，結構物從高空掉落
，造成一人死亡，三人受傷。詳細內容，來看以下的新聞掃描早上九點多
，台灣高鐵位於新竹竹東柯湖里的第209根柱子，疑似支撐力不足使得
下方基礎不穩倒塌，造成泰籍勞工一人死亡，三人輕重傷，負責施工的大
豐營造廠表示，倒塌的原因可能是支撐力或下方基礎不穩，但真正原因還
有待專業人員鑑定，而由於是嚴重工安意外，因此對高鐵完工的時程將會
造成影響。有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本
做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。
此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘
客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。前立委廖學廣
被控在汐止鎮長任內收取鎮長稅涉嫌貪瀆案，高等法院更一審今天改判他
有期徒刑12年，褫奪公權五年。這起案件是因為廖學廣在79年選上汐
止鎮長後，被控涉嫌向汐止鎮內進行營建工程的建商，收取每戶新台幣一
萬元的鎮長稅。雖然民國90年，高等法院二審改判廖學廣無罪，但今天
最高法院進行更一審宣判，廖學廣還是被判有罪。台灣高鐵今天發生意外
事件，位在竹東地區的高架路面工程倒塌，結構物從高空掉落，造成一人
死亡，三人受傷。詳細內容，來看以下的新聞掃描早上九點多，台灣高鐵
位於新竹竹東柯湖里的第209根柱子，疑似支撐力不足使得下方基礎不
穩倒塌，造成泰籍勞工一人死亡，三人輕重傷，負責施工的大豐營造廠表
示，倒塌的原因可能是支撐力或下方基礎不穩，但真正原因還有待專業人
員鑑定，而由於是嚴重工安意外，因此對高鐵完工的時程將會造成影響。
有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本做法，增列
對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供
酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八
歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。前立委廖學廣被控在汐止
鎮長任內收取鎮長稅涉嫌貪瀆案，高等法院更一審今天改判他有期徒刑1
2年，褫奪公權五年。這起案件是因為廖學廣在79年選上汐止鎮長後，
被控涉嫌向汐止鎮內進行營建工程的建商，收取每戶新台幣一萬元的鎮長
稅。雖然民國90年，高等法院二審改判廖學廣無罪，但今天最高法院進
行更一審宣判，廖學廣還是被判有罪。台灣高鐵今天發生意外事件，位在
竹東地區的高架路面工程倒塌，結構物從高空掉落，造成一人死亡，三人
受傷。詳細內容，來看以下的新聞掃描早上九點多，台灣高鐵位於新竹竹
東柯湖里的第209根柱子，疑似支撐力不足使得下方基礎不穩倒塌，造
成泰籍勞工一人死亡，三人輕重傷，負責施工的大豐營造廠表示，倒塌的
原因可能是支撐力或下方基礎不穩，但真正原因還有待專業人員鑑定，而
由於是嚴重工安意外，因此對高鐵完工的時程將會造成影響。有鑑於酒後
駕車高居肇事原因榜首，內政部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣
駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家
，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處
三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰。前立委廖學廣被控在汐止鎮長任內收
取鎮長稅涉嫌貪瀆案，高等法院更一審今天改判他有期徒刑12年，褫奪
公權五年。這起案件是因為廖學廣在79年選上汐止鎮長後，被控涉嫌向
汐止鎮內進行營建工程的建商，收取每戶新台幣一萬元的鎮長稅。雖然民
國90年，高等法院二審改判廖學廣無罪，但今天最高法院進行更一審宣
判，廖學廣還是被判有罪。台灣高鐵今天發生意外事件，位在竹東地區的
高架路面工程倒塌，結構物從高空掉落，造成一人死亡，三人受傷。詳細
內容，來看以下的新聞掃描早上九點多，台灣高鐵位於新竹竹東柯湖里的
第209根柱子，疑似支撐力不足使得下方基礎不穩倒塌，造成泰籍勞工
一人死亡，三人輕重傷，負責施工的大豐營造廠表示，倒塌的原因可能是
支撐力或下方基礎不穩，但真正原因還有待專業人員鑑定，而由於是嚴重
工安意外，因此對高鐵完工的時程將會造成影響。有鑑於酒後駕車高居肇
事原因榜首，內政部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以
最高新台幣三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最
高也將被罰一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上
一萬兩千塊以下的罰鍰。前立委廖學廣被控在汐止鎮長任內收取鎮長稅涉
嫌貪瀆案，高等法院更一審今天改判他有期徒刑12年，褫奪公權五年。
這起案件是因為廖學廣在79年選上汐止鎮長後，被控涉嫌向汐止鎮內進
行營建工程的建商，收取每戶新台幣一萬元的鎮長稅。雖然民國90年，
高等法院二審改判廖學廣無罪，但今天最高法院進行更一審宣判，廖學廣
還是被判有罪。台灣高鐵今天發生意外事件，位在竹東地區的高架路面工
程倒塌，結構物從高空掉落，造成一人死亡，三人受傷。詳細內容，來看
以下的新聞掃描早上九點多，台灣高鐵位於新竹竹東柯湖里的第209根
柱子，疑似支撐力不足使得下方基礎不穩倒塌，造成泰籍勞工一人死亡，
三人輕重傷，負責施工的大豐營造廠表示，倒塌的原因可能是支撐力或下
方基礎不穩，但真正原因還有待專業人員鑑定，而由於是嚴重工安意外，
因此對高鐵完工的時程將會造成影響。有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首
，內政部警政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣
三千塊罰鍰並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰
一萬兩千塊，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊
以下的罰鍰。前立委廖學廣被控在汐止鎮長任內收取鎮長稅涉嫌貪瀆案，
高等法院更一審今天改判他有期徒刑12年，褫奪公權五年。這起案件是
因為廖學廣在79年選上汐止鎮長後，被控涉嫌向汐止鎮內進行營建工程
的建商，收取每戶新台幣一萬元的鎮長稅。雖然民國90年，高等法院二
審改判廖學廣無罪，但今天最高法院進行更一審宣判，廖學廣還是被判有
罪。台灣高鐵今天發生意外事件，位在竹東地區的高架路面工程倒塌，結
構物從高空掉落，造成一人死亡，三人受傷。詳細內容，來看以下的新聞
掃描早上九點多，台灣高鐵位於新竹竹東柯湖里的第209根柱子，疑似
支撐力不足使得下方基礎不穩倒塌，造成泰籍勞工一人死亡，三人輕重傷
，負責施工的大豐營造廠表示，倒塌的原因可能是支撐力或下方基礎不穩
，但真正原因還有待專業人員鑑定，而由於是嚴重工安意外，因此對高鐵
完工的時程將會造成影響。有鑑於酒後駕車高居肇事原因榜首，內政部警
政署將參考日本做法，增列對帶有酒氣駕駛，處以最高新台幣三千塊罰鍰
並記點的規定。此外，提供酒類的店家，勸酒者最高也將被罰一萬兩千塊
，而如果同車乘客年滿十八歲，也要處三千塊以上一萬兩千塊以下的罰鍰
。前立委廖學廣被控在汐止鎮長任內收取鎮長稅涉嫌貪瀆案，高等法院更
一審今天改判他有期徒刑12年，褫奪公權五年。這起案件是因為廖學廣
在79年選上汐止鎮長後，被控涉嫌向汐止鎮內進行營建工程的建商，收
取每戶新台幣一萬元的鎮長稅。雖然民國90年，高等法院二審改判廖學
廣無罪，但今天最高法院進行更一審宣判，廖學廣還是被判有罪。
