美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地
球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫
敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備
。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人
數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例
的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在
布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住
所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端
，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集
一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是
他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府
取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢
的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭
聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這
個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會
時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相
布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其
等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在
同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗
不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不
顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，
因為他的政策將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李
文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期
間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三
倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的
情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人
，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大
敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名
婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布
希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。
英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人
柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人
連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的
不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)
另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核
准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟
預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然
民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以
日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪
來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應
該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全
)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，
批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。美國
總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上
生物的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警
方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英
國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，
從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅
色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希
訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，
白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前
後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批
請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的
真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消
布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重
現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟
的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城
市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，
發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊
爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地
的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一
陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知
在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布
萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為
他的政策將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯
頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間將
會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，
出動一萬六千名警力全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報
後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並
將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，
數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女
，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到
訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國
首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維
奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署
的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿
。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外
，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。
(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計
要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間
反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前
發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的
正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅
定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但
倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評
布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。美國總統
布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物
的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於
是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英國警
方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原
來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最
高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問
期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金
漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持
續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願
人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實
故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希
訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒
想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示
威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表
達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動
數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍
繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐
怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線
的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何
處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾
的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的
政策將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻
公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧
現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動
一萬六千名警力全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，
決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安
全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十
萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻
身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的
星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相
布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，
電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反
戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(
伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經
過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這
是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在
20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布
希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生
在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是
時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地
和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦
市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希
是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。美國總統布希
造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最
大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將
負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英國警方在
接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的
五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安
全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間
示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮
的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩
個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士
，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事
。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問
，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到
歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申
請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自
己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十
萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續
為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻
擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重
要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的
恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面
子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策
將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開
對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數
十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬
六千名警力全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定
將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒
備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人
則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀
爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條
旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊
爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影
七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請
願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉
克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多
日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好
消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20
號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的
聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙
烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候
，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美
國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長
李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地
球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪
的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威
脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責
安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英國警方在接獲
有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千
人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警
戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威
抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大
門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小
時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包
括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他
遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並
表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史
再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，
終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的
意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人
參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀
請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為
例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性
。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖
主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，
在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導
致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外
指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間將會湧現數十萬
的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千
名警力全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負
責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，
提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是
緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布
希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，
倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的
官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月
四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書
，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的
現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的
溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息
民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布
希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢
浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地
阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突
顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站
在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文
斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生
物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。美國總統布希造訪的前
夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。
預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安全
的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。英國警方在接獲有人
企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增
加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。
倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議
。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，
將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，
才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美
國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交
一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達
對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度
重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於
獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見
)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加
反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布
希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，
表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(
我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義
保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布
希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人
類的滅亡。
