好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格，在台灣時間今天凌晨三點鐘，正式宣誓
就職，成為美國加州第38任州長。
阿諾上任後，立刻展現行動力，除了要求州議會召開臨時會期，還履行
選舉承諾，取消暴增三倍的汽車牌照稅。
美國動作片巨星阿諾史瓦辛格，17號在加州首府沙加緬度，開始扮演
新角色，加州第38任州長。
我阿諾史瓦辛格，在此鄭重宣誓，在此鄭重宣誓由於加州預算赤字沈重
，這次州長就職典禮，以簡單隆重為訴求，沒有鋪張排場。
不過仍然有多達七千五百名貴賓觀禮。
恭禧你，史瓦辛格州長面對加州將近380億美元的赤字，現年56歲
的阿諾，巧妙應用自己過去健美舉重的例子作比喻。
這是我們必須舉起的重擔，獨自一人，我舉不起來，但同心協力就可以
。
受到妻子影響，阿諾的就職帶有甘迺迪家族色彩。
不只宣誓用的聖經，是甘迺迪家族祖傳，有將近兩百年歷史，12分鐘
長的就職演說當中，也不忘引用妻子的舅舅，前總統約翰甘迺迪的話
。
套用甘迺迪總統的話，"我是沒有妄想的理想家"而阿諾上任後第一件
事，就是大筆一揮，取消前州長將牌照稅提昇三倍的命令，這樣一來
稅收將短少42億美元。
另外還要求加州州議會，召開臨時會議，處理多項法案。
雖然赤字將近380億，但阿諾聲稱，將在不加稅，不刪減教育經費的
情況下解決，一個考量，是發行2百億美元公債，不過必須得到州議
會同意。
阿諾雖然行動力十足，但面對民主黨當家的州議會，想推動法案，還是
得靠溝通協調。
對過去在電影中靠武力解決一切的阿諾來說，這將是角色大考驗。
