美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是
地球上生物的最大威脅。
預料布希訪問期間將會湧現數十萬的示威群眾，倫敦警方於是將負責安
全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力全面戒備。
英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人
數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無
前例的紅色最高安全警戒。
倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗
議。
17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，
將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小
時，才被警方帶走。
英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍
人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。
他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問
，並表達對伊拉克戰爭的不滿。
(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外
，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核
准。
(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預
計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。
雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯
護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示
布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。
(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖
主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面
子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的
