上週再度經歷13個小時第二次顏面手術的非洲男童凱博文森，也就是大
家口中的阿福，今天終於從加護病房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，
預計在一個禮拜後就可以出院。揮手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二
次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。雖然，今
天有些輕微的發燒，不過，從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在
已經移植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，也已在第二次手術中，進行表情
肌的重建。阿福目前的右耳聽力，正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊
嘴角也會因為說話，而自然上揚。由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，
因此，在今天以前，阿福一直平躺在病床上，好避免不必要的出血，以及
恢復右臉的血液循環功能。醫師說，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線
。預計一個禮拜後可以順利出院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再
度經歷13個小時第二次顏面手術的非洲男童凱博文森，也就是大家口中
的阿福，今天終於從加護病房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，預計在
一個禮拜後就可以出院。揮手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面
神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。雖然，今天有些
輕微的發燒，不過，從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移
植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，也已在第二次手術中，進行表情肌的重
建。阿福目前的右耳聽力，正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也
會因為說話，而自然上揚。由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，
在今天以前，阿福一直平躺在病床上，好避免不必要的出血，以及恢復右
臉的血液循環功能。醫師說，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計
一個禮拜後可以順利出院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷
13個小時第二次顏面手術的非洲男童凱博文森，也就是大家口中的阿福
，今天終於從加護病房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮
拜後就可以出院。揮手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手
術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。雖然，今天有些輕微的
發燒，不過，從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大
腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，也已在第二次手術中，進行表情肌的重建。阿
福目前的右耳聽力，正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為
說話，而自然上揚。由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，在今天
以前，阿福一直平躺在病床上，好避免不必要的出血，以及恢復右臉的血
液循環功能。醫師說，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮
拜後可以順利出院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個
小時第二次顏面手術的非洲男童凱博文森，也就是大家口中的阿福，今天
終於從加護病房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就
可以出院。揮手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿
福，今天從加護病房轉到一般的普通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，
不過，從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣
覆蓋，而右邊嘴角，也已在第二次手術中，進行表情肌的重建。阿福目前
的右耳聽力，正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，
而自然上揚。由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，在今天以前，
阿福一直平躺在病床上，好避免不必要的出血，以及恢復右臉的血液循環
功能。醫師說，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可
以順利出院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個小時第
二次顏面手術的非洲男童凱博文森，也就是大家口中的阿福，今天終於從
加護病房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就可以出
院。揮手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今
天從加護病房轉到一般的普通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，不過，
從外觀上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣覆蓋，
而右邊嘴角，也已在第二次手術中，進行表情肌的重建。阿福目前的右耳
聽力，正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，而自然
上揚。由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，在今天以前，阿福一
直平躺在病床上，好避免不必要的出血，以及恢復右臉的血液循環功能。
醫師說，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可以順利
出院。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個小時第二次顏
面手術的非洲男童凱博文森，也就是大家口中的阿福，今天終於從加護病
房轉到普通病房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就可以出院。揮
手和媒體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加
護病房轉到一般的普通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，不過，從外觀
上來看，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊
嘴角，也已在第二次手術中，進行表情肌的重建。阿福目前的右耳聽力，
正在恢復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，而自然上揚。
由於，神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，在今天以前，阿福一直平躺
在病床上，好避免不必要的出血，以及恢復右臉的血液循環功能。醫師說
，如果恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可以順利出院。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個小時第二次顏面手術
的非洲男童凱博文森，也就是大家口中的阿福，今天終於從加護病房轉到
普通病房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就可以出院。揮手和媒
體打招呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房
轉到一般的普通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，不過，從外觀上來看
，切除腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，
也已在第二次手術中，進行表情肌的重建。阿福目前的右耳聽力，正在恢
復中，而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，而自然上揚。由於，
神經纖維瘤的患部很容易出血，因此，在今天以前，阿福一直平躺在病床
上，好避免不必要的出血，以及恢復右臉的血液循環功能。醫師說，如果
恢復狀況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可以順利出院。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個小時第二次顏面手術的非洲
男童凱博文森，也就是大家口中的阿福，今天終於從加護病房轉到普通病
房。如果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就可以出院。揮手和媒體打招
呼，上個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一
般的普通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，不過，從外觀上來看，切除
腫瘤後的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，也已在
第二次手術中，進行表情肌的重建。阿福目前的右耳聽力，正在恢復中，
而再過半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，而自然上揚。由於，神經纖
維瘤的患部很容易出血，因此，在今天以前，阿福一直平躺在病床上，好
避免不必要的出血，以及恢復右臉的血液循環功能。醫師說，如果恢復狀
況良好，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可以順利出院。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導上週再度經歷13個小時第二次顏面手術的非洲男童凱
博文森，也就是大家口中的阿福，今天終於從加護病房轉到普通病房。如
果恢復狀況良好，預計在一個禮拜後就可以出院。揮手和媒體打招呼，上
個禮拜三接受第二次顏面神經手術的阿福，今天從加護病房轉到一般的普
通病房。雖然，今天有些輕微的發燒，不過，從外觀上來看，切除腫瘤後
的右臉皮膚，現在已經移植了大腿皮瓣覆蓋，而右邊嘴角，也已在第二次
手術中，進行表情肌的重建。阿福目前的右耳聽力，正在恢復中，而再過
半年，阿福的右邊嘴角也會因為說話，而自然上揚。由於，神經纖維瘤的
患部很容易出血，因此，在今天以前，阿福一直平躺在病床上，好避免不
必要的出血，以及恢復右臉的血液循環功能。醫師說，如果恢復狀況良好
，將在這幾天拆線。預計一個禮拜後可以順利出院。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
