美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國
是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計
劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相
當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎
白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但
是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是
訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美
國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格
。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，
都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節
，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也
是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特
勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員
貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺
攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫
敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，
就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾
：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費
掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的
套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕
。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。
預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電
視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了
新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18
號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全
面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。
而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總
統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在
英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次
將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一
位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首
的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸
屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，2
1響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格
的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在
布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間
，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英
國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先
的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五
千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花
費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題
是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求
封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施
，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中
，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不
過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯
示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表
現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天
的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗
殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊
，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊
莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這
不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「
國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國
的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當
嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開
時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文
縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題
，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多
名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤
人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免
暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。
而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支
出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國
民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都
浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦
住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的
拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊
爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有
線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降
到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間
18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進
入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布
希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美
國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始
，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第
一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為
第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國
元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則
是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送
，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高
規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級
。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英
期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道
主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從
原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出
動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額
的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。
問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還
要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全
措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程
當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點
。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調
，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他
的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期
四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織
的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬
英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女
王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問
。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之
為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪
英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定
相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和
離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多
繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安
問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七
百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名
特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了
避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以
上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保
安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（
英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，
錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希
夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女
王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相
布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美
國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經
下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國
時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已
經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危
及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元
。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號
開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來
，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將
成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，
兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」
，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自
迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除
了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備
等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希
訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而
東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人
數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並
且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣
高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會
來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原
本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等
安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問
行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論
焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新
民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認
可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開
為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達
組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五
百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英
國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是
訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問
稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義
造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，
規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵
達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等
諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的
保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣
了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五
十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。
為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千
人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面
的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿
。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護
他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將
布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以
及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及
英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時
，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度
已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在
英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警
方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群
眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多
萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從1
8號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位
以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統
也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動
上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪
問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首
親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不
過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級
警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在
布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全
。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警
員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休
，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。
這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一
定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方
面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻
璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的
訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是
討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項
最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民
眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，
展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範
蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高
達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，
應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的
國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的
訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的
名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等
級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來
賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款
待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此
行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先
派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩
百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆
懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬
四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國
方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表
不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來
保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並
且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市
長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，
以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的
同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿
意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，
將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英
國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示
威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八
千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將
從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世
在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希
總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交
活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國
是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國
元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺
。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第
二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦
。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的
安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全
的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面
停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英
鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希
）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美
國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防
彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四
天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題
將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了
一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五
成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫
敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要
防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用
，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿
拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四
天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英
國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問
」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三
個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到
訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國
宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布
希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國
就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派
出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不
敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到
一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是
英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾
大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警
察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心
，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫
敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女
王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外
交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施
政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布
希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目
前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避
免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩
億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀
，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白
二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而
布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在
外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的
「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受
訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可
短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見
的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達
倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布
希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責
安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是
全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百
萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（
布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其
實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加
裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總
統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克
問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公
佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只
有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵
達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不
僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全
費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫
人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為
期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統
到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是
訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分
為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。
從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，
到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外
，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，
美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也
將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更
是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增
加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。
光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國
民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千
名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市
中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭
到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英
國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希
拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統
的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總
統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問
。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還
要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台
幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世
之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉
莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」
，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統
。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所
謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要
由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣
不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所
未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員
抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保
護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，
負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方
更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達
五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想
他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。
）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗
口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布
希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊
拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞
網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點
，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚
，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備
，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些
安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希
和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展
開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國
總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「
國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪
，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高
層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮
炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待
之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行
前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤
局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當
然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千
人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警
力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓
英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬
四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫
敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是
卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會
見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在
布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希
總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美
國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是
訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃
，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當
於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白
二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是
伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪
問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國
總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。
而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都
需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，
一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是
前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤
人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼
身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻
擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦
警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就
高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：
我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉
了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套
房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。
而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預
計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視
新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新
低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號
傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面
戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而
這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統
布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英
國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將
美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位
以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的
互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬
最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21
響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的
接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布
希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，
秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國
，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的
五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千
名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費
，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是
一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封
鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，
但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，
將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過
就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示
布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現
。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的
國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺
計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，
相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉
莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不
但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國
是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的
美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴
格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時
，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟
節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，
也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名
特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人
員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗
殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而
倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安支出
，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民
眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪
費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住
的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒
絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾
。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線
電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到
了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時間1
8號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入
全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希
。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國
總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，
在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一
次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第
一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元
首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是
隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，
21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規
格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等級。
在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期
間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主
英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原
先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動
五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的
花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問
題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要
求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措
施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當
中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。
不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，
顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的
表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四
天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的
暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百萬英
鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王
伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪問。
這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之為
「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造訪英
國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相
當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離
開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁
文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問
題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了七百
多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特
勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避
免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人以上
。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的保安
支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英
國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他，錢
都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫
婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王
的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布
萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，美國
有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已經下
降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。美國總統布希，將在英國時
間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的國是訪問。目前英國警方已經
進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及
布希。而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。
美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開
始，在英國展開為期四天的國是訪問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，
第一次將美國總統到英國的訪問稱之為「國是訪問」，而布希總統也將成
為第一位以「國是訪問」的名義造訪英國的美國總統。在外交活動上，兩
國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，
則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎
送，21響禮炮，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了
高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第二級警備等
級。在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪
英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的安全。而東
道主英國，當然更是不敢鬆懈。為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數
從原先的五千人增加到一萬四千人以上。而倫敦警方更是全面停休，並且
出動五千名警力。光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高
額的花費，讓英國民眾大表不滿。（英國民眾：我想他（布希）一定會來
。問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本
還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安
全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行
程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦
點。不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民
調，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認可
他的表現。美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為
期四天的國是訪問。目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組
織的暗殺計劃，還要避免示威群眾危及布希。而這些安全費用，高達五百
萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。美國總統布希和夫人蘿拉，應英國
女王伊莉莎白二世之邀，將從18號開始，在英國展開為期四天的國是訪
問。這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱
之為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義造
訪英國的美國總統。在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規
定相當嚴格。而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。從到訪來賓抵達
和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮，到國宴款待等諸
多繁文縟節，一樣不可短缺。不過除了高規格的接待之外，布希此行的保
安問題，也是前所未見的第二級警備等級。在布希行前，美國就先派遣了
七百多名特勤人員抵達倫敦。在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十
名特勤人員貼身保護布希的安全。而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。為
了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四千人
以上。而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。光是英國方面的
保安支出，就高達五百萬英鎊。這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。
（英國民眾：我想他（布希）一定會來。問題是一萬四千名警察來保護他
，錢都浪費掉了。）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布
希夫婦住的套房窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及
女王的拒絕。而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英
相布萊爾。預計伊拉克問題將是討論焦點。不過就在布希拼外交的同時，
美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調，顯示布希總統的施政滿意度已
經下降到了新低點，只有五成民眾認可他的表現。
