台北市又出現腸病毒疫情。健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病
毒個案。為了防止疫情繼續擴大，幼稚園今天已經停課。八名感染腸病毒
的小朋友，目前已經返家休息，身體逐漸恢復。而幼稚園今天也已全面停
課消毒。不過，為求謹慎，台北市衛生局今天派出四名小兒科醫師，對學
校一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，
目前已經送醫治療當中台北市又出現腸病毒疫情。健康國小的附設幼稚園
，傳出有八名疑似腸病毒個案。為了防止疫情繼續擴大，幼稚園今天已經
停課。八名感染腸病毒的小朋友，目前已經返家休息，身體逐漸恢復。而
幼稚園今天也已全面停課消毒。不過，為求謹慎，台北市衛生局今天派出
四名小兒科醫師，對學校一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學
童有疑似腸病毒症狀，目前已經送醫治療當中台北市又出現腸病毒疫情。
健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。為了防止疫情繼續
擴大，幼稚園今天已經停課。八名感染腸病毒的小朋友，目前已經返家休
息，身體逐漸恢復。而幼稚園今天也已全面停課消毒。不過，為求謹慎，
台北市衛生局今天派出四名小兒科醫師，對學校一、二年級學童進行全面
性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，目前已經送醫治療當中台北
市又出現腸病毒疫情。健康國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個
案。為了防止疫情繼續擴大，幼稚園今天已經停課。八名感染腸病毒的小
朋友，目前已經返家休息，身體逐漸恢復。而幼稚園今天也已全面停課消
毒。不過，為求謹慎，台北市衛生局今天派出四名小兒科醫師，對學校一
、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，目前
已經送醫治療當中台北市又出現腸病毒疫情。健康國小的附設幼稚園，傳
出有八名疑似腸病毒個案。為了防止疫情繼續擴大，幼稚園今天已經停課
。八名感染腸病毒的小朋友，目前已經返家休息，身體逐漸恢復。而幼稚
園今天也已全面停課消毒。不過，為求謹慎，台北市衛生局今天派出四名
小兒科醫師，對學校一、二年級學童進行全面性篩檢，又發現兩名學童有
疑似腸病毒症狀，目前已經送醫治療當中台北市又出現腸病毒疫情。健康
國小的附設幼稚園，傳出有八名疑似腸病毒個案。為了防止疫情繼續擴大
，幼稚園今天已經停課。八名感染腸病毒的小朋友，目前已經返家休息，
身體逐漸恢復。而幼稚園今天也已全面停課消毒。不過，為求謹慎，台北
市衛生局今天派出四名小兒科醫師，對學校一、二年級學童進行全面性篩
檢，又發現兩名學童有疑似腸病毒症狀，目前已經送醫治療當中
