文建會今天出版了一本台灣建築專書，把台灣不同年代具代表性的建築、
由十多位資深建築師以專文來介紹，從這本書看來，台灣具有美感和特色
的建築、還真不少。夜空下的台北故事館、閃耀著點點光芒，而1908
年建造的自來水博物館，外觀上更是像座中世紀的歐洲宮廷，這本新出爐
的「台灣建築之美」，囊括了百多件比起國外、毫不遜色的台灣建築，也
讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是出在我們對待環境的態度。台灣的
建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣氛，也會影響到建築風格，像19
70年代對岸的文化大革命，就讓台灣在建築上掀起了一股民族風，以唐
代建築為雛形的國父紀念館，就是最好的例子。建築是政治、經濟與文化
的綜合體，從建築形式的演變上，不難看出台灣歷史發展的軌跡。這本書
花了一年多的時間、匯集了十多位資深建築師的傳記，文建會希望藉著這
本書，讓大家看到百年來、台灣建築的美麗。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採
訪報導文建會今天出版了一本台灣建築專書，把台灣不同年代具代表性的
建築、由十多位資深建築師以專文來介紹，從這本書看來，台灣具有美感
和特色的建築、還真不少。夜空下的台北故事館、閃耀著點點光芒，而1
908年建造的自來水博物館，外觀上更是像座中世紀的歐洲宮廷，這本
新出爐的「台灣建築之美」，囊括了百多件比起國外、毫不遜色的台灣建
築，也讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是出在我們對待環境的態度。
台灣的建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣氛，也會影響到建築風格，
像1970年代對岸的文化大革命，就讓台灣在建築上掀起了一股民族風
，以唐代建築為雛形的國父紀念館，就是最好的例子。建築是政治、經濟
與文化的綜合體，從建築形式的演變上，不難看出台灣歷史發展的軌跡。
這本書花了一年多的時間、匯集了十多位資深建築師的傳記，文建會希望
藉著這本書，讓大家看到百年來、台灣建築的美麗。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導文建會今天出版了一本台灣建築專書，把台灣不同年代具代
表性的建築、由十多位資深建築師以專文來介紹，從這本書看來，台灣具
有美感和特色的建築、還真不少。夜空下的台北故事館、閃耀著點點光芒
，而1908年建造的自來水博物館，外觀上更是像座中世紀的歐洲宮廷
，這本新出爐的「台灣建築之美」，囊括了百多件比起國外、毫不遜色的
台灣建築，也讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是出在我們對待環境的
態度。台灣的建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣氛，也會影響到建築
風格，像1970年代對岸的文化大革命，就讓台灣在建築上掀起了一股
民族風，以唐代建築為雛形的國父紀念館，就是最好的例子。建築是政治
、經濟與文化的綜合體，從建築形式的演變上，不難看出台灣歷史發展的
軌跡。這本書花了一年多的時間、匯集了十多位資深建築師的傳記，文建
會希望藉著這本書，讓大家看到百年來、台灣建築的美麗。公視新聞蘇玲
瑤、張梓嘉採訪報導文建會今天出版了一本台灣建築專書，把台灣不同年
代具代表性的建築、由十多位資深建築師以專文來介紹，從這本書看來，
台灣具有美感和特色的建築、還真不少。夜空下的台北故事館、閃耀著點
點光芒，而1908年建造的自來水博物館，外觀上更是像座中世紀的歐
洲宮廷，這本新出爐的「台灣建築之美」，囊括了百多件比起國外、毫不
遜色的台灣建築，也讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是出在我們對待
環境的態度。台灣的建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣氛，也會影響
到建築風格，像1970年代對岸的文化大革命，就讓台灣在建築上掀起
了一股民族風，以唐代建築為雛形的國父紀念館，就是最好的例子。建築
是政治、經濟與文化的綜合體，從建築形式的演變上，不難看出台灣歷史
發展的軌跡。這本書花了一年多的時間、匯集了十多位資深建築師的傳記
，文建會希望藉著這本書，讓大家看到百年來、台灣建築的美麗。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導文建會今天出版了一本台灣建築專書，把台灣
不同年代具代表性的建築、由十多位資深建築師以專文來介紹，從這本書
看來，台灣具有美感和特色的建築、還真不少。夜空下的台北故事館、閃
耀著點點光芒，而1908年建造的自來水博物館，外觀上更是像座中世
紀的歐洲宮廷，這本新出爐的「台灣建築之美」，囊括了百多件比起國外
、毫不遜色的台灣建築，也讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是出在我
們對待環境的態度。台灣的建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣氛，也
會影響到建築風格，像1970年代對岸的文化大革命，就讓台灣在建築
上掀起了一股民族風，以唐代建築為雛形的國父紀念館，就是最好的例子
。建築是政治、經濟與文化的綜合體，從建築形式的演變上，不難看出台
灣歷史發展的軌跡。這本書花了一年多的時間、匯集了十多位資深建築師
的傳記，文建會希望藉著這本書，讓大家看到百年來、台灣建築的美麗。
公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導文建會今天出版了一本台灣建築專書，
把台灣不同年代具代表性的建築、由十多位資深建築師以專文來介紹，從
這本書看來，台灣具有美感和特色的建築、還真不少。夜空下的台北故事
館、閃耀著點點光芒，而1908年建造的自來水博物館，外觀上更是像
座中世紀的歐洲宮廷，這本新出爐的「台灣建築之美」，囊括了百多件比
起國外、毫不遜色的台灣建築，也讓讀者明瞭，台灣建築的問題，其實是
出在我們對待環境的態度。台灣的建築跟著時代的脈動在走，就連政治氣
氛，也會影響到建築風格，像1970年代對岸的文化大革命，就讓台灣
在建築上掀起了一股民族風，以唐代建築為雛形的國父紀念館，就是最好
的例子。建築是政治、經濟與文化的綜合體，從建築形式的演變上，不難
看出台灣歷史發展的軌跡。這本書花了一年多的時間、匯集了十多位資深
建築師的傳記，文建會希望藉著這本書，讓大家看到百年來、台灣建築的
美麗。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
