今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備
了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通
巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度
他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，
在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。
光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出
。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集
團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘
記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最
明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有
眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老
鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點
搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成
為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了
替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛
大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身
高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展
，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，
米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過
四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同
的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的
巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一
炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至
少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，
原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業
創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始
的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡
簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼
。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性
也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，
米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國
迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司
，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場
派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展
期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基
金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司
準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的
卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要
歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18
號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶
像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱
演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士
尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不
會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型
，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成
了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡
的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一
點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，
也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。
為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉
行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型
，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡
視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨
星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個
走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，
共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂
界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從
此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就
在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老
鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼
影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠
開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原
本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型
大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。
個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸
地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂
王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼
公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在
這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像
，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈
善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼
公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡
迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，
就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月
18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們
的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，
擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的
迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我
們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次
轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，
變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世
界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具
有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象
徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商
標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園
，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同
造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全
球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡
通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替
這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友
們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位
娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身
，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠
，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的
小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪
士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻
老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，
從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對
圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和
力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。
漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的
娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪
士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是
，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠
雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌
募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪
士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最
受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18
號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年1
1月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒
童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片
中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色
彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希
望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經
多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓
形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現
實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本
還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值
的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註
冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題
樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、
不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安
排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛
的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動
，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小
朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。
這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片
現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米
老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳
朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼
。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從
這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼
睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的
一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有
親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性
格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美
金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽
，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別
的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米
老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會
，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日
。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世
界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，
18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928
年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全
球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡
通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳
奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我
只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠
歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的
橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不
像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像
原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流
價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知
的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的
主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75
座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後
將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最
喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的
活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋
友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日
了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"
一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代
，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個
大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪
士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都
是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他
的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳
孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來
越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑
皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十
億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星
祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最
特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長
的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍
賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲
生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，
全世界最受歡迎的卡通巨星慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老
鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從19
28年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成
為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上
的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充
滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士
尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米
老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑
色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來
越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，
不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國
主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為
人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達
州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示
75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，
之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。
