為了配合2008年觀光客倍增計劃，交通部觀光局針對日月潭、阿里山
、北部海岸、以及恆春半島，舉辦了一項國際性的地景設計比賽，要以特
色建築，為這四個熱門的觀光路線塑造新景觀，而這次取得優勝的，都是
來自國外的建築團隊。這件像漁網的蜿蜒木橋，兩年後，將成為阿里山奮
起湖火車站裡的新地標，在眾多的參賽者中，以這件作品脫穎而出的，是
對美國和日本的夫妻檔建築師，他們同時也是進入紐約世貿競圖、最後的
六個決選案者之一，評審姚仁喜認為，這件作品以原木為建材，除了和阿
里山給人的森林印象相符合外，最重要的是建築師用了最複雜的電腦科技
、卻表現出最傳統的木構建築。除了這座漂亮木僑外，在日本建築師的設
計下，日月潭將出現一座親水公園，而北海岸的富基漁港，將變成相當現
代化的新漁港。參加這次競圖的、一共有51個國內外團隊，不過，四個
觀光地點中，恆春半島的優勝從缺。觀光局表示，優勝的團隊將取得建造
優先權，在經過細部的設計規劃後，預計半年後開始發包，最快兩年後，
大家就可以在這幾個著名的觀光景點上，看到全新的建築景觀。公視新聞
蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導為了配合2008年觀光客倍增計劃，交通部觀
光局針對日月潭、阿里山、北部海岸、以及恆春半島，舉辦了一項國際性
的地景設計比賽，要以特色建築，為這四個熱門的觀光路線塑造新景觀，
而這次取得優勝的，都是來自國外的建築團隊。這件像漁網的蜿蜒木橋，
兩年後，將成為阿里山奮起湖火車站裡的新地標，在眾多的參賽者中，以
這件作品脫穎而出的，是對美國和日本的夫妻檔建築師，他們同時也是進
入紐約世貿競圖、最後的六個決選案者之一，評審姚仁喜認為，這件作品
以原木為建材，除了和阿里山給人的森林印象相符合外，最重要的是建築
師用了最複雜的電腦科技、卻表現出最傳統的木構建築。除了這座漂亮木
僑外，在日本建築師的設計下，日月潭將出現一座親水公園，而北海岸的
富基漁港，將變成相當現代化的新漁港。參加這次競圖的、一共有51個
國內外團隊，不過，四個觀光地點中，恆春半島的優勝從缺。觀光局表示
，優勝的團隊將取得建造優先權，在經過細部的設計規劃後，預計半年後
開始發包，最快兩年後，大家就可以在這幾個著名的觀光景點上，看到全
新的建築景觀。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導為了配合2008年觀
光客倍增計劃，交通部觀光局針對日月潭、阿里山、北部海岸、以及恆春
半島，舉辦了一項國際性的地景設計比賽，要以特色建築，為這四個熱門
的觀光路線塑造新景觀，而這次取得優勝的，都是來自國外的建築團隊。
這件像漁網的蜿蜒木橋，兩年後，將成為阿里山奮起湖火車站裡的新地標
，在眾多的參賽者中，以這件作品脫穎而出的，是對美國和日本的夫妻檔
建築師，他們同時也是進入紐約世貿競圖、最後的六個決選案者之一，評
審姚仁喜認為，這件作品以原木為建材，除了和阿里山給人的森林印象相
符合外，最重要的是建築師用了最複雜的電腦科技、卻表現出最傳統的木
構建築。除了這座漂亮木僑外，在日本建築師的設計下，日月潭將出現一
座親水公園，而北海岸的富基漁港，將變成相當現代化的新漁港。參加這
次競圖的、一共有51個國內外團隊，不過，四個觀光地點中，恆春半島
的優勝從缺。觀光局表示，優勝的團隊將取得建造優先權，在經過細部的
設計規劃後，預計半年後開始發包，最快兩年後，大家就可以在這幾個著
名的觀光景點上，看到全新的建築景觀。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報
導為了配合2008年觀光客倍增計劃，交通部觀光局針對日月潭、阿里
山、北部海岸、以及恆春半島，舉辦了一項國際性的地景設計比賽，要以
特色建築，為這四個熱門的觀光路線塑造新景觀，而這次取得優勝的，都
是來自國外的建築團隊。這件像漁網的蜿蜒木橋，兩年後，將成為阿里山
奮起湖火車站裡的新地標，在眾多的參賽者中，以這件作品脫穎而出的，
是對美國和日本的夫妻檔建築師，他們同時也是進入紐約世貿競圖、最後
的六個決選案者之一，評審姚仁喜認為，這件作品以原木為建材，除了和
阿里山給人的森林印象相符合外，最重要的是建築師用了最複雜的電腦科
技、卻表現出最傳統的木構建築。除了這座漂亮木僑外，在日本建築師的
設計下，日月潭將出現一座親水公園，而北海岸的富基漁港，將變成相當
現代化的新漁港。參加這次競圖的、一共有51個國內外團隊，不過，四
個觀光地點中，恆春半島的優勝從缺。觀光局表示，優勝的團隊將取得建
造優先權，在經過細部的設計規劃後，預計半年後開始發包，最快兩年後
，大家就可以在這幾個著名的觀光景點上，看到全新的建築景觀。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導為了配合2008年觀光客倍增計劃，交通部
觀光局針對日月潭、阿里山、北部海岸、以及恆春半島，舉辦了一項國際
性的地景設計比賽，要以特色建築，為這四個熱門的觀光路線塑造新景觀
，而這次取得優勝的，都是來自國外的建築團隊。這件像漁網的蜿蜒木橋
，兩年後，將成為阿里山奮起湖火車站裡的新地標，在眾多的參賽者中，
以這件作品脫穎而出的，是對美國和日本的夫妻檔建築師，他們同時也是
進入紐約世貿競圖、最後的六個決選案者之一，評審姚仁喜認為，這件作
品以原木為建材，除了和阿里山給人的森林印象相符合外，最重要的是建
築師用了最複雜的電腦科技、卻表現出最傳統的木構建築。除了這座漂亮
木僑外，在日本建築師的設計下，日月潭將出現一座親水公園，而北海岸
的富基漁港，將變成相當現代化的新漁港。參加這次競圖的、一共有51
個國內外團隊，不過，四個觀光地點中，恆春半島的優勝從缺。觀光局表
示，優勝的團隊將取得建造優先權，在經過細部的設計規劃後，預計半年
後開始發包，最快兩年後，大家就可以在這幾個著名的觀光景點上，看到
全新的建築景觀。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導為了配合2008年
觀光客倍增計劃，交通部觀光局針對日月潭、阿里山、北部海岸、以及恆
春半島，舉辦了一項國際性的地景設計比賽，要以特色建築，為這四個熱
門的觀光路線塑造新景觀，而這次取得優勝的，都是來自國外的建築團隊
。這件像漁網的蜿蜒木橋，兩年後，將成為阿里山奮起湖火車站裡的新地
標，在眾多的參賽者中，以這件作品脫穎而出的，是對美國和日本的夫妻
檔建築師，他們同時也是進入紐約世貿競圖、最後的六個決選案者之一，
評審姚仁喜認為，這件作品以原木為建材，除了和阿里山給人的森林印象
相符合外，最重要的是建築師用了最複雜的電腦科技、卻表現出最傳統的
木構建築。除了這座漂亮木僑外，在日本建築師的設計下，日月潭將出現
一座親水公園，而北海岸的富基漁港，將變成相當現代化的新漁港。參加
這次競圖的、一共有51個國內外團隊，不過，四個觀光地點中，恆春半
島的優勝從缺。觀光局表示，優勝的團隊將取得建造優先權，在經過細部
的設計規劃後，預計半年後開始發包，最快兩年後，大家就可以在這幾個
著名的觀光景點上，看到全新的建築景觀。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪
報導
