台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年
來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千
尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了
武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農
場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加
，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢
準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投
入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣
櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不
過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪
霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於
台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼
變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的
生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地
復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百
到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是
面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的
季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國
寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋
上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種
子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。
他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進
步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山
茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底
開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花
鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無
法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出
現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今
年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水
質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個
時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。
今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚
搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻
花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和
河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保
育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花
鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展
示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千
百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他
們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來
，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾
的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武
陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場
的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，
來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準
備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入
鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻
花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過
，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸
國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台
灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變
動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生
態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復
育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到
一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面
臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季
節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶
魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上
就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子
教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他
說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步
，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶
的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開
放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤
吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法
迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現
明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年
則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質
的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時
候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今
年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧
動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花
鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河
川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育
史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤
吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示
館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百
萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們
成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，
總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的
數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵
農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的
七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來
到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備
產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭
魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花
鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，
目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國
家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣
特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動
而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態
保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育
的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一
千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨
高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節
。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚
櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就
可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教
師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說
，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，
已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的
盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放
的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻
鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴
游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明
顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則
持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的
生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候
，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年
因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動
身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤
吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川
林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史
寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻
鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館
。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬
年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成
為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻
花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總
數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數
量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農
場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七
家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到
這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產
卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚
保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤
吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目
前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家
公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特
有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而
被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保
育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的
數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千
隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高
冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。
每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻
花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可
用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師
，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，
經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已
經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛
行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的
台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭
，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游
大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯
的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持
續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生
存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，
最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因
為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身
體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻
鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林
地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫
下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭
的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。
汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年
前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為
台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花
鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數
本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量
。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場
楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家
灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這
裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵
的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保
育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻
鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前
高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公
園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有
亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被
陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育
指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數
量，在去年也出現明顯的成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻
左右。去年和今年則持續出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷
蔬菜種植破壞水質的生存威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每
年也只有在這個時候，最容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花
鉤吻鮭的身影。今年因為魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用
肉眼看到，母魚搧動身體清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，
上山認識台灣櫻花鉤吻鮭的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經
歷拆除攔砂霸和河川林地的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經
為台灣的生態保育史寫下了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行
，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台
灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，
只有台灣有。千百萬年前他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大
海。意外造就他們成為台灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台灣櫻花鉤吻鮭野外就地復育的數量，在去年也出現明顯的
成長。十幾年來，總數本來都只有四百到一千隻左右。去年和今年則持續
出現三、四千尾的數量。不過牠們還是面臨高冷蔬菜種植破壞水質的生存
威脅。又到了武陵農場楓葉開始轉紅的季節。每年也只有在這個時候，最
容易在流經農場的七家灣溪裡，看到國寶魚櫻花鉤吻鮭的身影。今年因為
魚群數量增加，來到這裡的觀光客從橋上就可用肉眼看到，母魚搧動身體
清理河床築巢準備產卵的畫面。帶領種子教師，上山認識台灣櫻花鉤吻鮭
的汪靜明，投入鮭魚保育工作十六年。他說，經歷拆除攔砂霸和河川林地
的恢復，台灣櫻花鉤吻鮭棲地復育的進步，已經為台灣的生態保育史寫下
了第一頁。不過，目前高山蔬菜和高山茶的盛行，仍然威脅櫻花鉤吻鮭的
生存。這是雪霸國家公園預計在明年底開放的台灣櫻花鉤吻鮭展示館。汪
靜明說，屬於台灣特有亞種的台灣櫻花鉤吻鮭，只有台灣有。千百萬年前
他們因為地殼變動而被陸封在台灣，無法迴游大海。意外造就他們成為台
灣今日最好的生態保育指標。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
