國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖
的環境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化
。大量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。
位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由
人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚
卵，並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室
內孵育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大
鮭魚野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經
一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人
員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自
然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的
復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭
魚在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，
將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花
鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花
鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育
人員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必
再仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範
圍。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也
因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚
寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消
息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批
魚卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻
鮭魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月
初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之
後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小
鮭魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種
魚。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找
到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差
異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放
範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國
寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的
環境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。
大量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位
於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人
工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵
，並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內
孵育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭
魚野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一
度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員
認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然
會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復
育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚
在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將
可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤
吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤
吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人
員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再
仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍
。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因
為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶
寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息
。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚
卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭
魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初
傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後
，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭
魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚
。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到
的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異
減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範
圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶
魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環
境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大
量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於
武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工
完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，
並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵
育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚
野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度
只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認
為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會
慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育
工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚在
這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將可
以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻
鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻
鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人員
估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再仰
賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍。
現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為
近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶
數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。
第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚卵
，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚
近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳
出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，
成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭魚
就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚。
下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到的
櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減
少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍
夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚
台灣櫻花鉤吻鮭的復育工作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境
下，長大成熟的鮭魚在這個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大量
增加的魚群數量，將可以有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於武
陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完
全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並
且完成授精。復育人員估計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵育
的工作，可望不必再仰賴野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚野
放回到原棲地的範圍。現在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只
剩下兩百多尾，也因為近親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為
，新加入的小鮭魚寶寶數量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢
慢解除。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭的復育工
作，今年傳出好消息。第一批在人工養殖的環境下，長大成熟的鮭魚在這
個月順利產下大批魚卵，預計兩週後孵化。大量增加的魚群數量，將可以
有效解決櫻花鉤吻鮭魚近親繁殖的問題。位於武陵農場的台灣櫻花鉤吻鮭
復育基地，十一月初傳出喜訊。第一批由人工完全養殖的台灣櫻花鉤吻鮭
，在長大到兩歲之後，成功產下上萬顆魚卵，並且完成授精。復育人員估
計，再過半個月小鮭魚就會孵化。未來室內孵育的工作，可望不必再仰賴
野外數量有限的種魚。下一步，就能擴大鮭魚野放回到原棲地的範圍。現
在只能在七家灣找到的櫻花鉤吻鮭，曾經一度只剩下兩百多尾，也因為近
親繁殖帶來基因差異減少的危機。研究人員認為，新加入的小鮭魚寶寶數
量如果夠多、野放範圍夠大，這些問題自然會慢慢解除。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導
