近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也不例外，不過中國大陸
對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門檻，造成國內保險業者
進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也提出希望國內業者合作
叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，這樣的觀念也是目前保
險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，中國大陸對於外資保險
業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成立必須有30年歷史，
在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的門檻，這也讓保險業者
西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符合大陸對外資保險業的
設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局。根據統計，目前中國
大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間相當廣闊，業者表示，
以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權，所以希望未來國內業
者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也不例外，不過中國
大陸對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門檻，造成國內保險
業者進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也提出希望國內業者
合作叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，這樣的觀念也是目
前保險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，中國大陸對於外資
保險業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成立必須有30年歷
史，在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的門檻，這也讓保險
業者西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符合大陸對外資保險
業的設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局。根據統計，目前
中國大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間相當廣闊，業者表
示，以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權，所以希望未來國
內業者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也不例外，不過
中國大陸對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門檻，造成國內
保險業者進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也提出希望國內
業者合作叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，這樣的觀念也
是目前保險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，中國大陸對於
外資保險業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成立必須有30
年歷史，在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的門檻，這也讓
保險業者西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符合大陸對外資
保險業的設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局。根據統計，
目前中國大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間相當廣闊，業
者表示，以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權，所以希望未
來國內業者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也不例外，
不過中國大陸對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門檻，造成
國內保險業者進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也提出希望
國內業者合作叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，這樣的觀
念也是目前保險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，中國大陸
對於外資保險業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成立必須有
30年歷史，在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的門檻，這
也讓保險業者西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符合大陸對
外資保險業的設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局。根據統
計，目前中國大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間相當廣闊
，業者表示，以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權，所以希
望未來國內業者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也不例
外，不過中國大陸對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門檻，
造成國內保險業者進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也提出
希望國內業者合作叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，這樣
的觀念也是目前保險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，中國
大陸對於外資保險業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成立必
須有30年歷史，在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的門檻
，這也讓保險業者西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符合大
陸對外資保險業的設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局。根
據統計，目前中國大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間相當
廣闊，業者表示，以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權，所
以希望未來國內業者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導近年來許多行業看好大陸市場紛紛西進，保險業也
不例外，不過中國大陸對外資保險業設有資產總額必須達50億美元的門
檻，造成國內保險業者進入困難，除了到當地進行策略聯盟之外，公會也
提出希望國內業者合作叩關的構想。許多老一輩認為保險是觸楣頭的事，
這樣的觀念也是目前保險業者經營大陸市場最大的挑戰。除了觀念之外，
中國大陸對於外資保險業者設有資產總額必須達50億美金以上、公司成
立必須有30年歷史，在大陸設代表處必須滿2年，才能申請設立公司的
門檻，這也讓保險業者西進不易。目前國內只有國泰、新光、南山三家符
合大陸對外資保險業的設立限制，在門檻限制下，許多業者只能迂迴佈局
。根據統計，目前中國大陸每人投保金額只有台灣的1/40，發展空間
相當廣闊，業者表示，以目前策略聯盟方式，台灣業者很難有全部主導權
，所以希望未來國內業者能透過彼此的合作，突破目前的經營限制。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
