台灣的房地產，已經有回溫的跡象。而根據最近一份調查顯示，超過八成
的民眾，買了新房子會馬上裝璜，但是，住久了以後，就不願意再花錢裝
修，一旦對房子不滿意，乾脆搬家。有專家把這種換屋習慣，形容為寄居
蟹。在自然界，寄居蟹擅長換殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習
慣上，根據建研所調查發現，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過
已經有房子的民眾在過去十年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台
灣民眾以買新房子而不是修理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於
房價信心分數比上一季增加20.56分，達到108.61分，創下建
研所進行調查以來的最高分數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，
而買房子的目的，以首購自住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明
顯，雖然房價可能因為投資客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度
應該不大。學者認為，低利率環境是刺激房地產復甦的重要原因，一旦利
率上揚，對房市將帶來負面影響，另外，目前台灣大約還有89萬戶餘屋
，加上明年總統大選的不確定因素，都可能影響房地產未來復甦走向。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產，已經有回溫的跡象。而根據
最近一份調查顯示，超過八成的民眾，買了新房子會馬上裝璜，但是，住
久了以後，就不願意再花錢裝修，一旦對房子不滿意，乾脆搬家。有專家
把這種換屋習慣，形容為寄居蟹。在自然界，寄居蟹擅長換殼，而這種現
象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現，超過八成的民
眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十年來只有兩成多
曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修理房子來改善居
住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加20.56分，
達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最高分數，顯示民眾對
於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自住佔的比例最高
，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資客進場與買氣上
揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。學者認為，低利率環境是刺激房
地產復甦的重要原因，一旦利率上揚，對房市將帶來負面影響，另外，目
前台灣大約還有89萬戶餘屋，加上明年總統大選的不確定因素，都可能
影響房地產未來復甦走向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產
，已經有回溫的跡象。而根據最近一份調查顯示，超過八成的民眾，買了
新房子會馬上裝璜，但是，住久了以後，就不願意再花錢裝修，一旦對房
子不滿意，乾脆搬家。有專家把這種換屋習慣，形容為寄居蟹。在自然界
，寄居蟹擅長換殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建
研所調查發現，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的
民眾在過去十年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新
房子而不是修理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數
比上一季增加20.56分，達到108.61分，創下建研所進行調查
以來的最高分數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目
的，以首購自住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價
可能因為投資客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。學
者認為，低利率環境是刺激房地產復甦的重要原因，一旦利率上揚，對房
市將帶來負面影響，另外，目前台灣大約還有89萬戶餘屋，加上明年總
統大選的不確定因素，都可能影響房地產未來復甦走向。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣的房地產，已經有回溫的跡象。而根據最近一份調查
顯示，超過八成的民眾，買了新房子會馬上裝璜，但是，住久了以後，就
不願意再花錢裝修，一旦對房子不滿意，乾脆搬家。有專家把這種換屋習
慣，形容為寄居蟹。在自然界，寄居蟹擅長換殼，而這種現象也發生在台
灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現，超過八成的民眾買新房子會
進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十年來只有兩成多曾經裝修房子
，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修理房子來改善居住品質。根據
調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加20.56分，達到108.
61分，創下建研所進行調查以來的最高分數，顯示民眾對於房地產復甦
抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自住佔的比例最高，投資客進場
的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資客進場與買氣上揚而墊高，不
過學者認為幅度應該不大。學者認為，低利率環境是刺激房地產復甦的重
要原因，一旦利率上揚，對房市將帶來負面影響，另外，目前台灣大約還
有89萬戶餘屋，加上明年總統大選的不確定因素，都可能影響房地產未
來復甦走向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產，已經有回溫
的跡象。而根據最近一份調查顯示，超過八成的民眾，買了新房子會馬上
裝璜，但是，住久了以後，就不願意再花錢裝修，一旦對房子不滿意，乾
脆搬家。有專家把這種換屋習慣，形容為寄居蟹。在自然界，寄居蟹擅長
換殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現
，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十
年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修
理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加
20.56分，達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最高分
數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自
住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資
客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。學者認為，低利
率環境是刺激房地產復甦的重要原因，一旦利率上揚，對房市將帶來負面
影響，另外，目前台灣大約還有89萬戶餘屋，加上明年總統大選的不確
定因素，都可能影響房地產未來復甦走向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台灣的房地產，已經有回溫的跡象。而根據最近一份調查顯示，超過八
成的民眾，買了新房子會馬上裝璜，但是，住久了以後，就不願意再花錢
裝修，一旦對房子不滿意，乾脆搬家。有專家把這種換屋習慣，形容為寄
居蟹。在自然界，寄居蟹擅長換殼，而這種現象也發生在台灣民眾的居住
習慣上，根據建研所調查發現，超過八成的民眾買新房子會進行裝修，不
過已經有房子的民眾在過去十年來只有兩成多曾經裝修房子，顯示大部分
台灣民眾以買新房子而不是修理房子來改善居住品質。根據調查，民眾對
於房價信心分數比上一季增加20.56分，達到108.61分，創下
建研所進行調查以來的最高分數，顯示民眾對於房地產復甦抱持樂觀態度
，而買房子的目的，以首購自住佔的比例最高，投資客進場的趨勢也相當
明顯，雖然房價可能因為投資客進場與買氣上揚而墊高，不過學者認為幅
度應該不大。學者認為，低利率環境是刺激房地產復甦的重要原因，一旦
利率上揚，對房市將帶來負面影響，另外，目前台灣大約還有89萬戶餘
屋，加上明年總統大選的不確定因素，都可能影響房地產未來復甦走向。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產，已經有回溫的跡象。而根
據最近一份調查顯示，超過八成的民眾，買了新房子會馬上裝璜，但是，
住久了以後，就不願意再花錢裝修，一旦對房子不滿意，乾脆搬家。有專
家把這種換屋習慣，形容為寄居蟹。在自然界，寄居蟹擅長換殼，而這種
現象也發生在台灣民眾的居住習慣上，根據建研所調查發現，超過八成的
民眾買新房子會進行裝修，不過已經有房子的民眾在過去十年來只有兩成
多曾經裝修房子，顯示大部分台灣民眾以買新房子而不是修理房子來改善
居住品質。根據調查，民眾對於房價信心分數比上一季增加20.56分
，達到108.61分，創下建研所進行調查以來的最高分數，顯示民眾
對於房地產復甦抱持樂觀態度，而買房子的目的，以首購自住佔的比例最
高，投資客進場的趨勢也相當明顯，雖然房價可能因為投資客進場與買氣
上揚而墊高，不過學者認為幅度應該不大。學者認為，低利率環境是刺激
房地產復甦的重要原因，一旦利率上揚，對房市將帶來負面影響，另外，
目前台灣大約還有89萬戶餘屋，加上明年總統大選的不確定因素，都可
能影響房地產未來復甦走向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
