但是，在另一方面，警政署昨天建議交通部，對酒後駕車實施連坐法。對
提供酒類和勸酒的人，甚至同車的乘客，也一律開罰。但是，這個案子一
提出，立刻出現反對聲浪，警政署今天緊急喊停，而原來提案的交通組長
何國榮也向餐廳業者公開道歉警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五年來，減
少一萬人次的交通事故，遏止酒醉駕車的效果使得警政署想出駕駛人不論
酒測值，供應酒的餐廳同車乘客都要連坐處分的修正法提案，這個案子一
提出引起不少反彈聲浪。在民意強烈質疑下，提案的警政署今天緊急撤回
並向業者道歉不過台灣的民情，卻讓這項參考國外經驗的建議案，才披露
一天就告夭折。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導但是，在另一方面，警政
署昨天建議交通部，對酒後駕車實施連坐法。對提供酒類和勸酒的人，甚
至同車的乘客，也一律開罰。但是，這個案子一提出，立刻出現反對聲浪
，警政署今天緊急喊停，而原來提案的交通組長何國榮也向餐廳業者公開
道歉警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五年來，減少一萬人次的交通事故，
遏止酒醉駕車的效果使得警政署想出駕駛人不論酒測值，供應酒的餐廳同
車乘客都要連坐處分的修正法提案，這個案子一提出引起不少反彈聲浪。
在民意強烈質疑下，提案的警政署今天緊急撤回並向業者道歉不過台灣的
民情，卻讓這項參考國外經驗的建議案，才披露一天就告夭折。公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導但是，在另一方面，警政署昨天建議交通部，對酒
後駕車實施連坐法。對提供酒類和勸酒的人，甚至同車的乘客，也一律開
罰。但是，這個案子一提出，立刻出現反對聲浪，警政署今天緊急喊停，
而原來提案的交通組長何國榮也向餐廳業者公開道歉警政署公佈從實施酒
醉駕車攔測五年來，減少一萬人次的交通事故，遏止酒醉駕車的效果使得
警政署想出駕駛人不論酒測值，供應酒的餐廳同車乘客都要連坐處分的修
正法提案，這個案子一提出引起不少反彈聲浪。在民意強烈質疑下，提案
的警政署今天緊急撤回並向業者道歉不過台灣的民情，卻讓這項參考國外
經驗的建議案，才披露一天就告夭折。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導但
是，在另一方面，警政署昨天建議交通部，對酒後駕車實施連坐法。對提
供酒類和勸酒的人，甚至同車的乘客，也一律開罰。但是，這個案子一提
出，立刻出現反對聲浪，警政署今天緊急喊停，而原來提案的交通組長何
國榮也向餐廳業者公開道歉警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五年來，減少
一萬人次的交通事故，遏止酒醉駕車的效果使得警政署想出駕駛人不論酒
測值，供應酒的餐廳同車乘客都要連坐處分的修正法提案，這個案子一提
出引起不少反彈聲浪。在民意強烈質疑下，提案的警政署今天緊急撤回並
向業者道歉不過台灣的民情，卻讓這項參考國外經驗的建議案，才披露一
天就告夭折。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導但是，在另一方面，警政署
昨天建議交通部，對酒後駕車實施連坐法。對提供酒類和勸酒的人，甚至
同車的乘客，也一律開罰。但是，這個案子一提出，立刻出現反對聲浪，
警政署今天緊急喊停，而原來提案的交通組長何國榮也向餐廳業者公開道
歉警政署公佈從實施酒醉駕車攔測五年來，減少一萬人次的交通事故，遏
止酒醉駕車的效果使得警政署想出駕駛人不論酒測值，供應酒的餐廳同車
乘客都要連坐處分的修正法提案，這個案子一提出引起不少反彈聲浪。在
民意強烈質疑下，提案的警政署今天緊急撤回並向業者道歉不過台灣的民
情，卻讓這項參考國外經驗的建議案，才披露一天就告夭折。公視新聞楊
蕙萍余榮宗採訪報導
