巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民選國會的
權限，美國批評穆夏拉夫的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立，布
希則表示，巴基斯坦還是美國打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡英國的巴
基斯坦前總理布托，現在則是積極爭取回國參加大選，角逐國會席次。美
國總統布希針對巴基斯坦總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回應，布希
認為這對雙方合作打擊恐怖主義的盟邦關係，不會造成任何影響。穆夏拉
夫對追捕從阿富汗逃走的塔利班和蓋達成員提供最佳的協助。美國國務院
則表示，穆夏拉夫的修憲舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，更加
遙遙無期。另外，流亡英國的巴基斯坦前總理布托，目前則是積極尋求參
加十月大選的機會。星期二布托家鄉的支持者，代她向法院提出登記參選
的文件。布托是在1996年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿拉伯
大公國。在穆夏拉夫制定新選舉法後，布托已經喪失競選公職的資格穆夏
拉夫將軍說要把我關進監獄我不在意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說我是
壞人做了很多壞事就由巴基斯坦人民來判斷因此她向高等法院提出訴訟，
希望證明穆夏拉夫新規定的選舉法無效，如果訴訟成功，她將回到巴基斯
坦，從監獄裡面角逐國會議員的席次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣
佈修改憲法，給予自己罷黜民選國會的權限，美國批評穆夏拉夫的擴權行
動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立，布希則表示，巴基斯坦還是美國打擊
恐怖主義的重要盟友，而流亡英國的巴基斯坦前總理布托，現在則是積極
爭取回國參加大選，角逐國會席次。美國總統布希針對巴基斯坦總統穆夏
拉夫擴充自己權力一事作出回應，布希認為這對雙方合作打擊恐怖主義的
盟邦關係，不會造成任何影響。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的塔利班和
蓋達成員提供最佳的協助。美國國務院則表示，穆夏拉夫的修憲舉動，將
讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，更加遙遙無期。另外，流亡英國的巴基
斯坦前總理布托，目前則是積極尋求參加十月大選的機會。星期二布托家
鄉的支持者，代她向法院提出登記參選的文件。布托是在1996年，遭
到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫制定新選舉法
後，布托已經喪失競選公職的資格穆夏拉夫將軍說要把我關進監獄我不在
意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說我是壞人做了很多壞事就由巴基斯坦人
民來判斷因此她向高等法院提出訴訟，希望證明穆夏拉夫新規定的選舉法
無效，如果訴訟成功，她將回到巴基斯坦，從監獄裡面角逐國會議員的席
次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民選國
會的權限，美國批評穆夏拉夫的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立
，布希則表示，巴基斯坦還是美國打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡英國
的巴基斯坦前總理布托，現在則是積極爭取回國參加大選，角逐國會席次
。美國總統布希針對巴基斯坦總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回應，
布希認為這對雙方合作打擊恐怖主義的盟邦關係，不會造成任何影響。穆
夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的塔利班和蓋達成員提供最佳的協助。美國國
務院則表示，穆夏拉夫的修憲舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，
更加遙遙無期。另外，流亡英國的巴基斯坦前總理布托，目前則是積極尋
求參加十月大選的機會。星期二布托家鄉的支持者，代她向法院提出登記
參選的文件。布托是在1996年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿
拉伯大公國。在穆夏拉夫制定新選舉法後，布托已經喪失競選公職的資格
穆夏拉夫將軍說要把我關進監獄我不在意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說
我是壞人做了很多壞事就由巴基斯坦人民來判斷因此她向高等法院提出訴
訟，希望證明穆夏拉夫新規定的選舉法無效，如果訴訟成功，她將回到巴
基斯坦，從監獄裡面角逐國會議員的席次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期
三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民選國會的權限，美國批評穆夏拉夫的擴
權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立，布希則表示，巴基斯坦還是美國
打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡英國的巴基斯坦前總理布托，現在則是
積極爭取回國參加大選，角逐國會席次。美國總統布希針對巴基斯坦總統
穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回應，布希認為這對雙方合作打擊恐怖主
義的盟邦關係，不會造成任何影響。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的塔利
班和蓋達成員提供最佳的協助。美國國務院則表示，穆夏拉夫的修憲舉動
，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，更加遙遙無期。另外，流亡英國的
巴基斯坦前總理布托，目前則是積極尋求參加十月大選的機會。星期二布
托家鄉的支持者，代她向法院提出登記參選的文件。布托是在1996年
，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫制定新選
舉法後，布托已經喪失競選公職的資格穆夏拉夫將軍說要把我關進監獄我
不在意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說我是壞人做了很多壞事就由巴基斯
坦人民來判斷因此她向高等法院提出訴訟，希望證明穆夏拉夫新規定的選
舉法無效，如果訴訟成功，她將回到巴基斯坦，從監獄裡面角逐國會議員
的席次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民
選國會的權限，美國批評穆夏拉夫的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的
建立，布希則表示，巴基斯坦還是美國打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡
英國的巴基斯坦前總理布托，現在則是積極爭取回國參加大選，角逐國會
席次。美國總統布希針對巴基斯坦總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回
應，布希認為這對雙方合作打擊恐怖主義的盟邦關係，不會造成任何影響
。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的塔利班和蓋達成員提供最佳的協助。美
國國務院則表示，穆夏拉夫的修憲舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日
子，更加遙遙無期。另外，流亡英國的巴基斯坦前總理布托，目前則是積
極尋求參加十月大選的機會。星期二布托家鄉的支持者，代她向法院提出
登記參選的文件。布托是在1996年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國
和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫制定新選舉法後，布托已經喪失競選公職的
資格穆夏拉夫將軍說要把我關進監獄我不在意只要我能從監獄參選穆夏拉
夫說我是壞人做了很多壞事就由巴基斯坦人民來判斷因此她向高等法院提
出訴訟，希望證明穆夏拉夫新規定的選舉法無效，如果訴訟成功，她將回
到巴基斯坦，從監獄裡面角逐國會議員的席次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民選國會的權限，美國批評穆夏拉夫
的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立，布希則表示，巴基斯坦還是
美國打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡英國的巴基斯坦前總理布托，現在
則是積極爭取回國參加大選，角逐國會席次。美國總統布希針對巴基斯坦
總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回應，布希認為這對雙方合作打擊恐
怖主義的盟邦關係，不會造成任何影響。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的
塔利班和蓋達成員提供最佳的協助。美國國務院則表示，穆夏拉夫的修憲
舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，更加遙遙無期。另外，流亡英
國的巴基斯坦前總理布托，目前則是積極尋求參加十月大選的機會。星期
二布托家鄉的支持者，代她向法院提出登記參選的文件。布托是在199
6年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫制定
新選舉法後，布托已經喪失競選公職的資格穆夏拉夫將軍說要把我關進監
獄我不在意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說我是壞人做了很多壞事就由巴
基斯坦人民來判斷因此她向高等法院提出訴訟，希望證明穆夏拉夫新規定
的選舉法無效，如果訴訟成功，她將回到巴基斯坦，從監獄裡面角逐國會
議員的席次。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈修改憲法，給予自己罷
黜民選國會的權限，美國批評穆夏拉夫的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制
度的建立，布希則表示，巴基斯坦還是美國打擊恐怖主義的重要盟友，而
流亡英國的巴基斯坦前總理布托，現在則是積極爭取回國參加大選，角逐
國會席次。美國總統布希針對巴基斯坦總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作
出回應，布希認為這對雙方合作打擊恐怖主義的盟邦關係，不會造成任何
影響。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃走的塔利班和蓋達成員提供最佳的協助
。美國國務院則表示，穆夏拉夫的修憲舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治
的日子，更加遙遙無期。另外，流亡英國的巴基斯坦前總理布托，目前則
是積極尋求參加十月大選的機會。星期二布托家鄉的支持者，代她向法院
提出登記參選的文件。布托是在1996年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡
英國和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫制定新選舉法後，布托已經喪失競選公
職的資格穆夏拉夫將軍說要把我關進監獄我不在意只要我能從監獄參選穆
夏拉夫說我是壞人做了很多壞事就由巴基斯坦人民來判斷因此她向高等法
院提出訴訟，希望證明穆夏拉夫新規定的選舉法無效，如果訴訟成功，她
將回到巴基斯坦，從監獄裡面角逐國會議員的席次。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，星期三宣佈修改憲法，給予自己罷黜民選國會的權限，美國批評穆夏
拉夫的擴權行動，阻礙巴基斯坦民主制度的建立，布希則表示，巴基斯坦
還是美國打擊恐怖主義的重要盟友，而流亡英國的巴基斯坦前總理布托，
現在則是積極爭取回國參加大選，角逐國會席次。美國總統布希針對巴基
斯坦總統穆夏拉夫擴充自己權力一事作出回應，布希認為這對雙方合作打
擊恐怖主義的盟邦關係，不會造成任何影響。穆夏拉夫對追捕從阿富汗逃
走的塔利班和蓋達成員提供最佳的協助。美國國務院則表示，穆夏拉夫的
修憲舉動，將讓巴基斯坦恢復民主法治的日子，更加遙遙無期。另外，流
亡英國的巴基斯坦前總理布托，目前則是積極尋求參加十月大選的機會。
星期二布托家鄉的支持者，代她向法院提出登記參選的文件。布托是在1
996年，遭到貪汙罪指控，被迫流亡英國和阿拉伯大公國。在穆夏拉夫
制定新選舉法後，布托已經喪失競選公職的資格穆夏拉夫將軍說要把我關
進監獄我不在意只要我能從監獄參選穆夏拉夫說我是壞人做了很多壞事就
由巴基斯坦人民來判斷因此她向高等法院提出訴訟，希望證明穆夏拉夫新
規定的選舉法無效，如果訴訟成功，她將回到巴基斯坦，從監獄裡面角逐
國會議員的席次。
