總統陳水扁今天視察台北捷運信義線工程，市府強調，信義線捷運將努力
依照計劃完成，此外，陳總統今天說出當年曾經試圖延攬歐晉德加入市府
團隊，但是遭到婉拒的內幕。台北一零一開幕，讓當地的交通為之癱瘓，
陳水扁總統以台北市老市長的身分，視察剛剛開工的信義線捷運工程，總
統表示為了促進台北市東區的發展繁榮，中央已經把信義和松山捷運線納
入五年五千億方案，希望朝野同心，讓法案儘速過關。總統視察捷運線工
程除了希望在野黨放手讓五年五千億特別預算過關，對於當時他擔任台北
市長，卻拉不到現在的副市長歐晉德加入市府團隊，也特別調侃了一翻。
總統說，看到歐晉德還是主管捷運工程，內心真是有無限高興，這一番陳
詞，讓代表市長馬英九陪同視察的歐晉德萬分尷尬，直說總統言重了。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳水扁今天視察台北捷運信義線工程，
市府強調，信義線捷運將努力依照計劃完成，此外，陳總統今天說出當年
曾經試圖延攬歐晉德加入市府團隊，但是遭到婉拒的內幕。台北一零一開
幕，讓當地的交通為之癱瘓，陳水扁總統以台北市老市長的身分，視察剛
剛開工的信義線捷運工程，總統表示為了促進台北市東區的發展繁榮，中
央已經把信義和松山捷運線納入五年五千億方案，希望朝野同心，讓法案
儘速過關。總統視察捷運線工程除了希望在野黨放手讓五年五千億特別預
算過關，對於當時他擔任台北市長，卻拉不到現在的副市長歐晉德加入市
府團隊，也特別調侃了一翻。總統說，看到歐晉德還是主管捷運工程，內
心真是有無限高興，這一番陳詞，讓代表市長馬英九陪同視察的歐晉德萬
分尷尬，直說總統言重了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳水扁今
天視察台北捷運信義線工程，市府強調，信義線捷運將努力依照計劃完成
，此外，陳總統今天說出當年曾經試圖延攬歐晉德加入市府團隊，但是遭
到婉拒的內幕。台北一零一開幕，讓當地的交通為之癱瘓，陳水扁總統以
台北市老市長的身分，視察剛剛開工的信義線捷運工程，總統表示為了促
進台北市東區的發展繁榮，中央已經把信義和松山捷運線納入五年五千億
方案，希望朝野同心，讓法案儘速過關。總統視察捷運線工程除了希望在
野黨放手讓五年五千億特別預算過關，對於當時他擔任台北市長，卻拉不
到現在的副市長歐晉德加入市府團隊，也特別調侃了一翻。總統說，看到
歐晉德還是主管捷運工程，內心真是有無限高興，這一番陳詞，讓代表市
長馬英九陪同視察的歐晉德萬分尷尬，直說總統言重了。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導總統陳水扁今天視察台北捷運信義線工程，市府強調，信
義線捷運將努力依照計劃完成，此外，陳總統今天說出當年曾經試圖延攬
歐晉德加入市府團隊，但是遭到婉拒的內幕。台北一零一開幕，讓當地的
交通為之癱瘓，陳水扁總統以台北市老市長的身分，視察剛剛開工的信義
線捷運工程，總統表示為了促進台北市東區的發展繁榮，中央已經把信義
和松山捷運線納入五年五千億方案，希望朝野同心，讓法案儘速過關。總
統視察捷運線工程除了希望在野黨放手讓五年五千億特別預算過關，對於
當時他擔任台北市長，卻拉不到現在的副市長歐晉德加入市府團隊，也特
別調侃了一翻。總統說，看到歐晉德還是主管捷運工程，內心真是有無限
高興，這一番陳詞，讓代表市長馬英九陪同視察的歐晉德萬分尷尬，直說
總統言重了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統陳水扁今天視察台北捷
運信義線工程，市府強調，信義線捷運將努力依照計劃完成，此外，陳總
統今天說出當年曾經試圖延攬歐晉德加入市府團隊，但是遭到婉拒的內幕
。台北一零一開幕，讓當地的交通為之癱瘓，陳水扁總統以台北市老市長
的身分，視察剛剛開工的信義線捷運工程，總統表示為了促進台北市東區
的發展繁榮，中央已經把信義和松山捷運線納入五年五千億方案，希望朝
野同心，讓法案儘速過關。總統視察捷運線工程除了希望在野黨放手讓五
年五千億特別預算過關，對於當時他擔任台北市長，卻拉不到現在的副市
長歐晉德加入市府團隊，也特別調侃了一翻。總統說，看到歐晉德還是主
管捷運工程，內心真是有無限高興，這一番陳詞，讓代表市長馬英九陪同
視察的歐晉德萬分尷尬，直說總統言重了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
