伊拉克前領導人海珊的錄音帶，當地時間17號出現在阿拉伯電視台的
頻道上，錄音帶的內容大意是呼籲伊拉克人，群起攻擊美軍，同時要
求美軍無條件撤軍。
美軍發言人駁斥這捲錄音帶，了無新意。
伊拉克民眾則說，他們雖然不喜歡被美軍佔領，但是更不願意讓海珊重
新掌權。
位於杜拜的阿拉白衛星電視台，再次播出了疑似是海珊演說的錄音帶。
伊拉克的人民和戰士們、父老兄弟姊妹們，你們一定要緊緊勒住美國人
，加緊攻擊他們。
除了呼籲伊拉克人攻擊美軍，錄音帶的內容也包括要求美軍無條件撤離
。
對於錄音帶的內容，駐伊拉克美軍的發言人說，海珊政權已經是過去式
了，伊拉克人要看的是未來的前途在哪裡。
至於伊拉克民眾聽了錄音帶內容的反應就比較複雜了。
就是他害我們被人佔領，即使被佔領也比海珊掌權好。
也有人認為，既然美國人說要幫助伊拉克重建，就給美軍一點時間，看
看他們到底能為伊拉克做些什麼。
我們會等個兩三年，如果美國佬一事無成，那就表示海珊說得對。
另外，由美國指定成員的伊拉克治理委員會，現任的輪值主席查拉比，
也在錄音帶播出後，再次要求美軍儘快將主權移交給伊拉克人。
不過美國擔心太早移交局勢會更加不穩。
但如果拖得太久又會引發民怨，這些因素都讓美國政府在拿捏分寸的時
候格外小心。
