有關光碟的各種傳聞不斷，又有一種說法，表示新聞局長黃輝珍對光碟的
政策立場改變，是受到前總統李登輝的影響。黃輝珍傍晚特別召開記者會
，表示，他最近的確在機場巧遇李前總統，但是絕對跟光碟政策沒有關係
。。黃輝珍表示，對於光碟內容屬於言論自由範圍應該保障的政策決定，
早在巧遇李前總統之前就在進行幕僚作業，黃輝珍也強調，他身為政務官
，很清楚自己應該嚴守的分寸與原則。有關光碟的各種傳聞不斷，又有一
種說法，表示新聞局長黃輝珍對光碟的政策立場改變，是受到前總統李登
輝的影響。黃輝珍傍晚特別召開記者會，表示，他最近的確在機場巧遇李
前總統，但是絕對跟光碟政策沒有關係。。黃輝珍表示，對於光碟內容屬
於言論自由範圍應該保障的政策決定，早在巧遇李前總統之前就在進行幕
僚作業，黃輝珍也強調，他身為政務官，很清楚自己應該嚴守的分寸與原
則。有關光碟的各種傳聞不斷，又有一種說法，表示新聞局長黃輝珍對光
碟的政策立場改變，是受到前總統李登輝的影響。黃輝珍傍晚特別召開記
者會，表示，他最近的確在機場巧遇李前總統，但是絕對跟光碟政策沒有
關係。。黃輝珍表示，對於光碟內容屬於言論自由範圍應該保障的政策決
定，早在巧遇李前總統之前就在進行幕僚作業，黃輝珍也強調，他身為政
務官，很清楚自己應該嚴守的分寸與原則。有關光碟的各種傳聞不斷，又
有一種說法，表示新聞局長黃輝珍對光碟的政策立場改變，是受到前總統
李登輝的影響。黃輝珍傍晚特別召開記者會，表示，他最近的確在機場巧
遇李前總統，但是絕對跟光碟政策沒有關係。。黃輝珍表示，對於光碟內
容屬於言論自由範圍應該保障的政策決定，早在巧遇李前總統之前就在進
行幕僚作業，黃輝珍也強調，他身為政務官，很清楚自己應該嚴守的分寸
與原則。
