苗栗縣爆竹工廠的爆炸事件，燒出了很多原來沒有被注意的問題，消基會
特別調查現在市面上的各種爆竹，發現有超過六成商品都來自非法工廠，
而就算是合法工廠生產的爆竹，產品標示也都不合規定。逢年過節，像這
種販賣爆竹的攤販四處可見，消基會從市面上蒐集各式各樣的爆竹，13
項商品當中，就有八項連製造廠商都沒有標示，超過六成爆竹來路不明，
就連消防署都看傻了眼。依法令規定，販賣非法爆竹最高可以處10萬元
罰鍰，只不過所謂合法廠商製造的商品，大多數也都沒有標示成分、製造
日期及使用方法，內容物以及危險性如何，沒人知道。消防署坦承，目前
對爆竹的規定，的確很模糊，而立法院已經在審議爆竹煙火管理條例，未
來爆竹必須送檢、貼上合格標籤後才能上市，在此之前，消費者還是別任
意購買爆竹。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導苗栗縣爆竹工廠的爆炸事件
，燒出了很多原來沒有被注意的問題，消基會特別調查現在市面上的各種
爆竹，發現有超過六成商品都來自非法工廠，而就算是合法工廠生產的爆
竹，產品標示也都不合規定。逢年過節，像這種販賣爆竹的攤販四處可見
，消基會從市面上蒐集各式各樣的爆竹，13項商品當中，就有八項連製
造廠商都沒有標示，超過六成爆竹來路不明，就連消防署都看傻了眼。依
法令規定，販賣非法爆竹最高可以處10萬元罰鍰，只不過所謂合法廠商
製造的商品，大多數也都沒有標示成分、製造日期及使用方法，內容物以
及危險性如何，沒人知道。消防署坦承，目前對爆竹的規定，的確很模糊
，而立法院已經在審議爆竹煙火管理條例，未來爆竹必須送檢、貼上合格
標籤後才能上市，在此之前，消費者還是別任意購買爆竹。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導苗栗縣爆竹工廠的爆炸事件，燒出了很多原來沒有被注
意的問題，消基會特別調查現在市面上的各種爆竹，發現有超過六成商品
都來自非法工廠，而就算是合法工廠生產的爆竹，產品標示也都不合規定
。逢年過節，像這種販賣爆竹的攤販四處可見，消基會從市面上蒐集各式
各樣的爆竹，13項商品當中，就有八項連製造廠商都沒有標示，超過六
成爆竹來路不明，就連消防署都看傻了眼。依法令規定，販賣非法爆竹最
高可以處10萬元罰鍰，只不過所謂合法廠商製造的商品，大多數也都沒
有標示成分、製造日期及使用方法，內容物以及危險性如何，沒人知道。
消防署坦承，目前對爆竹的規定，的確很模糊，而立法院已經在審議爆竹
煙火管理條例，未來爆竹必須送檢、貼上合格標籤後才能上市，在此之前
，消費者還是別任意購買爆竹。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導苗栗縣爆
竹工廠的爆炸事件，燒出了很多原來沒有被注意的問題，消基會特別調查
現在市面上的各種爆竹，發現有超過六成商品都來自非法工廠，而就算是
合法工廠生產的爆竹，產品標示也都不合規定。逢年過節，像這種販賣爆
竹的攤販四處可見，消基會從市面上蒐集各式各樣的爆竹，13項商品當
中，就有八項連製造廠商都沒有標示，超過六成爆竹來路不明，就連消防
署都看傻了眼。依法令規定，販賣非法爆竹最高可以處10萬元罰鍰，只
不過所謂合法廠商製造的商品，大多數也都沒有標示成分、製造日期及使
用方法，內容物以及危險性如何，沒人知道。消防署坦承，目前對爆竹的
規定，的確很模糊，而立法院已經在審議爆竹煙火管理條例，未來爆竹必
須送檢、貼上合格標籤後才能上市，在此之前，消費者還是別任意購買爆
竹。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導苗栗縣爆竹工廠的爆炸事件，燒出了
很多原來沒有被注意的問題，消基會特別調查現在市面上的各種爆竹，發
現有超過六成商品都來自非法工廠，而就算是合法工廠生產的爆竹，產品
標示也都不合規定。逢年過節，像這種販賣爆竹的攤販四處可見，消基會
從市面上蒐集各式各樣的爆竹，13項商品當中，就有八項連製造廠商都
沒有標示，超過六成爆竹來路不明，就連消防署都看傻了眼。依法令規定
，販賣非法爆竹最高可以處10萬元罰鍰，只不過所謂合法廠商製造的商
品，大多數也都沒有標示成分、製造日期及使用方法，內容物以及危險性
如何，沒人知道。消防署坦承，目前對爆竹的規定，的確很模糊，而立法
院已經在審議爆竹煙火管理條例，未來爆竹必須送檢、貼上合格標籤後才
能上市，在此之前，消費者還是別任意購買爆竹。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
