最近在總統府前發生了一段小故事，還滿值得大家省思一下，人和人之間
的應對方式。高等法院有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的
說法，總統府的憲兵當時不但沒有幫她叫救護車，還要求她趕緊離開．今
天媒體披露這件事，總統府早上立刻派人慰問這名法官，並且向媒體表示
，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折的高等法院女法官，現在還
在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒後站不起來，她沒有表明法
官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開，讓她感到很難過。總統府
今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。總統府已經派人前往探視這
位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立國，對於任何遭到困難的同
胞一定會積極給予協助。最近在總統府前發生了一段小故事，還滿值得大
家省思一下，人和人之間的應對方式。高等法院有一名法官在總統府前不
小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當時不但沒有幫她叫救護車
，還要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上立刻派人慰問這
名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折的
高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒後
站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開，
讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。總
統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立國
，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。最近在總統府前發生了
一段小故事，還滿值得大家省思一下，人和人之間的應對方式。高等法院
有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當
時不但沒有幫她叫救護車，還要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總
統府早上立刻派人慰問這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前
在總統府廣場跌倒骨折的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據
他向媒體描述當天跌倒後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安
全人員要求他趕快離開，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是
場誤會，會加以反省。總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，
陳水扁總統強調人權立國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助
。最近在總統府前發生了一段小故事，還滿值得大家省思一下，人和人之
間的應對方式。高等法院有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她
的說法，總統府的憲兵當時不但沒有幫她叫救護車，還要求她趕緊離開．
今天媒體披露這件事，總統府早上立刻派人慰問這名法官，並且向媒體表
示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折的高等法院女法官，現在
還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒後站不起來，她沒有表明
法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開，讓她感到很難過。總統
府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。總統府已經派人前往探視
這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立國，對於任何遭到困難的
同胞一定會積極給予協助。最近在總統府前發生了一段小故事，還滿值得
大家省思一下，人和人之間的應對方式。高等法院有一名法官在總統府前
不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵當時不但沒有幫她叫救護
車，還要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，總統府早上立刻派人慰問
這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日前在總統府廣場跌倒骨折
的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根據他向媒體描述當天跌倒
後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的安全人員要求他趕快離開
，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該是場誤會，會加以反省。
總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示，陳水扁總統強調人權立
國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協助。最近在總統府前發生
了一段小故事，還滿值得大家省思一下，人和人之間的應對方式。高等法
院有一名法官在總統府前不小心跌倒骨折，根據她的說法，總統府的憲兵
當時不但沒有幫她叫救護車，還要求她趕緊離開．今天媒體披露這件事，
總統府早上立刻派人慰問這名法官，並且向媒體表示，這是誤會一場。日
前在總統府廣場跌倒骨折的高等法院女法官，現在還在醫院療養當中。根
據他向媒體描述當天跌倒後站不起來，她沒有表明法官身分，總統府前的
安全人員要求他趕快離開，讓她感到很難過。總統府今天趕緊說明，應該
是場誤會，會加以反省。總統府已經派人前往探視這位女法官，並且表示
，陳水扁總統強調人權立國，對於任何遭到困難的同胞一定會積極給予協
助。
