立法院今天凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署
垃圾減量政策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的
焚化爐是否停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲
浪，目前全台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度
預算，決定凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就
沒有這麼多垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林
、台東、澎湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一
千萬預算。要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚
至要求，裁撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四
億預算，其中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了
只刪除了一億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立
法院今天凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃
圾減量政策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚
化爐是否停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪
，目前全台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預
算，決定凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒
有這麼多垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、
台東、澎湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千
萬預算。要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至
要求，裁撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億
預算，其中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只
刪除了一億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法
院今天凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾
減量政策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化
爐是否停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，
目前全台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算
，決定凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有
這麼多垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台
東、澎湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬
預算。要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要
求，裁撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預
算，其中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪
除了一億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院
今天凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減
量政策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐
是否停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目
前全台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，
決定凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這
麼多垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東
、澎湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預
算。要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求
，裁撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算
，其中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除
了一億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今
天凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量
政策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是
否停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前
全台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決
定凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼
多垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、
澎湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算
。要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，
裁撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，
其中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了
一億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天
凍結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政
策下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否
停建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全
台還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定
凍結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多
垃圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎
湖。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。
要求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁
撤負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其
中焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一
億元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍
結了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策
下，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停
建，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台
還有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍
結目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃
圾可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖
。其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要
求環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤
負責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中
焚化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億
元灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結
了六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下
，未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建
，先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還
有十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結
目前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾
可燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。
其中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求
環保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負
責興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚
化爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元
灰渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結了
六座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下，
未來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建，
先提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還有
十一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結目
前興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾可
燒。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。其
中有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求環
保署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負責
興建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚化
爐的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元灰
渣再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結了六
座焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下，未
來根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建，先
提出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還有十
一座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結目前
興建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾可燒
。這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。其中
有五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求環保
署盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負責興
建焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚化爐
的興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元灰渣
再利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結了六座
焚化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下，未來
根本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建，先提
出檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還有十一
座焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結目前興
建進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾可燒。
這六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。其中有
五座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求環保署
盡快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負責興建
焚化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚化爐的
興建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元灰渣再
利用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結了六座焚
化爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下，未來根
本沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建，先提出
檢討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還有十一座
焚化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結目前興建
進度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾可燒。這
六座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。其中有五
座屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求環保署盡
快對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負責興建焚
化爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚化爐的興
建補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元灰渣再利
用補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導立法院今天凍結了六座焚化
爐的興建預算。部份立法委員質疑，在環保署垃圾減量政策下，未來根本
沒有垃圾可燒。因此要求環保署對於興建中的焚化爐是否停建，先提出檢
討報告。焚化爐興建在各地都引起居民反對聲浪，目前全台還有十一座焚
化爐尚未完工。立法院今天審查環保署明年度預算，決定凍結目前興建進
度較慢的六座焚化爐預算。因為算一算根本就沒有這麼多垃圾可燒。這六
座焚化爐，分別蓋在新竹、苗栗、南投、雲林、台東、澎湖。其中有五座
屬於政府獎勵民間興建方案，總計凍結五億一千萬預算。要求環保署盡快
對於停建和可能的賠償做出檢討評估。立委甚至要求，裁撤負責興建焚化
爐的工程處。環保署明年度總共編列了九十四億預算，其中焚化爐的興建
補助就將佔了近三分之一。今天預算審查終了只刪除了一億元灰渣再利用
補助計畫。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
