台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓我國從明年起就要對巴拿馬降低關
稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟部沒有檢附中文版以及產業衝擊報
告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中，財委會最後決定散會，改天再審
。立法院財政委員會原本計劃要審議海關進口稅則修正草案，不過卻因為
這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天。台灣與巴拿馬簽署的自由貿易協
定，預計從明年開始要執行關稅的降稅，所以海關進口稅則必須配合修正
，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經濟部送交的資料，卻是英文版本，
同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野立委互相指責行政失職與立法怠惰
。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊海關進口稅則修正草案，財委會終
於決定等相關部會把資料補齊以後，則日再審。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓我國從明年起就要對巴拿馬
降低關稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟部沒有檢附中文版以及產業
衝擊報告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中，財委會最後決定散會，改
天再審。立法院財政委員會原本計劃要審議海關進口稅則修正草案，不過
卻因為這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天。台灣與巴拿馬簽署的自由
貿易協定，預計從明年開始要執行關稅的降稅，所以海關進口稅則必須配
合修正，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經濟部送交的資料，卻是英文
版本，同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野立委互相指責行政失職與立
法怠惰。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊海關進口稅則修正草案，財
委會終於決定等相關部會把資料補齊以後，則日再審。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓我國從明年起就要對
巴拿馬降低關稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟部沒有檢附中文版以
及產業衝擊報告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中，財委會最後決定散
會，改天再審。立法院財政委員會原本計劃要審議海關進口稅則修正草案
，不過卻因為這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天。台灣與巴拿馬簽署
的自由貿易協定，預計從明年開始要執行關稅的降稅，所以海關進口稅則
必須配合修正，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經濟部送交的資料，卻
是英文版本，同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野立委互相指責行政失
職與立法怠惰。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊海關進口稅則修正草
案，財委會終於決定等相關部會把資料補齊以後，則日再審。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓我國從明年起
就要對巴拿馬降低關稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟部沒有檢附中
文版以及產業衝擊報告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中，財委會最後
決定散會，改天再審。立法院財政委員會原本計劃要審議海關進口稅則修
正草案，不過卻因為這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天。台灣與巴拿
馬簽署的自由貿易協定，預計從明年開始要執行關稅的降稅，所以海關進
口稅則必須配合修正，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經濟部送交的資
料，卻是英文版本，同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野立委互相指責
行政失職與立法怠惰。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊海關進口稅則
修正草案，財委會終於決定等相關部會把資料補齊以後，則日再審。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓我國從
明年起就要對巴拿馬降低關稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟部沒有
檢附中文版以及產業衝擊報告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中，財委
會最後決定散會，改天再審。立法院財政委員會原本計劃要審議海關進口
稅則修正草案，不過卻因為這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天。台灣
與巴拿馬簽署的自由貿易協定，預計從明年開始要執行關稅的降稅，所以
海關進口稅則必須配合修正，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經濟部送
交的資料，卻是英文版本，同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野立委互
相指責行政失職與立法怠惰。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊海關進
口稅則修正草案，財委會終於決定等相關部會把資料補齊以後，則日再審
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣和巴拿馬之間的自由貿易協定，讓
我國從明年起就要對巴拿馬降低關稅，不過立法院財委會今天卻為了經濟
部沒有檢附中文版以及產業衝擊報告，而拒審法案。在朝野互相指責聲中
，財委會最後決定散會，改天再審。立法院財政委員會原本計劃要審議海
關進口稅則修正草案，不過卻因為這一本密密麻麻的英文資料而吵翻了天
。台灣與巴拿馬簽署的自由貿易協定，預計從明年開始要執行關稅的降稅
，所以海關進口稅則必須配合修正，不過到底哪些項目在調稅範圍內，經
濟部送交的資料，卻是英文版本，同時沒有提出產業衝擊報告，引發朝野
立委互相指責行政失職與立法怠惰。歷經一個半小時的協商，厚厚的一疊
海關進口稅則修正草案，財委會終於決定等相關部會把資料補齊以後，則
日再審。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
