非常報導光碟的風波，目前捲入的人愈來愈多，被親民黨立委邱毅點名是
幕後黑手的江霞、魚夫、謝志偉和吳錦發等四人展開反擊，宣佈將控告邱
毅誹謗，並且求償八千萬元。被指是非常報導光碟的幕後黑手，江霞，謝
志偉和漁夫，吳錦發連袂宣佈，將反控立委邱毅誹謗，他們要邱毅拿出證
據，不然就要求償八千萬元四人同時發表書面聲明，對政客和媒體把演員
當成出氣筒的惡劣行為表示不齒，隨後，立委邱毅又針對魚夫質疑他一年
內財產增加八千萬的說法表示不滿，也打算要就此控告魚夫。此外，宣佈
查禁光碟政策大轉彎的新聞局長黃輝珍，則在立法院先被親民黨立委輪番
砲轟，委員會審新聞局預算也吵成一團，非常報導光碟事件的質詢，讓局
長黃輝珍一度在立法院難以招架非常報導光碟的風波，目前捲入的人愈來
愈多，被親民黨立委邱毅點名是幕後黑手的江霞、魚夫、謝志偉和吳錦發
等四人展開反擊，宣佈將控告邱毅誹謗，並且求償八千萬元。被指是非常
報導光碟的幕後黑手，江霞，謝志偉和漁夫，吳錦發連袂宣佈，將反控立
委邱毅誹謗，他們要邱毅拿出證據，不然就要求償八千萬元四人同時發表
書面聲明，對政客和媒體把演員當成出氣筒的惡劣行為表示不齒，隨後，
立委邱毅又針對魚夫質疑他一年內財產增加八千萬的說法表示不滿，也打
算要就此控告魚夫。此外，宣佈查禁光碟政策大轉彎的新聞局長黃輝珍，
則在立法院先被親民黨立委輪番砲轟，委員會審新聞局預算也吵成一團，
非常報導光碟事件的質詢，讓局長黃輝珍一度在立法院難以招架非常報導
光碟的風波，目前捲入的人愈來愈多，被親民黨立委邱毅點名是幕後黑手
的江霞、魚夫、謝志偉和吳錦發等四人展開反擊，宣佈將控告邱毅誹謗，
並且求償八千萬元。被指是非常報導光碟的幕後黑手，江霞，謝志偉和漁
夫，吳錦發連袂宣佈，將反控立委邱毅誹謗，他們要邱毅拿出證據，不然
就要求償八千萬元四人同時發表書面聲明，對政客和媒體把演員當成出氣
筒的惡劣行為表示不齒，隨後，立委邱毅又針對魚夫質疑他一年內財產增
加八千萬的說法表示不滿，也打算要就此控告魚夫。此外，宣佈查禁光碟
政策大轉彎的新聞局長黃輝珍，則在立法院先被親民黨立委輪番砲轟，委
員會審新聞局預算也吵成一團，非常報導光碟事件的質詢，讓局長黃輝珍
一度在立法院難以招架
