中央補助台中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈
不得，而台中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困
難的問題，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底
能與古根漢美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通
過了112億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡
在立法院五年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日
期面臨變卦，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬
元的權利金和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒
塌案，今天偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人
員，都獲不起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應
由建築師和土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承
包的工程公司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢
方依業務過失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德
國小的附設幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，
通報衛生局之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生
局表示，整體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，
應確實掌握增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。中
央補助台中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈不
得，而台中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困難
的問題，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底能
與古根漢美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通過
了112億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡在
立法院五年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日期
面臨變卦，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬元
的權利金和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒塌
案，今天偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人員
，都獲不起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應由
建築師和土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承包
的工程公司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢方
依業務過失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德國
小的附設幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，通
報衛生局之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生局
表示，整體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，應
確實掌握增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。中央
補助台中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈不得
，而台中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困難的
問題，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底能與
古根漢美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通過了
112億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡在立
法院五年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日期面
臨變卦，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬元的
權利金和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒塌案
，今天偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人員，
都獲不起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應由建
築師和土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承包的
工程公司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢方依
業務過失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德國小
的附設幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，通報
衛生局之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生局表
示，整體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，應確
實掌握增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。中央補
助台中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈不得，
而台中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困難的問
題，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底能與古
根漢美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通過了1
12億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡在立法
院五年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日期面臨
變卦，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬元的權
利金和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒塌案，
今天偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人員，都
獲不起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應由建築
師和土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承包的工
程公司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢方依業
務過失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德國小的
附設幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，通報衛
生局之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生局表示
，整體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，應確實
掌握增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。中央補助
台中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈不得，而
台中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困難的問題
，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底能與古根
漢美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通過了11
2億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡在立法院
五年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日期面臨變
卦，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬元的權利
金和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒塌案，今
天偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人員，都獲
不起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應由建築師
和土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承包的工程
公司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢方依業務
過失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德國小的附
設幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，通報衛生
局之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生局表示，
整體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，應確實掌
握增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。中央補助台
中市興建古根漢美術館的五十億元款項，現在卡在立法院動彈不得，而台
中市和古根漢原定年底正式簽約，勢必會出現延後或者簽約困難的問題，
還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。為了在今年年底能與古根漢
美術館基會會簽約興建，台中市議會在九月召開臨時大會，通過了112
億的特別預算，不過目前卻因為中央承諾的50億補助款，卡在立法院五
年五千億的特別預算案中，遲遲無法過關，使得原定的簽約日期面臨變卦
，台中市議員也希望，古根漢基金會能夠降低美金三千五百萬元的權利金
和每年美金二百萬元的維護費用。台北地檢署偵辦東星大樓倒塌案，今天
偵結，前台北市政府建管處科長楊石欽等十一位前市府公務人員，都獲不
起訴處分。檢方認為，基於行政和技術分立原則，技術部分應由建築師和
土木技師簽証負責，不過當時第一銀行松山分行相關人員與承包的工程公
司，則因為監督不週，以及施工方式明顯不符合規定，遭到檢方依業務過
失致死罪起訴。繼昨天台北市健康國小之後，今天台北市成德國小的附設
幼稚園也傳出三個班，一共六個小朋友，有疑似腸病毒症狀，通報衛生局
之後，幼稚園昨天開始停課一個星期，進行全校大消毒。衛生局表示，整
體而言，今年腸病毒疫情不如去年嚴重，但家長仍不可忽視，應確實掌握
增強抵抗力、避免接觸、正確就醫的腸病毒預防三大策略。
