駐在伊拉克的美軍，這幾天連續對巴格達北邊的兩個小鎮發動空襲，全
面掃蕩可能被游擊隊用來偷襲聯軍的死角。
而這一波攻勢，也是美國總統布希五月一號宣佈伊拉克主要戰事已經結
束以來，美軍在伊拉克最大規模的軍事行動。
星期二的巴庫巴小鎮，被美軍空襲過的這片椰子樹林和農舍，只剩下一
片斷垣殘壁。
根據美軍的說法，這條街道旁的廢棄房屋和圍牆，經常被游擊隊用作藏
身之處，並伺機發射火箭彈攻擊美軍直昇機，因此被戲稱為「火箭彈
走廊」。
而在上個星期六，美軍就派出斥候偵查地形，並測定座標。
３－５－１－５－５我軍經常在此遭到攻擊，所以如果炸掉這些建築物
，可以減少敵人沿著這條路攻擊我軍的機會。
到了星期一深夜，美軍出動了戰機、直昇機發動空襲，地面則有自走砲
車進行猛烈的砲轟。
。
.。
發射。
。
。
再裝彈。
。
。
快點兒砲彈要上膛了，準備發射。
.。
發射。
。
。
(CG)除了巴庫巴遭到砲轟和空襲之外，同樣在巴格達北邊的小鎮薩
瑪拉，也遭到美軍戰機的轟炸(CG)。
除了這些軍事行動，在伊拉克的聯軍也在巴格達等大都市加強警戒。
同時，巡邏伊拉克鄰近敘利亞、約旦、沙烏地等國邊界的美軍，人數也
增加了三倍，達到兩萬人，以防堵外國恐怖份子滲透到伊拉克。
由於布希政府已經準備在明年六月以前，把伊拉克的主權交給新成立的
政府，因此壓制游擊隊的攻擊並穩定局勢，成了駐伊美軍現階段最重
要的任務。
