揮別SARS的陰影，今年夏天過後又恢復出國觀光熱潮。根據觀光局的
統計，最近三個月台灣出國觀光人數，較去年同期成長許多，十月份甚至
成長百分之五。而看上台灣不斷成長的出國人數，超過五十個國家派出代
表，在最近卯足了全力、來台促銷。全套的夏威夷歌舞、加上當地廚師料
理的美食，這裡可不是夏威夷，而是台灣的飯店，今年夏威夷旅遊局增加
30%的經費來台促銷，就是看準了後SARS時期，台灣人出國觀光的
實力。揮別SARS陰霾，今年八月出國觀光人次已經比去年同期成長一
個百分點，非旺季的九月、十月，成長幅度更高，達到5.83%不只人
次成長，台灣旅客前往的地點，也不再集中於東南亞地區，譬如對於大洋
洲的帛琉，台灣人已經成為當地第一大觀光客來源。今年台北國際旅展，
帛琉觀光局也來趁勝追擊，另外日本、東南亞各國也都增加宣傳攤位，他
們全都看準了後SARS時代，台灣出國觀光的實力。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導揮別SARS的陰影，今年夏天過後又恢復出國觀光熱潮。
根據觀光局的統計，最近三個月台灣出國觀光人數，較去年同期成長許多
，十月份甚至成長百分之五。而看上台灣不斷成長的出國人數，超過五十
個國家派出代表，在最近卯足了全力、來台促銷。全套的夏威夷歌舞、加
上當地廚師料理的美食，這裡可不是夏威夷，而是台灣的飯店，今年夏威
夷旅遊局增加30%的經費來台促銷，就是看準了後SARS時期，台灣
人出國觀光的實力。揮別SARS陰霾，今年八月出國觀光人次已經比去
年同期成長一個百分點，非旺季的九月、十月，成長幅度更高，達到5.
83%不只人次成長，台灣旅客前往的地點，也不再集中於東南亞地區，
譬如對於大洋洲的帛琉，台灣人已經成為當地第一大觀光客來源。今年台
北國際旅展，帛琉觀光局也來趁勝追擊，另外日本、東南亞各國也都增加
宣傳攤位，他們全都看準了後SARS時代，台灣出國觀光的實力。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導揮別SARS的陰影，今年夏天過後又恢復出
國觀光熱潮。根據觀光局的統計，最近三個月台灣出國觀光人數，較去年
同期成長許多，十月份甚至成長百分之五。而看上台灣不斷成長的出國人
數，超過五十個國家派出代表，在最近卯足了全力、來台促銷。全套的夏
威夷歌舞、加上當地廚師料理的美食，這裡可不是夏威夷，而是台灣的飯
店，今年夏威夷旅遊局增加30%的經費來台促銷，就是看準了後SAR
S時期，台灣人出國觀光的實力。揮別SARS陰霾，今年八月出國觀光
人次已經比去年同期成長一個百分點，非旺季的九月、十月，成長幅度更
高，達到5.83%不只人次成長，台灣旅客前往的地點，也不再集中於
東南亞地區，譬如對於大洋洲的帛琉，台灣人已經成為當地第一大觀光客
來源。今年台北國際旅展，帛琉觀光局也來趁勝追擊，另外日本、東南亞
各國也都增加宣傳攤位，他們全都看準了後SARS時代，台灣出國觀光
的實力。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導揮別SARS的陰影，今年夏天
過後又恢復出國觀光熱潮。根據觀光局的統計，最近三個月台灣出國觀光
人數，較去年同期成長許多，十月份甚至成長百分之五。而看上台灣不斷
成長的出國人數，超過五十個國家派出代表，在最近卯足了全力、來台促
銷。全套的夏威夷歌舞、加上當地廚師料理的美食，這裡可不是夏威夷，
而是台灣的飯店，今年夏威夷旅遊局增加30%的經費來台促銷，就是看
準了後SARS時期，台灣人出國觀光的實力。揮別SARS陰霾，今年
八月出國觀光人次已經比去年同期成長一個百分點，非旺季的九月、十月
，成長幅度更高，達到5.83%不只人次成長，台灣旅客前往的地點，
也不再集中於東南亞地區，譬如對於大洋洲的帛琉，台灣人已經成為當地
第一大觀光客來源。今年台北國際旅展，帛琉觀光局也來趁勝追擊，另外
日本、東南亞各國也都增加宣傳攤位，他們全都看準了後SARS時代，
台灣出國觀光的實力。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導揮別SARS的陰
影，今年夏天過後又恢復出國觀光熱潮。根據觀光局的統計，最近三個月
台灣出國觀光人數，較去年同期成長許多，十月份甚至成長百分之五。而
看上台灣不斷成長的出國人數，超過五十個國家派出代表，在最近卯足了
全力、來台促銷。全套的夏威夷歌舞、加上當地廚師料理的美食，這裡可
不是夏威夷，而是台灣的飯店，今年夏威夷旅遊局增加30%的經費來台
促銷，就是看準了後SARS時期，台灣人出國觀光的實力。揮別SAR
S陰霾，今年八月出國觀光人次已經比去年同期成長一個百分點，非旺季
的九月、十月，成長幅度更高，達到5.83%不只人次成長，台灣旅客
前往的地點，也不再集中於東南亞地區，譬如對於大洋洲的帛琉，台灣人
已經成為當地第一大觀光客來源。今年台北國際旅展，帛琉觀光局也來趁
勝追擊，另外日本、東南亞各國也都增加宣傳攤位，他們全都看準了後S
ARS時代，台灣出國觀光的實力。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導揮別
SARS的陰影，今年夏天過後又恢復出國觀光熱潮。根據觀光局的統計
，最近三個月台灣出國觀光人數，較去年同期成長許多，十月份甚至成長
百分之五。而看上台灣不斷成長的出國人數，超過五十個國家派出代表，
在最近卯足了全力、來台促銷。全套的夏威夷歌舞、加上當地廚師料理的
美食，這裡可不是夏威夷，而是台灣的飯店，今年夏威夷旅遊局增加30
%的經費來台促銷，就是看準了後SARS時期，台灣人出國觀光的實力
。揮別SARS陰霾，今年八月出國觀光人次已經比去年同期成長一個百
分點，非旺季的九月、十月，成長幅度更高，達到5.83%不只人次成
長，台灣旅客前往的地點，也不再集中於東南亞地區，譬如對於大洋洲的
帛琉，台灣人已經成為當地第一大觀光客來源。今年台北國際旅展，帛琉
觀光局也來趁勝追擊，另外日本、東南亞各國也都增加宣傳攤位，他們全
都看準了後SARS時代，台灣出國觀光的實力。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導揮別SARS的陰影，今年夏天過後又恢復出國觀光熱潮。根據
觀光局的統計，最近三個月台灣出國觀光人數，較去年同期成長許多，十
月份甚至成長百分之五。而看上台灣不斷成長的出國人數，超過五十個國
家派出代表，在最近卯足了全力、來台促銷。全套的夏威夷歌舞、加上當
地廚師料理的美食，這裡可不是夏威夷，而是台灣的飯店，今年夏威夷旅
遊局增加30%的經費來台促銷，就是看準了後SARS時期，台灣人出
國觀光的實力。揮別SARS陰霾，今年八月出國觀光人次已經比去年同
期成長一個百分點，非旺季的九月、十月，成長幅度更高，達到5.83
%不只人次成長，台灣旅客前往的地點，也不再集中於東南亞地區，譬如
對於大洋洲的帛琉，台灣人已經成為當地第一大觀光客來源。今年台北國
際旅展，帛琉觀光局也來趁勝追擊，另外日本、東南亞各國也都增加宣傳
攤位，他們全都看準了後SARS時代，台灣出國觀光的實力。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
