美國總統布希，今天抵達英國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位
前往英國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希
偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希
斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接
。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下
榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地
時間19號進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式
禮儀歡迎布希夫婦，稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並
在午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在
演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主
義外，布希也將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也
將呼籲國際社會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元
首外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上
的最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷
史上第一位到英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩
國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟
邦關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰
影下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動
員上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號
兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢
，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特
地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，美國總
統布希，今天抵達英國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位前往英
國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫
人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機
場，英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希
夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白
金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間1
9號進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡
迎布希夫婦，稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴
中，以英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中
，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，
布希也將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲
國際社會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪
，布希這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高
等級，白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第
一位到英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從
全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係
，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，
這次國是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬
警力，用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，
布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及
愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪
布萊爾的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，美國總統布希
，今天抵達英國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位前往英國，進
行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉
搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英
國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一
下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮
，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進
入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希
夫婦，稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以
英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡
述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也
將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社
會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希
這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，
白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到
英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反
恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過
在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國
是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，
用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也
將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病
防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾
的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，美國總統布希，今天
抵達英國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位前往英國，進行國是
訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空
軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲
查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機
，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受
女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭
戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦，
稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩
國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護
世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調
，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將
民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪
英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢
宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進
行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區
域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內
反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問
的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國
庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英
國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等
議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區
，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，美國總統布希，今天抵達英
國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位前往英國，進行國是訪問的
美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號
專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯
王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻
轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊
莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當
天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦，稍後布
希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟
友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和
平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用
武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的
普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是
由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待
規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是
訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全
，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲
浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機
的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆
資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相
布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，
而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見
地方人士後，才會打道回府返回白宮，美國總統布希，今天抵達英國首都
倫敦，展開四天的訪問，布希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國總
統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，
於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也
親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸
戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白
二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上午
，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦，稍後布希也將
會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係
發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三
大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維
護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價
值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金
漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之
慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的
總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊
拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張
，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有
些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，
更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾
舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了
表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人
士後，才會打道回府返回白宮，美國總統布希，今天抵達英國首都倫敦，
展開四天的訪問，布希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國總統，英
國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地
時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以
紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一
號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的
私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上午，英國
女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦，稍後布希也將會晤英
國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重
要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱
，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維護和平
與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價值，推
展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具
名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，
可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的總統。
布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰
爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及
蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬
，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發
許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正
式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對
布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，
才會打道回府返回白宮，
