911事件發生以來，美國布希政府發表的言詞以及媒體報導，讓不少
民眾都認為，伊拉克前總統海珊和911事件脫不了關係。
不過美國總統布希17號卻公開表示，沒有任何證據顯示海珊涉及91
1事件。
儘管美國副總統錢尼，仍然拒絕排除911事件和伊拉克前海珊政權有
關的可能性，可是美國總統布希在17號召開的國家安全會議之後，
卻公開表示沒有證據顯示海珊涉及911事件。
（美國總統布希：我們沒有證據顯示海珊涉及911。
副總統（錢尼）說的是他（海珊）和蓋達有牽連。
）布希的這個說法，顯然是回應了國防部長倫斯斐在16號發表的聲明
。
不過布希也強調，他相信海珊絕對和蓋達恐怖組織有所關聯。
可是華盛頓郵報的最新民調指出，將近七成的美國民眾相信海珊和91
1有關，儘管至今沒有任何證據可以證明這一點。
其實不少人都批評美國政府，涉嫌利用民眾對於這個問題所抱持的混淆
看法，來爭取民眾對於美國出兵伊拉克，以及伊拉克戰後龐大重建經
費的支持。
而且政府當局也沒有試圖好好釐清真相，甚至還有故意造成民眾困惑的
嫌疑。
而面對伊拉克戰後混亂的狀況，布希還要求國會提撥更多的經費來支持
海外部隊和重建的工作。
（美國總統布希：自由的伊拉克將改變中東的動力，對和平來說相當重
要。
我感謝國會的支持以及國會對於我們在伊拉克必定會成功的了解。
）17號布希就向國會遞出要求，希望國會明年能夠提撥八百七十億元
美金作為海外軍事行動以及伊拉克和阿富汗的重建經費。
不過當中只有兩百一十億元是用在重建工作上，其他六百六十億則是耗
費在龐大的海外軍事行動上。
