國內觀光旅遊又多了新路線，那就是結合重建校園與社區產業的新校園運
動深度旅遊，從十二月初到明年元月中旬，參加這條路線不只可以領略當
地社區之美，還可以認識新校園與重建社區的緊密關係。鼓聲齊動，象徵
著國內新旅遊路線準備開啟，而這條旅遊路線最特別的地方，是可以看到
地震後重建的新校園，與感受重建社區的美。三所學校。。社區重建成果
新校園運動深度旅遊有四種路線，每條線都結合了當地文化；產業與環境
生態，草屯埔里線有以自然生態教育聞名的桃米生態村，鹿谷水里線則是
茶園巡禮，此外，晚上住當地社區的民宿或渡假村，吃的也是以學校或社
區媽媽提供的風味餐飲。分。。這條旅遊路線預計從12月初開始試辦，
教育部希望民眾多多參與，給重建區精神上的支持與鼓勵，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導。國內觀光旅遊又多了新路線，那就是結合重建校園與
社區產業的新校園運動深度旅遊，從十二月初到明年元月中旬，參加這條
路線不只可以領略當地社區之美，還可以認識新校園與重建社區的緊密關
係。鼓聲齊動，象徵著國內新旅遊路線準備開啟，而這條旅遊路線最特別
的地方，是可以看到地震後重建的新校園，與感受重建社區的美。三所學
校。。社區重建成果新校園運動深度旅遊有四種路線，每條線都結合了當
地文化；產業與環境生態，草屯埔里線有以自然生態教育聞名的桃米生態
村，鹿谷水里線則是茶園巡禮，此外，晚上住當地社區的民宿或渡假村，
吃的也是以學校或社區媽媽提供的風味餐飲。分。。這條旅遊路線預計從
12月初開始試辦，教育部希望民眾多多參與，給重建區精神上的支持與
鼓勵，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國內觀光旅遊又多了新路線，那
就是結合重建校園與社區產業的新校園運動深度旅遊，從十二月初到明年
元月中旬，參加這條路線不只可以領略當地社區之美，還可以認識新校園
與重建社區的緊密關係。鼓聲齊動，象徵著國內新旅遊路線準備開啟，而
這條旅遊路線最特別的地方，是可以看到地震後重建的新校園，與感受重
建社區的美。三所學校。。社區重建成果新校園運動深度旅遊有四種路線
，每條線都結合了當地文化；產業與環境生態，草屯埔里線有以自然生態
教育聞名的桃米生態村，鹿谷水里線則是茶園巡禮，此外，晚上住當地社
區的民宿或渡假村，吃的也是以學校或社區媽媽提供的風味餐飲。分。。
這條旅遊路線預計從12月初開始試辦，教育部希望民眾多多參與，給重
建區精神上的支持與鼓勵，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國內觀光旅
遊又多了新路線，那就是結合重建校園與社區產業的新校園運動深度旅遊
，從十二月初到明年元月中旬，參加這條路線不只可以領略當地社區之美
，還可以認識新校園與重建社區的緊密關係。鼓聲齊動，象徵著國內新旅
遊路線準備開啟，而這條旅遊路線最特別的地方，是可以看到地震後重建
的新校園，與感受重建社區的美。三所學校。。社區重建成果新校園運動
深度旅遊有四種路線，每條線都結合了當地文化；產業與環境生態，草屯
埔里線有以自然生態教育聞名的桃米生態村，鹿谷水里線則是茶園巡禮，
此外，晚上住當地社區的民宿或渡假村，吃的也是以學校或社區媽媽提供
的風味餐飲。分。。這條旅遊路線預計從12月初開始試辦，教育部希望
民眾多多參與，給重建區精神上的支持與鼓勵，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。國內觀光旅遊又多了新路線，那就是結合重建校園與社區產業的
新校園運動深度旅遊，從十二月初到明年元月中旬，參加這條路線不只可
以領略當地社區之美，還可以認識新校園與重建社區的緊密關係。鼓聲齊
動，象徵著國內新旅遊路線準備開啟，而這條旅遊路線最特別的地方，是
可以看到地震後重建的新校園，與感受重建社區的美。三所學校。。社區
重建成果新校園運動深度旅遊有四種路線，每條線都結合了當地文化；產
業與環境生態，草屯埔里線有以自然生態教育聞名的桃米生態村，鹿谷水
里線則是茶園巡禮，此外，晚上住當地社區的民宿或渡假村，吃的也是以
學校或社區媽媽提供的風味餐飲。分。。這條旅遊路線預計從12月初開
始試辦，教育部希望民眾多多參與，給重建區精神上的支持與鼓勵，公視
新聞林曉慧王興中採訪報導。國內觀光旅遊又多了新路線，那就是結合重
建校園與社區產業的新校園運動深度旅遊，從十二月初到明年元月中旬，
參加這條路線不只可以領略當地社區之美，還可以認識新校園與重建社區
的緊密關係。鼓聲齊動，象徵著國內新旅遊路線準備開啟，而這條旅遊路
線最特別的地方，是可以看到地震後重建的新校園，與感受重建社區的美
。三所學校。。社區重建成果新校園運動深度旅遊有四種路線，每條線都
結合了當地文化；產業與環境生態，草屯埔里線有以自然生態教育聞名的
桃米生態村，鹿谷水里線則是茶園巡禮，此外，晚上住當地社區的民宿或
渡假村，吃的也是以學校或社區媽媽提供的風味餐飲。分。。這條旅遊路
線預計從12月初開始試辦，教育部希望民眾多多參與，給重建區精神上
的支持與鼓勵，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國內觀光旅遊又多了新
路線，那就是結合重建校園與社區產業的新校園運動深度旅遊，從十二月
初到明年元月中旬，參加這條路線不只可以領略當地社區之美，還可以認
識新校園與重建社區的緊密關係。鼓聲齊動，象徵著國內新旅遊路線準備
開啟，而這條旅遊路線最特別的地方，是可以看到地震後重建的新校園，
與感受重建社區的美。三所學校。。社區重建成果新校園運動深度旅遊有
四種路線，每條線都結合了當地文化；產業與環境生態，草屯埔里線有以
自然生態教育聞名的桃米生態村，鹿谷水里線則是茶園巡禮，此外，晚上
住當地社區的民宿或渡假村，吃的也是以學校或社區媽媽提供的風味餐飲
。分。。這條旅遊路線預計從12月初開始試辦，教育部希望民眾多多參
與，給重建區精神上的支持與鼓勵，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。國
內觀光旅遊又多了新路線，那就是結合重建校園與社區產業的新校園運動
深度旅遊，從十二月初到明年元月中旬，參加這條路線不只可以領略當地
社區之美，還可以認識新校園與重建社區的緊密關係。鼓聲齊動，象徵著
國內新旅遊路線準備開啟，而這條旅遊路線最特別的地方，是可以看到地
震後重建的新校園，與感受重建社區的美。三所學校。。社區重建成果新
校園運動深度旅遊有四種路線，每條線都結合了當地文化；產業與環境生
態，草屯埔里線有以自然生態教育聞名的桃米生態村，鹿谷水里線則是茶
園巡禮，此外，晚上住當地社區的民宿或渡假村，吃的也是以學校或社區
媽媽提供的風味餐飲。分。。這條旅遊路線預計從12月初開始試辦，教
育部希望民眾多多參與，給重建區精神上的支持與鼓勵，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
