美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業為
由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業界反彈
，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部18號宣佈，將
重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實施細節
，要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務部以及紡織業者
強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國已經在去年1
月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國紡織業向政府陳
請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡織品進
口數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項決定。有人批評
這是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國的作法
太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率，也分
別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣
紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對
全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中
國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，
歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織
品的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美
國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府
和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部
18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際
數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務
部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美
國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國
紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限
制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項
決定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批
評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，
美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往
大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在
加入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期
限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失
業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴
大，對中國紡織品的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出
口激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量
，引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害
者。美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口
數量。不過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決
定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入
世貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在
今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們
的生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員
會投票作出這項決定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國
際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這
項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌
幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響
這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限
不過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分
國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國
還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。美國商務部18號以中國
紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種
紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為
這項政策的受害者。美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、
胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能
確定。美國的決定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回
決定。中國加入世貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的
進口限制。但在今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激
增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織
品協議執行委員會投票作出這項決定。有人批評這是布希為了明年總統大
選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採
取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出
現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。
(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方面
對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美
國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護
政策。未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。美國商務
部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈
將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台
商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部18號宣佈，將重新限制
中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實施細節，要等和
中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議
，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國已經在去年1月取消對
這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示
中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡織品進口數量，
17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項決定。有人批評這是布希
為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，
可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加
哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，
也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾
各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中國對美出
口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對
中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口
限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製
造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業
界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部18號宣
佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實
施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務部以及紡
織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國已經在
去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國紡織業向
政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡
織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項決定。有
人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國
的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率
，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展
的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在加入WT
O後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一
年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅
提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴大，對中
國紡織品的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，
打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中
國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國
商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不
過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中
國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織
後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月
，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，
要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作
出這項決定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基
金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公
佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部
分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國
大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一
產品期限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員
，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進
一步擴大，對中國紡織品的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對
美國出口激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進
口數量，引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策
的受害者。美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡
袍進口數量。不過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美
國的決定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中
國加入世貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制
。但在今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅
到他們的生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執
行委員會投票作出這項決定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民
意。國際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行
動。這項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之
一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會
有影響這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大
陸設限不過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業
和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未
來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。美國商務部18號
以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中
國三種紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也
會成為這項政策的受害者。美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針
織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實施細節，要等和中國協商
後才能確定。美國的決定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美
國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡
織品的進口限制。但在今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口
產品激增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美
國紡織品協議執行委員會投票作出這項決定。有人批評這是布希為了明年
總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使
中國採取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約
匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到
波及。(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以
單方面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨
脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿
易保護政策。未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。美
國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業為由
，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府和紡織業界反彈，
大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部18號宣佈，將重
新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數量和實施細節，
要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務部以及紡織業者強
烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國已經在去年1月
取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國紡織業向政府陳請
，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限制中國紡織品進口
數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項決定。有人批評這
是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評，美國的作法太
冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，美元匯率，也分別
在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大陸發展的台灣紡
織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對全
球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中國
對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸
咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品
的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國
本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，引起中國政府和
紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。美國商務部1
8號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數量。不過實際數
量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決定引發中國商務部
以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世貿組織後，美國
已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今年七月，美國紡
織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的生存，要求限制
中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員會投票作出這項決
定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國際貨幣基金則批評
，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項消息公佈後，美
元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅。而部分轉往大
陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這是中國大陸在加
入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不過單一產品期限
只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國會議員，把失業
率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還可能進一步擴大
，對中國紡織品的進口限制。美國商務部18號以中國紡織品對美國出口
激增，打擊美國本土製造業為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口數量，
引起中國政府和紡織業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者
。美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數
量。不過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。美國的決定
引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定。中國加入世
貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口限制。但在今
年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅到他們的
生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協議執行委員會
投票作出這項決定。有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。國際
貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動。這項
消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一的跌幅
。而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。(當然會有影響這
是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方面對中國大陸設限不
過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨脹，美國製造業和部分國
會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國的貿易保護政策。未來美國還
可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。
