許多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近
屏東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起
來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可
不是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑
血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不
要刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，
這種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺
得有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長
袖衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越
來越多，這是一位師範學院的學生，也決心不要再有這個印記了。刺青消
除要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換
好幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺的人也許得好
好考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，
事後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費
消除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除
刺青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而
是刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無
數內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最
近發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬
元才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後
來在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例
外，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的
學生，也決心不要再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消
除色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積
大的要解決更不容易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相
當昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人
來報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上
紅紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射
光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的
錢小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除
刺青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說
，以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的
眼光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已經受不了了。
年輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的學生，也決心不要再有這個印
記了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之
後冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺
的人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為
好奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院
發起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受
皮肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的
新潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮
膚的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東
基督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需
要台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的
作用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，
連夏天也不例外，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一
位師範學院的學生，也決心不要再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥
，再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問
題，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現
消除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動
，吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程
。這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消
除刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。
在髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款
為年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報
名的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合
怕別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已
經受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的學生，也決心不
要再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再
貼人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不
容易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許
多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近屏
東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起來
聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可不
是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑血
跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不要
刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，這
種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺得
有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長袖
衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越來
越多，這是一位師範學院的學生，也決心不要再有這個印記了。刺青消除
要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換好
幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺的人也許得好好
考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，事
後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費消
除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺
青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而是
刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數
內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最近
發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬元
才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後來
在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例外
，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的學
生，也決心不要再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消除
色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積大
的要解決更不容易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相當
昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人來
報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上紅
紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射光
打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的錢
小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除刺
青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說，
以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的眼
光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已經受不了了。年
輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的學生，也決心不要再有這個印記
了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之後
冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺的
人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為好
奇而刺青，事後反悔卻發現消除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院發
起一個免費消除刺青的活動，吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受皮
肉之苦消除刺青的心路歷程。這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的新
潮裝飾，而是刺青的人來消除刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚
的痛楚及無數內心的無奈。在髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東基
督教醫院最近發起一項募款為年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需要
台幣十多萬元才能完成，報名的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的作
用，但是後來在工作的場合怕別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，連
夏天也不例外，再不消除已經受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一位
師範學院的學生，也決心不要再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥，
再用雷射消除色素，傷口再貼人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問題
，圖案面積大的要解決更不容易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。許多年輕人因為好奇而刺青，事後反悔卻發現消
除的代價相當昂貴。最近屏東基督教醫院發起一個免費消除刺青的活動，
吸引不少人來報名，一起來聽聽他們忍受皮肉之苦消除刺青的心路歷程。
這個皮膚上紅紅的印記可不是貼上亮片的新潮裝飾，而是刺青的人來消除
刺青由雷射光打過的斑斑血跡。隱含著皮膚的痛楚及無數內心的無奈。在
髮廊工作的錢小姐再也不要刺青了。屏東基督教醫院最近發起一項募款為
年輕人消除刺青的活動，這種手術一般需要台幣十多萬元才能完成，報名
的簡先生說，以前刺青覺得有威嚇別人的作用，但是後來在工作的場合怕
別人異樣的眼光只好穿長袖衣服遮起來，連夏天也不例外，再不消除已經
受不了了。年輕人刺青越來越多，這是一位師範學院的學生，也決心不要
再有這個印記了。刺青消除要先塗麻醉藥，再用雷射消除色素，傷口再貼
人工皮膚之後冰敷，再換好幾次才解決問題，圖案面積大的要解決更不容
易。還想刺的人也許得好好考慮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
