美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚
的規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。
消息一出同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。
同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑
問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未
來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最
美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因
為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權
利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓同性婚
消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。
但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻
合法。
連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，
維護婚姻的神聖地位。
對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案
至少要到2006年才能完成，根本無法阻止高等法院這次的判決。
麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。
佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州議會執
行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法
婚姻的權益。
而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。
由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角
力的焦點之一。
(綜合報導)
