美國總統布希，今天抵達英國首都倫敦，展開四天的訪問，布希是第一
位前往英國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接
待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵
布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下
榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在
當地時間19號進入重頭戲。
當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦，稍
後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美
兩國的盟友關係發表重要演說。
白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了
有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維護和平與
價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價值，
而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的總統。
布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克
戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張
，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的
接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，
討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊
爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，
