在繁忙的大都市裡，有時候路上轉個彎，就可能出現意想不到的自然美景
，在台北市內湖地區的內溝里，有一座天然海蝕岩壁，岩壁上面的風化紋
、蜂窩岩等遺跡，就像是小型的天然地理教室，也証明了千萬年前，這裡
曾經是一片沙灘。沿著台北市內湖區康樂街直走，從繁忙的街道接到了山
間小路，跟著從事了十幾年內湖區田野調查的陳金讚老師，我們來到了連
內湖本地人都不太知道的內溝山區，據說這個地區透露了內湖地區地質演
化的歷史軌跡。木山層大約是在2400萬到2200萬年前形成，這兒
的露頭透露了地質演化的歷史，而靠近內溝里民活動中心，一座高七八公
尺的天然海蝕岩壁，更証實了千萬年前，不靠海的內湖地區曾經是沙灘海
岸。居民鄭先生所描述留有動物遺骸的岩石稱為生痕化石，不過在這個岩
壁上已經看不到了，但岩壁上留下的峰窩岩和風化紋，還是令人驚嘆。大
自然的鬼斧神工，造就了豐富的天然景觀，兩年前內溝里里長也將這個小
型的天然地理教室整理的美崙美奐，讓忙碌的都市人，也能在城市裡輕鬆
找到世外桃源。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在繁忙的大都市裡，有
時候路上轉個彎，就可能出現意想不到的自然美景，在台北市內湖地區的
內溝里，有一座天然海蝕岩壁，岩壁上面的風化紋、蜂窩岩等遺跡，就像
是小型的天然地理教室，也証明了千萬年前，這裡曾經是一片沙灘。沿著
台北市內湖區康樂街直走，從繁忙的街道接到了山間小路，跟著從事了十
幾年內湖區田野調查的陳金讚老師，我們來到了連內湖本地人都不太知道
的內溝山區，據說這個地區透露了內湖地區地質演化的歷史軌跡。木山層
大約是在2400萬到2200萬年前形成，這兒的露頭透露了地質演化
的歷史，而靠近內溝里民活動中心，一座高七八公尺的天然海蝕岩壁，更
証實了千萬年前，不靠海的內湖地區曾經是沙灘海岸。居民鄭先生所描述
留有動物遺骸的岩石稱為生痕化石，不過在這個岩壁上已經看不到了，但
岩壁上留下的峰窩岩和風化紋，還是令人驚嘆。大自然的鬼斧神工，造就
了豐富的天然景觀，兩年前內溝里里長也將這個小型的天然地理教室整理
的美崙美奐，讓忙碌的都市人，也能在城市裡輕鬆找到世外桃源。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。在繁忙的大都市裡，有時候路上轉個彎，就可
能出現意想不到的自然美景，在台北市內湖地區的內溝里，有一座天然海
蝕岩壁，岩壁上面的風化紋、蜂窩岩等遺跡，就像是小型的天然地理教室
，也証明了千萬年前，這裡曾經是一片沙灘。沿著台北市內湖區康樂街直
走，從繁忙的街道接到了山間小路，跟著從事了十幾年內湖區田野調查的
陳金讚老師，我們來到了連內湖本地人都不太知道的內溝山區，據說這個
地區透露了內湖地區地質演化的歷史軌跡。木山層大約是在2400萬到
2200萬年前形成，這兒的露頭透露了地質演化的歷史，而靠近內溝里
民活動中心，一座高七八公尺的天然海蝕岩壁，更証實了千萬年前，不靠
海的內湖地區曾經是沙灘海岸。居民鄭先生所描述留有動物遺骸的岩石稱
為生痕化石，不過在這個岩壁上已經看不到了，但岩壁上留下的峰窩岩和
風化紋，還是令人驚嘆。大自然的鬼斧神工，造就了豐富的天然景觀，兩
年前內溝里里長也將這個小型的天然地理教室整理的美崙美奐，讓忙碌的
都市人，也能在城市裡輕鬆找到世外桃源。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在繁忙的大都市裡，有時候路上轉個彎，就可能出現意想不到的自然
美景，在台北市內湖地區的內溝里，有一座天然海蝕岩壁，岩壁上面的風
化紋、蜂窩岩等遺跡，就像是小型的天然地理教室，也証明了千萬年前，
這裡曾經是一片沙灘。沿著台北市內湖區康樂街直走，從繁忙的街道接到
了山間小路，跟著從事了十幾年內湖區田野調查的陳金讚老師，我們來到
了連內湖本地人都不太知道的內溝山區，據說這個地區透露了內湖地區地
質演化的歷史軌跡。木山層大約是在2400萬到2200萬年前形成，
這兒的露頭透露了地質演化的歷史，而靠近內溝里民活動中心，一座高七
八公尺的天然海蝕岩壁，更証實了千萬年前，不靠海的內湖地區曾經是沙
灘海岸。居民鄭先生所描述留有動物遺骸的岩石稱為生痕化石，不過在這
個岩壁上已經看不到了，但岩壁上留下的峰窩岩和風化紋，還是令人驚嘆
。大自然的鬼斧神工，造就了豐富的天然景觀，兩年前內溝里里長也將這
個小型的天然地理教室整理的美崙美奐，讓忙碌的都市人，也能在城市裡
輕鬆找到世外桃源。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在繁忙的大都市裡
，有時候路上轉個彎，就可能出現意想不到的自然美景，在台北市內湖地
區的內溝里，有一座天然海蝕岩壁，岩壁上面的風化紋、蜂窩岩等遺跡，
就像是小型的天然地理教室，也証明了千萬年前，這裡曾經是一片沙灘。
沿著台北市內湖區康樂街直走，從繁忙的街道接到了山間小路，跟著從事
了十幾年內湖區田野調查的陳金讚老師，我們來到了連內湖本地人都不太
知道的內溝山區，據說這個地區透露了內湖地區地質演化的歷史軌跡。木
山層大約是在2400萬到2200萬年前形成，這兒的露頭透露了地質
演化的歷史，而靠近內溝里民活動中心，一座高七八公尺的天然海蝕岩壁
，更証實了千萬年前，不靠海的內湖地區曾經是沙灘海岸。居民鄭先生所
描述留有動物遺骸的岩石稱為生痕化石，不過在這個岩壁上已經看不到了
，但岩壁上留下的峰窩岩和風化紋，還是令人驚嘆。大自然的鬼斧神工，
造就了豐富的天然景觀，兩年前內溝里里長也將這個小型的天然地理教室
整理的美崙美奐，讓忙碌的都市人，也能在城市裡輕鬆找到世外桃源。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在繁忙的大都市裡，有時候路上轉個彎，
就可能出現意想不到的自然美景，在台北市內湖地區的內溝里，有一座天
然海蝕岩壁，岩壁上面的風化紋、蜂窩岩等遺跡，就像是小型的天然地理
教室，也証明了千萬年前，這裡曾經是一片沙灘。沿著台北市內湖區康樂
街直走，從繁忙的街道接到了山間小路，跟著從事了十幾年內湖區田野調
查的陳金讚老師，我們來到了連內湖本地人都不太知道的內溝山區，據說
這個地區透露了內湖地區地質演化的歷史軌跡。木山層大約是在2400
萬到2200萬年前形成，這兒的露頭透露了地質演化的歷史，而靠近內
溝里民活動中心，一座高七八公尺的天然海蝕岩壁，更証實了千萬年前，
不靠海的內湖地區曾經是沙灘海岸。居民鄭先生所描述留有動物遺骸的岩
石稱為生痕化石，不過在這個岩壁上已經看不到了，但岩壁上留下的峰窩
岩和風化紋，還是令人驚嘆。大自然的鬼斧神工，造就了豐富的天然景觀
，兩年前內溝里里長也將這個小型的天然地理教室整理的美崙美奐，讓忙
碌的都市人，也能在城市裡輕鬆找到世外桃源。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
