台北市天母地區的民眾，具有高度的社區意識，最近有五家國中的校方和
家長會，聯合調查周圍環境的治安狀況，結果發現，白天是休閒場所的一
些小公園，到了晚上，卻變成了治安死角。天和公園是台北市中山北路七
段與忠誠路附近居民，最常休閒遊憩的地方，不過這裡卻也是社區的治安
死角，當地居民都會叮嚀家中孩子，晚上儘量不要到這兒來。除了公園，
大天母地區五所國中與家長會所做的問卷調查也發現，部分巷弄由於燈光
昏暗，也曾發生暴露狂或是跟蹤騷擾，此外，部分網咖與漫畫店，12點
後還有青少年，也讓家長擔心。把治安死角與不良場所公布出來，家長們
要的就是相關單位儘快改善，十二月初，他們就要追蹤處置結果，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。台北市天母地區的民眾，具有高度的社區意識
，最近有五家國中的校方和家長會，聯合調查周圍環境的治安狀況，結果
發現，白天是休閒場所的一些小公園，到了晚上，卻變成了治安死角。天
和公園是台北市中山北路七段與忠誠路附近居民，最常休閒遊憩的地方，
不過這裡卻也是社區的治安死角，當地居民都會叮嚀家中孩子，晚上儘量
不要到這兒來。除了公園，大天母地區五所國中與家長會所做的問卷調查
也發現，部分巷弄由於燈光昏暗，也曾發生暴露狂或是跟蹤騷擾，此外，
部分網咖與漫畫店，12點後還有青少年，也讓家長擔心。把治安死角與
不良場所公布出來，家長們要的就是相關單位儘快改善，十二月初，他們
就要追蹤處置結果，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台北市天母地區的
民眾，具有高度的社區意識，最近有五家國中的校方和家長會，聯合調查
周圍環境的治安狀況，結果發現，白天是休閒場所的一些小公園，到了晚
上，卻變成了治安死角。天和公園是台北市中山北路七段與忠誠路附近居
民，最常休閒遊憩的地方，不過這裡卻也是社區的治安死角，當地居民都
會叮嚀家中孩子，晚上儘量不要到這兒來。除了公園，大天母地區五所國
中與家長會所做的問卷調查也發現，部分巷弄由於燈光昏暗，也曾發生暴
露狂或是跟蹤騷擾，此外，部分網咖與漫畫店，12點後還有青少年，也
讓家長擔心。把治安死角與不良場所公布出來，家長們要的就是相關單位
儘快改善，十二月初，他們就要追蹤處置結果，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。台北市天母地區的民眾，具有高度的社區意識，最近有五家國中
的校方和家長會，聯合調查周圍環境的治安狀況，結果發現，白天是休閒
場所的一些小公園，到了晚上，卻變成了治安死角。天和公園是台北市中
山北路七段與忠誠路附近居民，最常休閒遊憩的地方，不過這裡卻也是社
區的治安死角，當地居民都會叮嚀家中孩子，晚上儘量不要到這兒來。除
了公園，大天母地區五所國中與家長會所做的問卷調查也發現，部分巷弄
由於燈光昏暗，也曾發生暴露狂或是跟蹤騷擾，此外，部分網咖與漫畫店
，12點後還有青少年，也讓家長擔心。把治安死角與不良場所公布出來
，家長們要的就是相關單位儘快改善，十二月初，他們就要追蹤處置結果
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
