今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司當例子，指
出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修法，讓台灣
兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立國研討會，
直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺小朋友的歸
屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足，無法與世
界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未來新憲法應
該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人權法典，對
於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司當例子，
指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修法，讓台
灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立國研討會
，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺小朋友的
歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足，無法與
世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未來新憲法
應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人權法典，
對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司當例子
，指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修法，讓
台灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立國研討
會，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺小朋友
的歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足，無法
與世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未來新憲
法應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人權法典
，對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司當例
子，指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修法，
讓台灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立國研
討會，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺小朋
友的歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足，無
法與世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未來新
憲法應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人權法
典，對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司當
例子，指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修法
，讓台灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立國
研討會，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺小
朋友的歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足，
無法與世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未來
新憲法應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人權
法典，對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官司
當例子，指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快修
法，讓台灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權立
國研討會，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶樺
小朋友的歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不足
，無法與世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，未
來新憲法應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的人
權法典，對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導今天是世界兒童人權日，副總統呂秀蓮拿吳憶樺的監護權官
司當例子，指出台灣對於兒童人權的立法不夠完善。呂秀蓮呼籲台灣儘快
修法，讓台灣兒童人權能和國際接軌。副總統呂秀蓮在總統府舉行的人權
立國研討會，直言批評政府對於兒童人權立法並不完善，國人關切的吳憶
樺小朋友的歸屬權官司，就是很好的例子。副總統表示，我國兒童人權不
足，無法與世界接軌，必須儘速修法，保障兒童人權。另外總統也表示，
未來新憲法應該著重人權部份，彰顯人權立國的精神。總統說，有完善的
人權法典，對於新憲法的準備工作，將有更完備的思考。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
