國民黨內最近還有一個熱門話題，就是雲林縣長張榮味，喊出由立法院
長王金平在總統大選期間，代理國民黨主席，藉著這樣的動作，表達
國民黨本土化的誠意，也可以鞏固南部選情。
而王金平本人今天低調回應，他說，一切都要看連戰的決定。
泛藍在南部宣示大團結，力挺連宋的雲林縣長張榮味，喊出希望國民黨
在總統大選前宣佈，由南部本土派龍頭王金平，擔任國民黨代理主席
，王金平，以提振南部選情，面對這樣的呼聲，王金平儘管低調，卻
南部浮現拱王聲音，加上國民黨日前出現中常委表達把中國國民黨改名
為台灣國民黨的構想，都說是為國民黨在南部拉抬本土形象。
不過國民黨內有人連番為本土路線造勢，自然牽涉到國民黨內接班人的
排位之爭，對於號稱南霸天的王金平，和在北部引領風騷的台北市長
馬英九之間，又產生微妙的競合關係。
王金平坦承，未來接掌競選總部主委之後，讓泛藍團結的問題很多，他
實在沒心情想其他問題。
代理黨主席問題，延燒出國民黨要不要強化本土路線以及接班人選儘早
定案的問題，不過國民黨團書記長李嘉進說，現在這些問題可以提，
但不能決定，一切還要看選後的連宋的得票數，再決定國民黨選後的
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
