首先提醒各位觀眾，注意天氣的變化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將
在今天晚上報到，全台灣氣溫都會明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續
到星期天，北部地區還可能出現14度的低溫。今天白天全台各地的天氣
都有點悶熱，西半部地區還不時有濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的
暖空氣影響，而從今天下半夜開始，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到
報到。氣象局預測，從今晚開始氣溫會一路下滑，最低溫可能出現在22
號到23號清晨，而除了變冷以外，部分地區也會出現降雨。氣象局表示
，北部及東半部地區未來幾天都將是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光
出現，可能得等到23號以後了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提
醒各位觀眾，注意天氣的變化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天
晚上報到，全台灣氣溫都會明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續到星期
天，北部地區還可能出現14度的低溫。今天白天全台各地的天氣都有點
悶熱，西半部地區還不時有濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣
影響，而從今天下半夜開始，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到報到。
氣象局預測，從今晚開始氣溫會一路下滑，最低溫可能出現在22號到2
3號清晨，而除了變冷以外，部分地區也會出現降雨。氣象局表示，北部
及東半部地區未來幾天都將是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，
可能得等到23號以後了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提醒各位
觀眾，注意天氣的變化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天晚上報
到，全台灣氣溫都會明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續到星期天，北
部地區還可能出現14度的低溫。今天白天全台各地的天氣都有點悶熱，
西半部地區還不時有濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣影響，
而從今天下半夜開始，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到報到。氣象局
預測，從今晚開始氣溫會一路下滑，最低溫可能出現在22號到23號清
晨，而除了變冷以外，部分地區也會出現降雨。氣象局表示，北部及東半
部地區未來幾天都將是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，可能得
等到23號以後了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提醒各位觀眾，
注意天氣的變化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天晚上報到，全
台灣氣溫都會明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續到星期天，北部地區
還可能出現14度的低溫。今天白天全台各地的天氣都有點悶熱，西半部
地區還不時有濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣影響，而從今
天下半夜開始，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到報到。氣象局預測，
從今晚開始氣溫會一路下滑，最低溫可能出現在22號到23號清晨，而
除了變冷以外，部分地區也會出現降雨。氣象局表示，北部及東半部地區
未來幾天都將是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，可能得等到2
3號以後了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提醒各位觀眾，注意天
氣的變化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天晚上報到，全台灣氣
溫都會明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續到星期天，北部地區還可能
出現14度的低溫。今天白天全台各地的天氣都有點悶熱，西半部地區還
不時有濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣影響，而從今天下半
夜開始，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到報到。氣象局預測，從今晚
開始氣溫會一路下滑，最低溫可能出現在22號到23號清晨，而除了變
冷以外，部分地區也會出現降雨。氣象局表示，北部及東半部地區未來幾
天都將是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，可能得等到23號以
後了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提醒各位觀眾，注意天氣的變
化。今年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天晚上報到，全台灣氣溫都會
明顯下降。而且，這樣的天氣將會持續到星期天，北部地區還可能出現1
4度的低溫。今天白天全台各地的天氣都有點悶熱，西半部地區還不時有
濃霧出現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣影響，而從今天下半夜開始
，入秋以來最強的冷氣團，就會前來到報到。氣象局預測，從今晚開始氣
溫會一路下滑，最低溫可能出現在22號到23號清晨，而除了變冷以外
，部分地區也會出現降雨。氣象局表示，北部及東半部地區未來幾天都將
是又濕又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，可能得等到23號以後了。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導首先提醒各位觀眾，注意天氣的變化。今
年入秋以來，最強的冷氣團即將在今天晚上報到，全台灣氣溫都會明顯下
降。而且，這樣的天氣將會持續到星期天，北部地區還可能出現14度的
低溫。今天白天全台各地的天氣都有點悶熱，西半部地區還不時有濃霧出
現，這些現象是受到冷鋒前緣的暖空氣影響，而從今天下半夜開始，入秋
以來最強的冷氣團，就會前來到報到。氣象局預測，從今晚開始氣溫會一
路下滑，最低溫可能出現在22號到23號清晨，而除了變冷以外，部分
地區也會出現降雨。氣象局表示，北部及東半部地區未來幾天都將是又濕
又冷的天氣，要期待溫暖的陽光出現，可能得等到23號以後了。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
