第一支藝術類股出現，讓政府正在大力提倡的文化創意產業，有了最佳的
範例，但是九年來，在玻璃技術上不斷研發的琉園，回頭看目前台灣文化
產業的環境，卻認為人才培育和通路的缺乏，是目前的兩大問題。傳統工
藝產業要如何才能在一片低迷聲中，重燃希望？琉園上櫃後，堅持藝術創
作必須和管理並行的經營理念，讓不少人對這個問題、有了答案。王俠軍
和王永山兩兄弟，在創作和經營管理上的各自分工，加上整個團隊在高技
術的水晶玻璃脫蠟鑄造上不斷研發，是琉園能夠在台灣玻璃產業幾乎快要
絕跡的情況下，從自創品牌、走到今天獲得國際市場認同的關鍵。琉園的
tittot品牌，1994年時創立，九年內，從一開始二千三百萬元
的資本額，成長到今天的二億五千萬的規模，在創意產業上有著如此傲人
的成績，但琉園卻認為，台灣要在藝術產業上具有國際競爭力，得先解決
缺乏人才培育和行銷通路的兩大問題。執行長王永山表示，九年來琉園最
大的工作，就是花在和國外合作、哉培玻璃藝術的創作人才上，琉園的上
櫃，雖然證明了朝向精緻藝術的方向發展，是不少沒落中的工藝產業轉型
的契機，但在很多環節上，還是需要來自公部門、適當的幫忙。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一支藝術類股出現，讓政府正在大力提倡的文
化創意產業，有了最佳的範例，但是九年來，在玻璃技術上不斷研發的琉
園，回頭看目前台灣文化產業的環境，卻認為人才培育和通路的缺乏，是
目前的兩大問題。傳統工藝產業要如何才能在一片低迷聲中，重燃希望？
琉園上櫃後，堅持藝術創作必須和管理並行的經營理念，讓不少人對這個
問題、有了答案。王俠軍和王永山兩兄弟，在創作和經營管理上的各自分
工，加上整個團隊在高技術的水晶玻璃脫蠟鑄造上不斷研發，是琉園能夠
在台灣玻璃產業幾乎快要絕跡的情況下，從自創品牌、走到今天獲得國際
市場認同的關鍵。琉園的tittot品牌，1994年時創立，九年內
，從一開始二千三百萬元的資本額，成長到今天的二億五千萬的規模，在
創意產業上有著如此傲人的成績，但琉園卻認為，台灣要在藝術產業上具
有國際競爭力，得先解決缺乏人才培育和行銷通路的兩大問題。執行長王
永山表示，九年來琉園最大的工作，就是花在和國外合作、哉培玻璃藝術
的創作人才上，琉園的上櫃，雖然證明了朝向精緻藝術的方向發展，是不
少沒落中的工藝產業轉型的契機，但在很多環節上，還是需要來自公部門
、適當的幫忙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一支藝術類股出現，
讓政府正在大力提倡的文化創意產業，有了最佳的範例，但是九年來，在
玻璃技術上不斷研發的琉園，回頭看目前台灣文化產業的環境，卻認為人
才培育和通路的缺乏，是目前的兩大問題。傳統工藝產業要如何才能在一
片低迷聲中，重燃希望？琉園上櫃後，堅持藝術創作必須和管理並行的經
營理念，讓不少人對這個問題、有了答案。王俠軍和王永山兩兄弟，在創
作和經營管理上的各自分工，加上整個團隊在高技術的水晶玻璃脫蠟鑄造
上不斷研發，是琉園能夠在台灣玻璃產業幾乎快要絕跡的情況下，從自創
品牌、走到今天獲得國際市場認同的關鍵。琉園的tittot品牌，1
994年時創立，九年內，從一開始二千三百萬元的資本額，成長到今天
的二億五千萬的規模，在創意產業上有著如此傲人的成績，但琉園卻認為
，台灣要在藝術產業上具有國際競爭力，得先解決缺乏人才培育和行銷通
路的兩大問題。執行長王永山表示，九年來琉園最大的工作，就是花在和
國外合作、哉培玻璃藝術的創作人才上，琉園的上櫃，雖然證明了朝向精
緻藝術的方向發展，是不少沒落中的工藝產業轉型的契機，但在很多環節
上，還是需要來自公部門、適當的幫忙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導第一支藝術類股出現，讓政府正在大力提倡的文化創意產業，有了最佳
的範例，但是九年來，在玻璃技術上不斷研發的琉園，回頭看目前台灣文
化產業的環境，卻認為人才培育和通路的缺乏，是目前的兩大問題。傳統
工藝產業要如何才能在一片低迷聲中，重燃希望？琉園上櫃後，堅持藝術
創作必須和管理並行的經營理念，讓不少人對這個問題、有了答案。王俠
軍和王永山兩兄弟，在創作和經營管理上的各自分工，加上整個團隊在高
技術的水晶玻璃脫蠟鑄造上不斷研發，是琉園能夠在台灣玻璃產業幾乎快
要絕跡的情況下，從自創品牌、走到今天獲得國際市場認同的關鍵。琉園
的tittot品牌，1994年時創立，九年內，從一開始二千三百萬
元的資本額，成長到今天的二億五千萬的規模，在創意產業上有著如此傲
人的成績，但琉園卻認為，台灣要在藝術產業上具有國際競爭力，得先解
決缺乏人才培育和行銷通路的兩大問題。執行長王永山表示，九年來琉園
最大的工作，就是花在和國外合作、哉培玻璃藝術的創作人才上，琉園的
上櫃，雖然證明了朝向精緻藝術的方向發展，是不少沒落中的工藝產業轉
型的契機，但在很多環節上，還是需要來自公部門、適當的幫忙。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一支藝術類股出現，讓政府正在大力提倡的
文化創意產業，有了最佳的範例，但是九年來，在玻璃技術上不斷研發的
琉園，回頭看目前台灣文化產業的環境，卻認為人才培育和通路的缺乏，
是目前的兩大問題。傳統工藝產業要如何才能在一片低迷聲中，重燃希望
？琉園上櫃後，堅持藝術創作必須和管理並行的經營理念，讓不少人對這
個問題、有了答案。王俠軍和王永山兩兄弟，在創作和經營管理上的各自
分工，加上整個團隊在高技術的水晶玻璃脫蠟鑄造上不斷研發，是琉園能
夠在台灣玻璃產業幾乎快要絕跡的情況下，從自創品牌、走到今天獲得國
際市場認同的關鍵。琉園的tittot品牌，1994年時創立，九年
內，從一開始二千三百萬元的資本額，成長到今天的二億五千萬的規模，
在創意產業上有著如此傲人的成績，但琉園卻認為，台灣要在藝術產業上
具有國際競爭力，得先解決缺乏人才培育和行銷通路的兩大問題。執行長
王永山表示，九年來琉園最大的工作，就是花在和國外合作、哉培玻璃藝
術的創作人才上，琉園的上櫃，雖然證明了朝向精緻藝術的方向發展，是
不少沒落中的工藝產業轉型的契機，但在很多環節上，還是需要來自公部
門、適當的幫忙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一支藝術類股出現
，讓政府正在大力提倡的文化創意產業，有了最佳的範例，但是九年來，
在玻璃技術上不斷研發的琉園，回頭看目前台灣文化產業的環境，卻認為
人才培育和通路的缺乏，是目前的兩大問題。傳統工藝產業要如何才能在
一片低迷聲中，重燃希望？琉園上櫃後，堅持藝術創作必須和管理並行的
經營理念，讓不少人對這個問題、有了答案。王俠軍和王永山兩兄弟，在
創作和經營管理上的各自分工，加上整個團隊在高技術的水晶玻璃脫蠟鑄
造上不斷研發，是琉園能夠在台灣玻璃產業幾乎快要絕跡的情況下，從自
創品牌、走到今天獲得國際市場認同的關鍵。琉園的tittot品牌，
1994年時創立，九年內，從一開始二千三百萬元的資本額，成長到今
天的二億五千萬的規模，在創意產業上有著如此傲人的成績，但琉園卻認
為，台灣要在藝術產業上具有國際競爭力，得先解決缺乏人才培育和行銷
通路的兩大問題。執行長王永山表示，九年來琉園最大的工作，就是花在
和國外合作、哉培玻璃藝術的創作人才上，琉園的上櫃，雖然證明了朝向
精緻藝術的方向發展，是不少沒落中的工藝產業轉型的契機，但在很多環
節上，還是需要來自公部門、適當的幫忙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
