除了王金平以外，另一個關鍵性的人物，就是雲林縣長張榮味決定要力挺
連宋，成為第一個接下連宋競選總部主委的縣市長，泛藍陣營評估是連宋
跨越濁水溪的重要一步。不過，民進黨卻認為，明年是選總統，不是選地
方首長，張榮味影響很有限，而他提早表態，反而讓民進黨有時間作反應
。張榮味宣佈點燃中台灣的總統大選戰火，藍軍視為中台灣固樁的第一戰
，並希望藉此打破濁水溪魔咒，挺進南台灣雲林縣是農業縣，藍綠不忘端
出牛肉，陳水扁說要增加一千塊的農民津貼，連戰則強調不但老農津貼照
發，還要成立農業部照顧農漁民，而張榮味雖然力挺連宋，不過陳水扁總
統星期六下鄉雲林，張榮味一樣陪同接待，候選人魅力加上中部地區人不
親土親的選民特質，藍綠陣營在濁水溪畔的廝殺，精采可期除了王金平以
外，另一個關鍵性的人物，就是雲林縣長張榮味決定要力挺連宋，成為第
一個接下連宋競選總部主委的縣市長，泛藍陣營評估是連宋跨越濁水溪的
重要一步。不過，民進黨卻認為，明年是選總統，不是選地方首長，張榮
味影響很有限，而他提早表態，反而讓民進黨有時間作反應。張榮味宣佈
點燃中台灣的總統大選戰火，藍軍視為中台灣固樁的第一戰，並希望藉此
打破濁水溪魔咒，挺進南台灣雲林縣是農業縣，藍綠不忘端出牛肉，陳水
扁說要增加一千塊的農民津貼，連戰則強調不但老農津貼照發，還要成立
農業部照顧農漁民，而張榮味雖然力挺連宋，不過陳水扁總統星期六下鄉
雲林，張榮味一樣陪同接待，候選人魅力加上中部地區人不親土親的選民
特質，藍綠陣營在濁水溪畔的廝殺，精采可期除了王金平以外，另一個關
鍵性的人物，就是雲林縣長張榮味決定要力挺連宋，成為第一個接下連宋
競選總部主委的縣市長，泛藍陣營評估是連宋跨越濁水溪的重要一步。不
過，民進黨卻認為，明年是選總統，不是選地方首長，張榮味影響很有限
，而他提早表態，反而讓民進黨有時間作反應。張榮味宣佈點燃中台灣的
總統大選戰火，藍軍視為中台灣固樁的第一戰，並希望藉此打破濁水溪魔
咒，挺進南台灣雲林縣是農業縣，藍綠不忘端出牛肉，陳水扁說要增加一
千塊的農民津貼，連戰則強調不但老農津貼照發，還要成立農業部照顧農
漁民，而張榮味雖然力挺連宋，不過陳水扁總統星期六下鄉雲林，張榮味
一樣陪同接待，候選人魅力加上中部地區人不親土親的選民特質，藍綠陣
營在濁水溪畔的廝殺，精采可期
