政治新聞方面，針對陳水扁和連戰的憲法辯論，兩黨秘書長張俊雄跟林豐
正今天碰面協商，雙方敲定陳水扁和連戰以總統候選人身分，進行一對一
辯論，也就是說，宋楚瑜將不能參加。但是，對於辯論時間和議題內容，
雙方都還是各說各話，今天並沒有達成共識。ns為了協調扁連辯論兩黨
秘書長張俊雄林豐正坐下來協商，對於是要以總統候選人做一對一辯論或
是由四黨的黨主席參與，很快達成共識不過談到辯論的議題，雙方當場吵
翻天，張俊雄提出一中新憲對台灣新憲，一邊一國對一個中國等議題，林
豐正馬上反駁內容不具體，一群人七嘴八舌完全沒有交集至於時間及主辦
單位，雙方同意找公正媒體，不過辯論時間民進黨提出12月1號4號5
號三天擇一，國民黨卻希望在12月25號的行憲紀念日，到底扁連辯論
什麼時候才會正式登場，還要等雙方的工作小組下星期一繼續協商敲定政
治新聞方面，針對陳水扁和連戰的憲法辯論，兩黨秘書長張俊雄跟林豐正
今天碰面協商，雙方敲定陳水扁和連戰以總統候選人身分，進行一對一辯
論，也就是說，宋楚瑜將不能參加。但是，對於辯論時間和議題內容，雙
方都還是各說各話，今天並沒有達成共識。ns為了協調扁連辯論兩黨秘
書長張俊雄林豐正坐下來協商，對於是要以總統候選人做一對一辯論或是
由四黨的黨主席參與，很快達成共識不過談到辯論的議題，雙方當場吵翻
天，張俊雄提出一中新憲對台灣新憲，一邊一國對一個中國等議題，林豐
正馬上反駁內容不具體，一群人七嘴八舌完全沒有交集至於時間及主辦單
位，雙方同意找公正媒體，不過辯論時間民進黨提出12月1號4號5號
三天擇一，國民黨卻希望在12月25號的行憲紀念日，到底扁連辯論什
麼時候才會正式登場，還要等雙方的工作小組下星期一繼續協商敲定政治
新聞方面，針對陳水扁和連戰的憲法辯論，兩黨秘書長張俊雄跟林豐正今
天碰面協商，雙方敲定陳水扁和連戰以總統候選人身分，進行一對一辯論
，也就是說，宋楚瑜將不能參加。但是，對於辯論時間和議題內容，雙方
都還是各說各話，今天並沒有達成共識。ns為了協調扁連辯論兩黨秘書
長張俊雄林豐正坐下來協商，對於是要以總統候選人做一對一辯論或是由
四黨的黨主席參與，很快達成共識不過談到辯論的議題，雙方當場吵翻天
，張俊雄提出一中新憲對台灣新憲，一邊一國對一個中國等議題，林豐正
馬上反駁內容不具體，一群人七嘴八舌完全沒有交集至於時間及主辦單位
，雙方同意找公正媒體，不過辯論時間民進黨提出12月1號4號5號三
天擇一，國民黨卻希望在12月25號的行憲紀念日，到底扁連辯論什麼
時候才會正式登場，還要等雙方的工作小組下星期一繼續協商敲定
