土耳其大城伊斯坦堡，上星期六才傳出兩件猶太教堂爆炸案，兇手還沒抓
到，今天再度發生至少兩起爆炸攻擊，包括英國領事館，匯豐銀行總部和
一處購物中心都受到炸彈重創，當地電視台報導，至少造成十五人死亡，
兩三百人受傷。星期四，位在土耳其大城伊斯坦堡市中心區的上海匯豐銀
行總部，英國領事館，以及一處大型購物中心附近，相隔不到幾分鐘的時
間內，先後傳出巨大的爆炸聲響，由於炸彈威力強大，造成現場建築與車
輛嚴重損毀，民眾情緒也陷入驚恐。伊斯坦堡上個星期六，才發生兩起猶
太教堂遭到蓋達組織自殺攻擊的事件，當時造成至少25人死亡，短短五
天內，再度傳出恐怖攻擊，也為當地蒙上了揮之不去的恐怖陰影。土耳其
大城伊斯坦堡，上星期六才傳出兩件猶太教堂爆炸案，兇手還沒抓到，今
天再度發生至少兩起爆炸攻擊，包括英國領事館，匯豐銀行總部和一處購
物中心都受到炸彈重創，當地電視台報導，至少造成十五人死亡，兩三百
人受傷。星期四，位在土耳其大城伊斯坦堡市中心區的上海匯豐銀行總部
，英國領事館，以及一處大型購物中心附近，相隔不到幾分鐘的時間內，
先後傳出巨大的爆炸聲響，由於炸彈威力強大，造成現場建築與車輛嚴重
損毀，民眾情緒也陷入驚恐。伊斯坦堡上個星期六，才發生兩起猶太教堂
遭到蓋達組織自殺攻擊的事件，當時造成至少25人死亡，短短五天內，
再度傳出恐怖攻擊，也為當地蒙上了揮之不去的恐怖陰影。土耳其大城伊
斯坦堡，上星期六才傳出兩件猶太教堂爆炸案，兇手還沒抓到，今天再度
發生至少兩起爆炸攻擊，包括英國領事館，匯豐銀行總部和一處購物中心
都受到炸彈重創，當地電視台報導，至少造成十五人死亡，兩三百人受傷
。星期四，位在土耳其大城伊斯坦堡市中心區的上海匯豐銀行總部，英國
領事館，以及一處大型購物中心附近，相隔不到幾分鐘的時間內，先後傳
出巨大的爆炸聲響，由於炸彈威力強大，造成現場建築與車輛嚴重損毀，
民眾情緒也陷入驚恐。伊斯坦堡上個星期六，才發生兩起猶太教堂遭到蓋
達組織自殺攻擊的事件，當時造成至少25人死亡，短短五天內，再度傳
出恐怖攻擊，也為當地蒙上了揮之不去的恐怖陰影。
