在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金
額高達175億歐元。不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行
，必須等到下個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法
國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基
金。（聲音來源會議主席：總共533票。298票贊成，214票反對
，21票棄權。表決通過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，
將可從歐盟2003年到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提
撥出研究經費歐洲生物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會
立法通過這項補助計畫。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對
歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包
括了准許利用2002年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進
行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘
胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊
重各國自行的法律，但是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法
執行這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家
的反彈。就德國而言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外
進口，而且還必須是2002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國
現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補
助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也
是持反對立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生
物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高
達175億歐元。不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必
須等到下個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史
特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。
（聲音來源會議主席：總共533票。298票贊成，214票反對，2
1票棄權。表決通過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可
從歐盟2003年到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出
研究經費歐洲生物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法
通過這項補助計畫。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟
各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了
准許利用2002年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相
關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎
，並且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各
國自行的法律，但是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行
這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反
彈。就德國而言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口
，而且還必須是2002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行
法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的
提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持
反對立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科
技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達1
75億歐元。不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等
到下個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉
斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲
音來源會議主席：總共533票。298票贊成，214票反對，21票
棄權。表決通過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐
盟2003年到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究
經費歐洲生物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過
這項補助計畫。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國
進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許
利用2002年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科
學研究，但是所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並
且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自
行的法律，但是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項
草案，但是他們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。
就德國而言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而
且還必須是2002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律
，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案
。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對
立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方
面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175
億歐元。不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下
個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡
投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來
源會議主席：總共533票。298票贊成，214票反對，21票棄權
。表決通過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2
003年到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費
歐洲生物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項
補助計畫。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行
胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用
2002年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研
究，但是所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需
要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的
法律，但是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案
，但是他們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德
國而言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還
必須是2002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺
死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義
大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場
，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，
歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐
元。不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月
的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票
決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會
議主席：總共533票。298票贊成，214票反對，21票棄權。表
決通過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟200
3年到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲
生物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助
計畫。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎
幹細胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用20
02年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，
但是所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得
到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律
，但是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但
是他們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而
言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須
是2002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚
胎是不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利
，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而
這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲
議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。
不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐
盟部長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定
，籲請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主
席：總共533票。298票贊成，214票反對，21票棄權。表決通
過。）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年
到2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物
科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫
。其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細
胞的研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002
年6月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是
所使用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚
胎父母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但
是部分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他
們仍要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，
如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2
002年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是
不允許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡
萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾
國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會
通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過
這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部
長會議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲
請歐盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：
總共533票。298票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。
）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2
007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技
公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其
實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的
研究給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6
月27號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使
用的胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父
母的同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部
分國家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍
要共同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果
科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是200
2年一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允
許的，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙
，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投
反對票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過
了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項
決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會
議才能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐
盟國家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共
533票。298票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依
照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到200
7年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司
對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐
盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究
給予有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月2
7號之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的
胚胎必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的
同意等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國
家的法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共
同出資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學
家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年
一月一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的
，因此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧
地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對
票就足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過了一
項胚胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項決議
案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會議才
能決定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國
家繼續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共53
3票。298票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依照這
項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2007年
的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司對這
項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐盟執
委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予
有限制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號
之前已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎
必須是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意
等諸多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的
法律，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出
資承擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學家要
進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年一月
一號前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因
此德國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利
，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對票就
足以讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚
胎幹細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項決議案並
沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會議才能決
定。歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼
續資助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共533票
。298票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依照這項決
議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2007年的一
百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司對這項決
定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐盟執委會
在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限
制的支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號之前
已經獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須
是透過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸
多嚴格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的法律
，即使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出資承
擔這項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學家要進行
研究，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年一月一號
前取得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德
國一直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西
班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對票就足以
讓決議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹
細胞研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項決議案並沒有
約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會議才能決定。
歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資
助人類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共533票。2
98票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依照這項決議案
，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2007年的一百七
十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司對這項決定表
示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐盟執委會在七
月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的
支持。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號之前已經
獲得的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透
過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴
格限制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的法律，即
使和草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這
項資助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學家要進行研究
，使用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年一月一號前取
得的幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一
直都是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙
，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對票就足以讓決
議案在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞
研究經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項決議案並沒有約束
力，它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲
議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人
類胚胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共533票。298
票贊成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依照這項決議案，胚
胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2007年的一百七十五
億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司對這項決定表示歡
迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐盟執委會在七月已
經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持
。相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號之前已經獲得
的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透過人
工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限
制。儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的法律，即使和
草案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這項資
助，因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學家要進行研究，使
用的胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年一月一號前取得的
幹細胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都
是強烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛
爾蘭，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案
在執委員會流產。在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究
經費的決議案，金額高達175億歐元。不過這項決議案並沒有約束力，
它能不能確實執行，必須等到下個月的歐盟部長會議才能決定。歐洲議會
代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續資助人類胚
胎幹細胞的研究基金。（聲音來源會議主席：總共533票。298票贊
成，214票反對，21票棄權。表決通過。）依照這項決議案，胚胎幹
細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到2007年的一百七十五億歐
元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生物科技公司對這項決定表示歡迎，
並呼籲歐盟執委會立法通過這項補助計畫。其實歐盟執委會在七月已經表
示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細胞的研究給予有限制的支持。相
關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號之前已經獲得的胚
胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透過人工授
精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸多嚴格限制。
儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的法律，即使和草案
內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這項資助，
因此引來許多國家的反彈。就德國而言，如果科學家要進行研究，使用的
胚胎不但要從國外進口，而且還必須是2002年一月一號前取得的幹細
胞。加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強
烈反對這項研究補助的提案。義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭
，盧森堡等六國也是持反對立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執
委員會流產。
