在生物科技方面，歐洲議會通過了一項胚胎幹細胞研究經費的決議案，
金額高達175億歐元。
不過這項決議案並沒有約束力，它能不能確實執行，必須等到下個月的
歐盟部長會議才能決定。
歐洲議會代表，19號在法國史特拉斯堡投票決定，籲請歐盟國家繼續
資助人類胚胎幹細胞的研究基金。
（聲音來源會議主席：總共533票。
298票贊成，214票反對，21票棄權。
表決通過。
）依照這項決議案，胚胎幹細胞的研究計劃，將可從歐盟2003年到
2007年的一百七十五億歐元研究預算中，提撥出研究經費歐洲生
物科技公司對這項決定表示歡迎，並呼籲歐盟執委會立法通過這項補
其實歐盟執委會在七月已經表示，基本上同意對歐盟各國進行胚胎幹細
胞的研究給予有限制的支持。
相關草案當中，還包括了准許利用2002年6月27號之前已經獲得
的胚胎，提取幹細胞進行相關科學研究，但是所使用的胚胎必須是透
過人工授精方式獲得的多餘胚胎，並且需要得到胚胎父母的同意等諸
儘管草案中表示尊重各國自行的法律，但是部分國家的法律，即使和草
案內容相牴觸，無法執行這項草案，但是他們仍要共同出資承擔這項
資助，因此引來許多國家的反彈。
就德國而言，如果科學家要進行研究，使用的胚胎不但要從國外進口，
而且還必須是2002年一月一號前取得的幹細胞。
加上依照德國現行法律，殺死胚胎是不允許的，因此德國一直都是強烈
反對這項研究補助的提案。
義大利，葡萄牙，奧地利，西班牙，愛爾蘭，盧森堡等六國也是持反對
立場，而這幾國投反對票就足以讓決議案在執委員會流產。
