提到兒童人權，讓人想到在一些社會新聞當中，有的家長因為生活不順利
，自殺的時候還想把孩子一起帶走。這樣的行為，在專家眼裡，其實就是
一種極端的家庭暴力。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面，讓
人看了怵目驚心。經濟、失業或家庭衝突等因素，通常是造成家長帶著孩
子自殺的原因。根據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者，大
多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達六成
七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成五是
因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵
害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷思，也呼籲民眾發揮管家婆
精神，發現左鄰右舍有不對勁，應該主動通報，保障孩子的生存權，也終
結攜子自殺悲劇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導提到兒童人權，讓人想
到在一些社會新聞當中，有的家長因為生活不順利，自殺的時候還想把孩
子一起帶走。這樣的行為，在專家眼裡，其實就是一種極端的家庭暴力。
男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了怵目驚心。經濟
、失業或家庭衝突等因素，通常是造成家長帶著孩子自殺的原因。根據中
山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼
童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為生命
共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復
行為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人
應該破除善意殺人的迷思，也呼籲民眾發揮管家婆精神，發現左鄰右舍有
不對勁，應該主動通報，保障孩子的生存權，也終結攜子自殺悲劇。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導提到兒童人權，讓人想到在一些社會新聞當中
，有的家長因為生活不順利，自殺的時候還想把孩子一起帶走。這樣的行
為，在專家眼裡，其實就是一種極端的家庭暴力。男子抱著女兒跨坐在天
橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了怵目驚心。經濟、失業或家庭衝突等因
素，通常是造成家長帶著孩子自殺的原因。根據中山醫學大學付設醫院研
究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶
小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼
續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童
人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷
思，也呼籲民眾發揮管家婆精神，發現左鄰右舍有不對勁，應該主動通報
，保障孩子的生存權，也終結攜子自殺悲劇。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導提到兒童人權，讓人想到在一些社會新聞當中，有的家長因為生活不
順利，自殺的時候還想把孩子一起帶走。這樣的行為，在專家眼裡，其實
就是一種極端的家庭暴力。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面
，讓人看了怵目驚心。經濟、失業或家庭衝突等因素，通常是造成家長帶
著孩子自殺的原因。根據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者
，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達
六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成
五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨
性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷思，也呼籲民眾發揮管
家婆精神，發現左鄰右舍有不對勁，應該主動通報，保障孩子的生存權，
也終結攜子自殺悲劇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導提到兒童人權，讓
人想到在一些社會新聞當中，有的家長因為生活不順利，自殺的時候還想
把孩子一起帶走。這樣的行為，在專家眼裡，其實就是一種極端的家庭暴
力。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了怵目驚心。
經濟、失業或家庭衝突等因素，通常是造成家長帶著孩子自殺的原因。根
據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前
的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為
生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的
報復行為。今天是國際兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，
國人應該破除善意殺人的迷思，也呼籲民眾發揮管家婆精神，發現左鄰右
舍有不對勁，應該主動通報，保障孩子的生存權，也終結攜子自殺悲劇。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導提到兒童人權，讓人想到在一些社會新聞
當中，有的家長因為生活不順利，自殺的時候還想把孩子一起帶走。這樣
的行為，在專家眼裡，其實就是一種極端的家庭暴力。男子抱著女兒跨坐
在天橋護欄上，這樣的畫面，讓人看了怵目驚心。經濟、失業或家庭衝突
等因素，通常是造成家長帶著孩子自殺的原因。根據中山醫學大學付設醫
院研究，攜子自殺的被害者，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選
擇帶小孩自殺動機，有高達六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩
子繼續活著受苦，還有二成五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際
兒童人權日，台北市家暴暨性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人
的迷思，也呼籲民眾發揮管家婆精神，發現左鄰右舍有不對勁，應該主動
通報，保障孩子的生存權，也終結攜子自殺悲劇。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導提到兒童人權，讓人想到在一些社會新聞當中，有的家長因為生
活不順利，自殺的時候還想把孩子一起帶走。這樣的行為，在專家眼裡，
其實就是一種極端的家庭暴力。男子抱著女兒跨坐在天橋護欄上，這樣的
畫面，讓人看了怵目驚心。經濟、失業或家庭衝突等因素，通常是造成家
長帶著孩子自殺的原因。根據中山醫學大學付設醫院研究，攜子自殺的被
害者，大多是國小或學齡前的幼童，至於家長會選擇帶小孩自殺動機，有
高達六成七都是將孩子視為生命共同體，不想讓孩子繼續活著受苦，還有
二成五是因為夫妻衝突後的報復行為。今天是國際兒童人權日，台北市家
暴暨性侵害防治中心認為，國人應該破除善意殺人的迷思，也呼籲民眾發
揮管家婆精神，發現左鄰右舍有不對勁，應該主動通報，保障孩子的生存
權，也終結攜子自殺悲劇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
