日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，
對於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學
家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世
不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都
是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物
。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超
過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只
有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥
類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是
非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前
全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包
括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只
有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區
別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的
解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和
原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他
至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整
、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉
學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，
成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現
了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當
興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種
新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這
種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著
嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積
十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下
，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上
，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不
稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其
又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種
的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨
，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使
是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人
員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，
骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。
不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁
有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做
成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺
了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全
漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚
。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著
懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井
鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，
應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像
是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到
22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就
小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現
不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品
種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚
，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨
，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，
其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上
一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨
魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗
的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種
所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本
的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，
譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研
究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日
本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對
於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家
最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不
久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是
屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。
不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過
100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有
12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類
和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非
常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全
球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括
藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有
非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別
。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解
剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原
有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至
少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、
徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學
術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成
為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了
一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興
奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新
的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種
鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴
邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十
分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，
這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，
科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀
奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又
是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的
鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，
塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是
鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員
，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨
頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不
過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有
類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成
結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了
上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠
視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。
全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷
疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚
鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應
該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是
浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到2
2.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小
得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不
少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種
的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，
更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，
就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其
中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一
番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚
的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的
結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所
謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的
研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴
責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究
過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本
的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於
這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最
近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久
的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬
於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不
同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過1
00公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有1
2公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和
兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常
了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球
已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍
鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非
常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。
這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖
和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有
的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少
七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹
底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術
研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為
餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一
種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮
，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的
鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨
魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊
的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分
龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這
種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科
學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇
，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是
體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨
魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞
鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨
魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，
就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭
架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過
，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類
似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結
論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上
百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視
鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全
世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑
的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨
，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該
是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮
游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22
.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得
多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少
新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的
哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更
是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就
有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中
某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番
功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的
屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結
果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂
的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研
究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責
日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過
後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的
科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這
個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近
宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的
日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於
鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同
的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過10
0公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12
公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩
棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了
不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已
經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨
，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常
細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這
次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和
分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的
鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七
種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底
的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研
究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐
桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種
稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，
但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨
魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚
，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的
鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐
大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種
新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學
家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，
但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體
積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚
。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨
，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚
專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就
是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架
構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，
也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似
的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論
。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百
隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨
魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世
界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的
態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，
以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是
藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游
生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.
5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多
了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新
品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺
乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是
難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有
12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某
些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功
夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍
體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果
，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的
新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究
團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日
本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後
，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科
學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個
新發現，都相當興奮，但是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣
稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日
本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚
鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的
是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100
公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公
尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲
動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不
起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經
發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，
座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細
微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次
，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分
析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨
魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種
類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的
比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究
之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌
上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀
有的新品種鯨魚。全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，但
是，也有人抱著懷疑的態度。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚
，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，
數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚
，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大
，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新
品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家
每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但
是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積
如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。
光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，
和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專
家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是
在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構
，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也
有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的
特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。
更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻
的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚
的保育工作。
