陳水扁今天登上一架特別的飛機，這是為全球盲胞治療眼睛的奧比斯眼科
飛行醫院，總統也宣布，要讓台灣的醫療人力也加入義診行列。接下總統
的旗幟，為全球盲胞服務治療的台灣奧比斯基金會，宣佈加入奧比斯眼科
飛行醫院，展開醫療眼睛的人道援助，總統登上奧比斯飛行醫院，親自體
驗國際人道救援的眼科專機醫院，也希望台灣企業能夠發揮力量，贊助這
項義診服務，彰顯台灣的人權精神。在總統呼籲企業贊助彰顯佈台灣人權
精神。讓台灣企業也能享有世界公民的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導陳水扁今天登上一架特別的飛機，這是為全球盲胞治療眼睛的奧比斯
眼科飛行醫院，總統也宣布，要讓台灣的醫療人力也加入義診行列。接下
總統的旗幟，為全球盲胞服務治療的台灣奧比斯基金會，宣佈加入奧比斯
眼科飛行醫院，展開醫療眼睛的人道援助，總統登上奧比斯飛行醫院，親
自體驗國際人道救援的眼科專機醫院，也希望台灣企業能夠發揮力量，贊
助這項義診服務，彰顯台灣的人權精神。在總統呼籲企業贊助彰顯佈台灣
人權精神。讓台灣企業也能享有世界公民的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁今天登上一架特別的飛機，這是為全球盲胞治療眼睛的奧
比斯眼科飛行醫院，總統也宣布，要讓台灣的醫療人力也加入義診行列。
接下總統的旗幟，為全球盲胞服務治療的台灣奧比斯基金會，宣佈加入奧
比斯眼科飛行醫院，展開醫療眼睛的人道援助，總統登上奧比斯飛行醫院
，親自體驗國際人道救援的眼科專機醫院，也希望台灣企業能夠發揮力量
，贊助這項義診服務，彰顯台灣的人權精神。在總統呼籲企業贊助彰顯佈
台灣人權精神。讓台灣企業也能享有世界公民的形象。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁今天登上一架特別的飛機，這是為全球盲胞治療眼睛
的奧比斯眼科飛行醫院，總統也宣布，要讓台灣的醫療人力也加入義診行
列。接下總統的旗幟，為全球盲胞服務治療的台灣奧比斯基金會，宣佈加
入奧比斯眼科飛行醫院，展開醫療眼睛的人道援助，總統登上奧比斯飛行
醫院，親自體驗國際人道救援的眼科專機醫院，也希望台灣企業能夠發揮
力量，贊助這項義診服務，彰顯台灣的人權精神。在總統呼籲企業贊助彰
顯佈台灣人權精神。讓台灣企業也能享有世界公民的形象。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁今天登上一架特別的飛機，這是為全球盲胞治療
眼睛的奧比斯眼科飛行醫院，總統也宣布，要讓台灣的醫療人力也加入義
診行列。接下總統的旗幟，為全球盲胞服務治療的台灣奧比斯基金會，宣
佈加入奧比斯眼科飛行醫院，展開醫療眼睛的人道援助，總統登上奧比斯
飛行醫院，親自體驗國際人道救援的眼科專機醫院，也希望台灣企業能夠
發揮力量，贊助這項義診服務，彰顯台灣的人權精神。在總統呼籲企業贊
助彰顯佈台灣人權精神。讓台灣企業也能享有世界公民的形象。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
