伊拉克兒童阿敦在台灣動過手術以後，現在他的大拇指已經可以自由轉動
，醫院接下來將為他安排復健課程，讓阿敦早點回到伊拉克，過正常的生
活。在一片加油聲中，12歲的阿敦展現難得一見的笑容。上個禮拜一，
經過3個小時手術後，原本彎曲變形的右手大拇指，終於矯正回來，阿敦
現在可以稍微動動拇指，很自然的出力。院方在今天下午，已經為阿敦量
製功能手，希望能輔助以後右手大拇指的功能。而接下來的兩個禮拜，阿
敦也將密集接受功能手和左腳義肢的復健訓練，為回家過正常生活做準備
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導伊拉克兒童阿敦在台灣動過手術以後，
現在他的大拇指已經可以自由轉動，醫院接下來將為他安排復健課程，讓
阿敦早點回到伊拉克，過正常的生活。在一片加油聲中，12歲的阿敦展
現難得一見的笑容。上個禮拜一，經過3個小時手術後，原本彎曲變形的
右手大拇指，終於矯正回來，阿敦現在可以稍微動動拇指，很自然的出力
。院方在今天下午，已經為阿敦量製功能手，希望能輔助以後右手大拇指
的功能。而接下來的兩個禮拜，阿敦也將密集接受功能手和左腳義肢的復
健訓練，為回家過正常生活做準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導伊拉
克兒童阿敦在台灣動過手術以後，現在他的大拇指已經可以自由轉動，醫
院接下來將為他安排復健課程，讓阿敦早點回到伊拉克，過正常的生活。
在一片加油聲中，12歲的阿敦展現難得一見的笑容。上個禮拜一，經過
3個小時手術後，原本彎曲變形的右手大拇指，終於矯正回來，阿敦現在
可以稍微動動拇指，很自然的出力。院方在今天下午，已經為阿敦量製功
能手，希望能輔助以後右手大拇指的功能。而接下來的兩個禮拜，阿敦也
將密集接受功能手和左腳義肢的復健訓練，為回家過正常生活做準備。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導伊拉克兒童阿敦在台灣動過手術以後，現在
他的大拇指已經可以自由轉動，醫院接下來將為他安排復健課程，讓阿敦
早點回到伊拉克，過正常的生活。在一片加油聲中，12歲的阿敦展現難
得一見的笑容。上個禮拜一，經過3個小時手術後，原本彎曲變形的右手
大拇指，終於矯正回來，阿敦現在可以稍微動動拇指，很自然的出力。院
方在今天下午，已經為阿敦量製功能手，希望能輔助以後右手大拇指的功
能。而接下來的兩個禮拜，阿敦也將密集接受功能手和左腳義肢的復健訓
練，為回家過正常生活做準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導伊拉克兒
童阿敦在台灣動過手術以後，現在他的大拇指已經可以自由轉動，醫院接
下來將為他安排復健課程，讓阿敦早點回到伊拉克，過正常的生活。在一
片加油聲中，12歲的阿敦展現難得一見的笑容。上個禮拜一，經過3個
小時手術後，原本彎曲變形的右手大拇指，終於矯正回來，阿敦現在可以
稍微動動拇指，很自然的出力。院方在今天下午，已經為阿敦量製功能手
，希望能輔助以後右手大拇指的功能。而接下來的兩個禮拜，阿敦也將密
集接受功能手和左腳義肢的復健訓練，為回家過正常生活做準備。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導伊拉克兒童阿敦在台灣動過手術以後，現在他的
大拇指已經可以自由轉動，醫院接下來將為他安排復健課程，讓阿敦早點
回到伊拉克，過正常的生活。在一片加油聲中，12歲的阿敦展現難得一
見的笑容。上個禮拜一，經過3個小時手術後，原本彎曲變形的右手大拇
指，終於矯正回來，阿敦現在可以稍微動動拇指，很自然的出力。院方在
今天下午，已經為阿敦量製功能手，希望能輔助以後右手大拇指的功能。
而接下來的兩個禮拜，阿敦也將密集接受功能手和左腳義肢的復健訓練，
為回家過正常生活做準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
