新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲
集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。
他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快
樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大
壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家
庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。
1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立
之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶
領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李
光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任
命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十
多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月
已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競
爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊
站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的
批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯
龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年
，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16
號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多
年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡
，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，
新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月1
6號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深
造，回國之後先擔任律師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，
正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理
。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來
西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，
並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是
名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，
對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當
不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但
若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行
動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在
亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀
強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加
坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。
李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在
致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在
全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。
(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。
23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。19
54年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前
，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新
加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀
卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為
內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年
來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經
過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力
之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的
份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評
。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先
後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必
定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡
度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，
但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而
會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加
坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號
生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，
回國之後先擔任律師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式
踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1
965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞
聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在
1991年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義
上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於
有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服
氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我
們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨
長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲
無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈
的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前
總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光
耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞
的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場
來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(C
G)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23
歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954
年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他
也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡
，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下
擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣
資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不
僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去
，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後
，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了
。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但
新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成
為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還
會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度8
0大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍
然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀
上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資
政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於
新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國
之後先擔任律師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上
從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。196
5年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦
而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在19
91年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的
國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒
體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。
在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真
的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期
一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出
其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企
圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理
，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖
然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時
候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓
、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)
李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就
到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954年1
1月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔
任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫
離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任
了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政
(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在
新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這
位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我
們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李
光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加
坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他
的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在
政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大
壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表
現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新
的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李
光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加
坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後
先擔任律師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政
之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年
8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨
立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991
年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家
領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認
為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我
們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰
心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨
獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右
。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心
來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現
任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已
經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說
，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親
友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光
耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英
國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954年11月
他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過
議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當
時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了3
0多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政(C
G)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加
坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位8
0歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將
再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀
的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政
府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接
班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇
佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，
壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出
強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高
峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀
歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一
個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔
任律師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路
。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月
9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。
1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的
大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖
，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新
加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降
低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪
志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大
，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖
然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看
，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資
政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸
下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新
加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的
掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1
923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍
橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954年11月他成
立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員
和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只
成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多
年的總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)
。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政
壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲
的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀
上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強
勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的
清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人
，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有
一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴
現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈
的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。
祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度
他的八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富
有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律
師的工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在
新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號
，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。19
90年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選
之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但
是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡
的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成
本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，
就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都
招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳
作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在
他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李
光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總
理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡
不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲
和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀192
3年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大
學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954年11月他成立人
民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自
治政府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立
兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的
總理職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘
管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極
有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老
人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新
的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領
導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉
和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不
過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席
之地。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場
冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企
圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你
生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的
八十大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商
人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的
工作。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加
坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李
光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990
年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後
，被任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李
光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃
金歲月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、
加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只
有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來
不少的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟
和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有
生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。新加坡前總理，現任資政李光耀
，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋雲集。李光耀雖然已經卸下總理職
務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。他在致詞的時候說，新加坡不會
走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌
聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十大壽。(CG)李光耀1923年
9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭。23歲就到英國劍橋大學等
名校深造，回國之後先擔任律師的工作。1954年11月他成立人民行
動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政
府總理。1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年
的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理
職務，並在1991年的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。儘管已
經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政壇極有影
響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位80歲的老人顯
然相當不服氣。在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高
峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。李光耀的強勢領導、
人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。但新加坡政府的清廉和效
率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以
李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地
。新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋
雲集。李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心
。他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。祝你生日
快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡度他的八十
大壽。(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的
家庭。23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作
。1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。在新加坡獨
立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。1965年8月9號，李光耀
帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來西亞聯邦而獨立。1990年，
李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年的大選之後，被
任命為內閣資政(CG)。儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀
十多年來不僅在新加坡政壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲
月已經過去，這位80歲的老人顯然相當不服氣。在我們降低成本、加強
競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。但若我們真的灰心喪志，就只有靠
邊站的份了。李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少
的批評。但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。雖然吳作棟和李
顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心來看，在他有生之
年，必定還會在政壇佔有一席之地。
