新加坡前總理，現任資政李光耀，16號歡度80大壽，壽宴現場冠蓋
雲集。
李光耀雖然已經卸下總理職務十多年，但仍然表現出強烈的企圖心。
他在致詞的時候說，新加坡不會走下坡，而會攀上新的高峰。
祝你生日快樂在全場來賓、親友的掌聲和歌聲中，新加坡資政李光耀歡
度他的八十大壽。
(CG)李光耀1923年9月16號生於新加坡一個富有商人的家庭
。
23歲就到英國劍橋大學等名校深造，回國之後先擔任律師的工作。
1954年11月他成立人民行動黨，正式踏上從政之路。
在新加坡獨立之前，他也擔任過議員和自治政府總理。
1965年8月9號，李光耀帶領新加坡，脫離當時只成立兩年的馬來
西亞聯邦而獨立。
1990年，李光耀卸下擔任了30多年的總理職務，並在1991年
的大選之後，被任命為內閣資政(CG)。
儘管已經不是名義上的國家領袖，但是李光耀十多年來不僅在新加坡政
壇極有影響力，對於有媒體認為新加坡的黃金歲月已經過去，這位8
0歲的老人顯然相當不服氣。
在我們降低成本、加強競爭力之後，我們將再攀上新的高峰。
但若我們真的灰心喪志，就只有靠邊站的份了。
李光耀的強勢領導、人民行動黨長期一黨獨大，都招來不少的批評。
但新加坡政府的清廉和效率，在亞洲無出其右。
雖然吳作棟和李顯龍先後成為他的接班人，不過以李光耀強烈的企圖心
來看，在他有生之年，必定還會在政壇佔有一席之地。
