美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們
報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的
每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕
役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對英國女王或布希總統下
手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢
宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每
日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作
，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，
享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履
歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在
上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是
刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面
，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房
間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，
只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡
陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六
千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我
想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這
個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取
教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位
祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子
21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一
事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪問，
但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全，英國花
了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者
，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的工作
，隨時有機會對英國女王或布希總統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓
英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公
開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達
後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾
，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網
路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，
加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在
白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直
是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，
鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利
說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白
金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安
全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，
相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相
在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏
洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號
，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上
不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓
拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底
檢討美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。
我們報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英
國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔
任僕役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對英國女王或布希總
統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白
金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮
的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的
工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要
員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是
在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作
，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果
他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個
版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣
，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英
鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相
當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一
萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。
(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協
助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速
獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有
一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉
王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥
底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪
問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全，英
國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的
記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的
工作，隨時有機會對英國女王或布希總統下手。這樣的報導刊出以後，實
在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣
被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希
抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿
鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，
從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經
歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限
制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希
簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見
聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，
裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘
管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所
的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警
方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此
首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上
的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)1
7號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛
寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮
演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要
徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬
劇。我們報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是
，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就混進白金漢宮
，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對英國女王或布
希總統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦
在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金
漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排
定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政
府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他
於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得
工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。
如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了1
5個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活
習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2
千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所
卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊
，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補
牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員
會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中
快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，
才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，
威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成
功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討美國總統布希目前正在英
國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全
，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥
底的記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以
他的工作，隨時有機會對英國女王或布希總統下手。這樣的報導刊出以後
，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就
這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在
布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國
務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月
份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記
者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不
受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和
布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月
的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫
屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資
，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王
住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英
國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視
因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安
全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事
)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，
倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出
現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確
需要徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場
荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。
但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就混進白金
漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對英國女王
或布希總統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。布希
夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入
白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他
被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布
希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役
，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利
獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無
阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用
了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的
生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1
萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的
居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬
英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡
羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全
委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以
從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩
天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六
月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記
者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討美國總統布希目前正
在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的
安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一
名臥底的記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月
。以他的工作，隨時有機會對英國女王或布希總統下手。這樣的報導刊出
以後，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19
號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不
是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦
，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在
八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己
的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可
以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女
王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩
個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕
役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低
工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露
女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全
的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新
檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審
視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任
何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大
門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，
則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全
的確需要徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了
一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護
他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就混進
白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對英國
女王或布希總統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。
布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果
潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早
上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思
等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求
僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，
順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢
行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足
足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成
員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不
到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕
役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五
百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事
後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求
安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們
可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的
前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗
，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加
上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討美國總統布希目
前正在英國訪問，但是，倫敦卻上演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布
希的安全，英國花了五百萬英鎊來保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派
出一名臥底的記者，只用假證件就混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩
個月。以他的工作，隨時有機會對英國女王或布希總統下手。這樣的報導
刊出以後，實在讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，
19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利
，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希
夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利
是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞
自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他
就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英
國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢
宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王
室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國
最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，
暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希
安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需
重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負
責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱
瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢
宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴
會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮
安全的確需要徹底檢討美國總統布希目前正在英國訪問，但是，倫敦卻上
演了一場荒謬劇。我們報導過，為了布希的安全，英國花了五百萬英鎊來
保護他。但是，英國的每日鏡報，卻派出一名臥底的記者，只用假證件就
混進白金漢宮，擔任僕役，時間長達兩個月。以他的工作，隨時有機會對
英國女王或布希總統下手。這樣的報導刊出以後，實在讓英國政府臉上無
光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。
如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19
號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問
萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮
徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦
信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角
落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴
利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王
室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年
薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇
，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動
用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只
能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正
尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估
我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵
達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星
條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客
，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討
