在英國當地示威人士的抗議聲中，布希發表重要的外交政策演說。
他提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特
，轉向支持新的巴勒斯坦領袖。
另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。
場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。
而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景
的三大支柱。
我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，
我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。
在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也
呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持
放棄阿拉法特。
歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖
。
不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。
以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人
日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。
在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調
英美兩國堅定的友好關係。
協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是
對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。
貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。
布希還將在台北時間20號晚上八點，和首相布萊爾舉行高峰會，將就
羈押在美軍關塔拿摩基地的九名英國籍囚犯的問題，輸美鋼鐵進口稅
，以及伊拉克戰爭，反恐合作等問題，交換意見。
