眼淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種
疾病的原因很多，好在只要經過適當的治療，大部分都能夠康復。兩年多
前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不
停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名
思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法
從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得到外，
溢淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開
刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不
過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表
示，會引起這種疾病的原因很多，好在只要經過適當的治療，大部分都能
夠康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常
的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症
』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞
，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比
較容易得到外，溢淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療
的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋
潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢
淚症〞。醫生表示，會引起這種疾病的原因很多，好在只要經過適當的治
療，大部分都能夠康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要
看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先
生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是
鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出
。除了老年人比較容易得到外，溢淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒
身上。目前治療的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正
常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼
睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停，可能
是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種疾病的原因很多，好在只
要經過適當的治療，大部分都能夠康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快
，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診
斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出
來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上
跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得到外，溢淚症也會發生在先天發
育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫
師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流
淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直
流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種疾病的原
因很多，好在只要經過適當的治療，大部分都能夠康復。兩年多前，就算
心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼
淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就
是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管
排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得到外，溢淚症也
會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開刀疏通兩
眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不
明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導眼淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引
起這種疾病的原因很多，好在只要經過適當的治療，大部分都能夠康復。
兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，
就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚
症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚
水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得
到外，溢淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，
就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼
睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。
醫生表示，會引起這種疾病的原因很多，好在只要經過適當的治療，大部
分都能夠康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，
或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『
溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老
化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老
年人比較容易得到外，溢淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目
前治療的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚
可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的
警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停，可能是得了一
種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種疾病的原因很多，好在只要經過適
當的治療，大部分都能夠康復。兩年多前，就算心情再怎麼愉快，柳老先
生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過醫師診斷後證實
，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多到溢出來。主要
原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只好往上跑，從眼
睛溢出。除了老年人比較容易得到外，溢淚症也會發生在先天發育異常的
嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民
眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的經常流淚，就可
能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼淚一直流個不停
，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種疾病的原因很多，
好在只要經過適當的治療，大部分都能夠康復。兩年多前，就算心情再怎
麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停地流眼淚。經過
醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思義，就是淚水多
到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從鼻淚管排出，只
好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得到外，溢淚症也會發生在
先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開刀疏通兩眼的鼻淚
管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過如果不明原因的
經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導眼
淚一直流個不停，可能是得了一種〞溢淚症〞。醫生表示，會引起這種疾
病的原因很多，好在只要經過適當的治療，大部分都能夠康復。兩年多前
，就算心情再怎麼愉快，柳老先生只要看報紙，或正常的眨眼，就會不停
地流眼淚。經過醫師診斷後證實，柳先生得了『溢淚症』。溢淚症顧名思
義，就是淚水多到溢出來。主要原因是鼻淚管老化阻塞，造成淚水無法從
鼻淚管排出，只好往上跑，從眼睛溢出。除了老年人比較容易得到外，溢
淚症也會發生在先天發育異常的嬰幼兒身上。目前治療的方法，就是開刀
疏通兩眼的鼻淚管。醫師提醒民眾，正常流眼淚可以滋潤保護眼睛，不過
如果不明原因的經常流淚，就可能是眼睛生病的警訊。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
