不少中年人年輕時代的音樂偶像、美國「四兄弟合唱團」thebrot
hersfour，年底將來台舉辦跨年演唱會，這個在60年代，以清
新的民歌，風靡世界的樂團，四位成員，如今都已是六十多歲的老歌手。
這首Trytoremember「試憶」，相信是不少三、四年級相當
熟悉的美國民歌，50年代末期，以「離家五百哩」、「黃鸝鳥」、「花
落何處」等歌曲、風靡世界的四兄弟合唱團，即將在年底來到台灣，創團
45年，純淨輕柔的四部合聲，依舊是他們不變的註冊商標。吉他、曼佗
林、加上斑鳩琴的自談自唱，在流行音樂的演變上，四兄弟合唱團可以說
是美國民歌復興運動的先趨者，就連知名的木匠兄妹，在曲風上都受到他
們的影響。四位如今已滿頭白髮的歌手，雖然早已是半退休狀態，但知名
度卻不曾減退，近年來仍時常奔走於各國進行巡迴演唱，而台灣的這場跨
年演唱會，將是樂團繼十年前的演唱會之後、第二度來到台灣。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少中年人年輕時代的音樂偶像、美國「四兄弟
合唱團」thebrothersfour，年底將來台舉辦跨年演唱會
，這個在60年代，以清新的民歌，風靡世界的樂團，四位成員，如今都
已是六十多歲的老歌手。這首Trytoremember「試憶」，相
信是不少三、四年級相當熟悉的美國民歌，50年代末期，以「離家五百
哩」、「黃鸝鳥」、「花落何處」等歌曲、風靡世界的四兄弟合唱團，即
將在年底來到台灣，創團45年，純淨輕柔的四部合聲，依舊是他們不變
的註冊商標。吉他、曼佗林、加上斑鳩琴的自談自唱，在流行音樂的演變
上，四兄弟合唱團可以說是美國民歌復興運動的先趨者，就連知名的木匠
兄妹，在曲風上都受到他們的影響。四位如今已滿頭白髮的歌手，雖然早
已是半退休狀態，但知名度卻不曾減退，近年來仍時常奔走於各國進行巡
迴演唱，而台灣的這場跨年演唱會，將是樂團繼十年前的演唱會之後、第
二度來到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少中年人年輕時代的
音樂偶像、美國「四兄弟合唱團」thebrothersfour，年
底將來台舉辦跨年演唱會，這個在60年代，以清新的民歌，風靡世界的
樂團，四位成員，如今都已是六十多歲的老歌手。這首Trytorem
ember「試憶」，相信是不少三、四年級相當熟悉的美國民歌，50
年代末期，以「離家五百哩」、「黃鸝鳥」、「花落何處」等歌曲、風靡
世界的四兄弟合唱團，即將在年底來到台灣，創團45年，純淨輕柔的四
部合聲，依舊是他們不變的註冊商標。吉他、曼佗林、加上斑鳩琴的自談
自唱，在流行音樂的演變上，四兄弟合唱團可以說是美國民歌復興運動的
先趨者，就連知名的木匠兄妹，在曲風上都受到他們的影響。四位如今已
滿頭白髮的歌手，雖然早已是半退休狀態，但知名度卻不曾減退，近年來
仍時常奔走於各國進行巡迴演唱，而台灣的這場跨年演唱會，將是樂團繼
十年前的演唱會之後、第二度來到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導不少中年人年輕時代的音樂偶像、美國「四兄弟合唱團」thebro
thersfour，年底將來台舉辦跨年演唱會，這個在60年代，以
清新的民歌，風靡世界的樂團，四位成員，如今都已是六十多歲的老歌手
。這首Trytoremember「試憶」，相信是不少三、四年級相
當熟悉的美國民歌，50年代末期，以「離家五百哩」、「黃鸝鳥」、「
花落何處」等歌曲、風靡世界的四兄弟合唱團，即將在年底來到台灣，創
團45年，純淨輕柔的四部合聲，依舊是他們不變的註冊商標。吉他、曼
佗林、加上斑鳩琴的自談自唱，在流行音樂的演變上，四兄弟合唱團可以
說是美國民歌復興運動的先趨者，就連知名的木匠兄妹，在曲風上都受到
他們的影響。四位如今已滿頭白髮的歌手，雖然早已是半退休狀態，但知
名度卻不曾減退，近年來仍時常奔走於各國進行巡迴演唱，而台灣的這場
跨年演唱會，將是樂團繼十年前的演唱會之後、第二度來到台灣。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少中年人年輕時代的音樂偶像、美國「四兄
弟合唱團」thebrothersfour，年底將來台舉辦跨年演唱
會，這個在60年代，以清新的民歌，風靡世界的樂團，四位成員，如今
都已是六十多歲的老歌手。這首Trytoremember「試憶」，
相信是不少三、四年級相當熟悉的美國民歌，50年代末期，以「離家五
百哩」、「黃鸝鳥」、「花落何處」等歌曲、風靡世界的四兄弟合唱團，
即將在年底來到台灣，創團45年，純淨輕柔的四部合聲，依舊是他們不
變的註冊商標。吉他、曼佗林、加上斑鳩琴的自談自唱，在流行音樂的演
變上，四兄弟合唱團可以說是美國民歌復興運動的先趨者，就連知名的木
匠兄妹，在曲風上都受到他們的影響。四位如今已滿頭白髮的歌手，雖然
早已是半退休狀態，但知名度卻不曾減退，近年來仍時常奔走於各國進行
巡迴演唱，而台灣的這場跨年演唱會，將是樂團繼十年前的演唱會之後、
第二度來到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
