台北松山機場位在市區，如果發生飛機在機場週遭發生意外失事，該如何
應變？台北市政府台北國際航空站聯合舉辦演習，動員兩百多人實地操練
空難救災應變，參與演習的人員動作確實，場面也相當逼真。一架由高雄
起飛準備降落在松山機場的航機，模擬失事墜落在基隆河邊，現場濃煙密
佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸續逃出，塔台緊急聯絡通報，消防
車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風處，噴灑泡沫壓制火勢進行滅火。
同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘客救出送往檢傷區。傷患依受傷程
度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再由救護車分送往各個醫院治療。不
幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到現場，給予死者最妥善的臨時安置
。整場演習在風和日麗下舉行，不過，真正的空難發生時，救災的外在條
件不一定這麼理想。動員239人，41台各式救災車輛，所有人員各就
各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，也能盡快救災，降低傷害。張玉菁
陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發生飛機在機場週遭發生意外失事，
該如何應變？台北市政府台北國際航空站聯合舉辦演習，動員兩百多人實
地操練空難救災應變，參與演習的人員動作確實，場面也相當逼真。一架
由高雄起飛準備降落在松山機場的航機，模擬失事墜落在基隆河邊，現場
濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸續逃出，塔台緊急聯絡通報
，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風處，噴灑泡沫壓制火勢進行
滅火。同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘客救出送往檢傷區。傷患依
受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再由救護車分送往各個醫院治
療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到現場，給予死者最妥善的臨
時安置。整場演習在風和日麗下舉行，不過，真正的空難發生時，救災的
外在條件不一定這麼理想。動員239人，41台各式救災車輛，所有人
員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，也能盡快救災，降低傷害。
張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發生飛機在機場週遭發生意外
失事，該如何應變？台北市政府台北國際航空站聯合舉辦演習，動員兩百
多人實地操練空難救災應變，參與演習的人員動作確實，場面也相當逼真
。一架由高雄起飛準備降落在松山機場的航機，模擬失事墜落在基隆河邊
，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸續逃出，塔台緊急聯
絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風處，噴灑泡沫壓制火
勢進行滅火。同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘客救出送往檢傷區。
傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再由救護車分送往各個
醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到現場，給予死者最妥
善的臨時安置。整場演習在風和日麗下舉行，不過，真正的空難發生時，
救災的外在條件不一定這麼理想。動員239人，41台各式救災車輛，
所有人員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，也能盡快救災，降低
傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發生飛機在機場週遭發
生意外失事，該如何應變？台北市政府台北國際航空站聯合舉辦演習，動
員兩百多人實地操練空難救災應變，參與演習的人員動作確實，場面也相
當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松山機場的航機，模擬失事墜落在基
隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸續逃出，塔台
緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風處，噴灑泡沫
壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘客救出送往檢
傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再由救護車分送
往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到現場，給予死
者最妥善的臨時安置。整場演習在風和日麗下舉行，不過，真正的空難發
生時，救災的外在條件不一定這麼理想。動員239人，41台各式救災
車輛，所有人員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，也能盡快救災
，降低傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發生飛機在機場
週遭發生意外失事，該如何應變？台北市政府台北國際航空站聯合舉辦演
習，動員兩百多人實地操練空難救災應變，參與演習的人員動作確實，場
面也相當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松山機場的航機，模擬失事墜
落在基隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸續逃出
，塔台緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風處，噴
灑泡沫壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘客救出
送往檢傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再由救護
車分送往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到現場，
給予死者最妥善的臨時安置。整場演習在風和日麗下舉行，不過，真正的
空難發生時，救災的外在條件不一定這麼理想。動員239人，41台各
式救災車輛，所有人員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，也能盡
快救災，降低傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發生飛機
在機場週遭發生意外失事，該如何應變？台北市政府台北國際航空站聯合
舉辦演習，動員兩百多人實地操練空難救災應變，參與演習的人員動作確
實，場面也相當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松山機場的航機，模擬
失事墜落在基隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導引下陸
續逃出，塔台緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署在上風
處，噴灑泡沫壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員進入機艙，將受傷乘
客救出送往檢傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨識，再
由救護車分送往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一時間到
現場，給予死者最妥善的臨時安置。整場演習在風和日麗下舉行，不過，
真正的空難發生時，救災的外在條件不一定這麼理想。動員239人，4
1台各式救災車輛，所有人員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸發生，
也能盡快救災，降低傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，如果發
生飛機在機場週遭發生意外失事，該如何應變？台北市政府台北國際航空
站聯合舉辦演習，動員兩百多人實地操練空難救災應變，參與演習的人員
動作確實，場面也相當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松山機場的航機
，模擬失事墜落在基隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服人員導
引下陸續逃出，塔台緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場，部署
在上風處，噴灑泡沫壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員進入機艙，將
受傷乘客救出送往檢傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上便於辨
識，再由救護車分送往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人在第一
時間到現場，給予死者最妥善的臨時安置。整場演習在風和日麗下舉行，
不過，真正的空難發生時，救災的外在條件不一定這麼理想。動員239
人，41台各式救災車輛，所有人員各就各位實兵操演，，一旦空難不幸
發生，也能盡快救災，降低傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在市區，
如果發生飛機在機場週遭發生意外失事，該如何應變？台北市政府台北國
際航空站聯合舉辦演習，動員兩百多人實地操練空難救災應變，參與演習
的人員動作確實，場面也相當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松山機場
的航機，模擬失事墜落在基隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客在空服
人員導引下陸續逃出，塔台緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕到現場
，部署在上風處，噴灑泡沫壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員進入機
艙，將受傷乘客救出送往檢傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛在手上
便於辨識，再由救護車分送往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有慈濟人
在第一時間到現場，給予死者最妥善的臨時安置。整場演習在風和日麗下
舉行，不過，真正的空難發生時，救災的外在條件不一定這麼理想。動員
239人，41台各式救災車輛，所有人員各就各位實兵操演，，一旦空
難不幸發生，也能盡快救災，降低傷害。張玉菁陳柏諭台北松山機場位在
市區，如果發生飛機在機場週遭發生意外失事，該如何應變？台北市政府
台北國際航空站聯合舉辦演習，動員兩百多人實地操練空難救災應變，參
與演習的人員動作確實，場面也相當逼真。一架由高雄起飛準備降落在松
山機場的航機，模擬失事墜落在基隆河邊，現場濃煙密佈。機艙內的乘客
在空服人員導引下陸續逃出，塔台緊急聯絡通報，消防車輛和人員隨即趕
到現場，部署在上風處，噴灑泡沫壓制火勢進行滅火。同時間，消防人員
進入機艙，將受傷乘客救出送往檢傷區。傷患依受傷程度分類，標示牌掛
在手上便於辨識，再由救護車分送往各個醫院治療。不幸罹難的乘客也有
慈濟人在第一時間到現場，給予死者最妥善的臨時安置。整場演習在風和
日麗下舉行，不過，真正的空難發生時，救災的外在條件不一定這麼理想
。動員239人，41台各式救災車輛，所有人員各就各位實兵操演，，
一旦空難不幸發生，也能盡快救災，降低傷害。張玉菁陳柏諭
