有立委質疑銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價
，目前財金公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。
全省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每
年花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質
疑這是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評
估降價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方
案，中旬以前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定
，不過債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，
將在2個月內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比
較貴，現在電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明
年五區國稅局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.
8億的收入，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調
降的幅度，最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人
資料服務費預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有
立委質疑銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，
目前財金公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全
省一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年
花在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑
這是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估
降價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案
，中旬以前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，
不過債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將
在2個月內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較
貴，現在電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年
五區國稅局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8
億的收入，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降
的幅度，最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資
料服務費預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立
委質疑銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目
前財金公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省
一萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花
在自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這
是暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降
價的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，
中旬以前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不
過債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在
2個月內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴
，現在電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五
區國稅局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億
的收入，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的
幅度，最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料
服務費預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委
質疑銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前
財金公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一
萬八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在
自動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是
暴利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價
的可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中
旬以前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過
債權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2
個月內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，
現在電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區
國稅局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的
收入，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅
度，最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服
務費預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質
疑銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財
金公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬
八千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自
動櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴
利，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的
可能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬
以前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債
權人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個
月內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現
在電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國
稅局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收
入，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度
，最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務
費預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑
銀行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財金
公司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬八
千台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動
櫃員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利
，要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可
能性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以
前會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債權
人向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個月
內公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現在
電腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國稅
局編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收入
，查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度，
最少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務費
預估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑銀
行的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財金公
司已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬八千
台的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃
員機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，
要求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能
性。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前
會將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債權人
向國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個月內
公佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現在電
腦效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國稅局
編列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收入，
查詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度，最
少可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務費預
估可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑銀行
的自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財金公司
已經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬八千台
的自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員
機跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要
求負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性
。財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會
將確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債權人向
國稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個月內公
佈降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現在電腦
效率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國稅局編
列的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收入，查
詢人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度，最少
可以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務費預估
可以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑銀行的
自動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財金公司已
經在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬八千台的
自動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機
跨行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要求
負責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性。
財金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會將
確切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債權人向國
稅局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個月內公佈
降價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現在電腦效
率提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國稅局編列
的預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收入，查詢
人次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度，最少可
以打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務費預估可
以降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導有立委質疑銀行的自
動櫃員機，跨行交易的收費太高，要求財金公司降價，目前財金公司已經
在評估調降一塊錢的可能性，下個有就會公布答案。全省一萬八千台的自
動櫃員機，讓民眾生活方便許多，根據統計，民眾每年花在自動櫃員機跨
行提款、轉帳的交易成本就超過32億元。有立委質疑這是暴利，要求負
責系統維護的財金公司降價。目前財金公司正審慎評估降價的可能性。財
金公司表示，會在12月上旬提交董事會討論降價方案，中旬以前會將確
切的結果對外公佈。ATM手續費降價雖然還不確定，不過債權人向國稅
局查詢債務人所得、稅務資料的1000元服務費，將在2個月內公佈降
價方案。ASBin以前因為電腦效率不好，所以比較貴，現在電腦效率
提昇了，所以我們已經在檢討降價。SBout以明年五區國稅局編列的
預算來看，光是債權人查詢服務費，預估可以有4.8億的收入，查詢人
次相當驚人。財政部表示，會在兩個月內精算出可調降的幅度，最少可以
打六折，換句話說，未來債權人向國稅局查詢債務人資料服務費預估可以
降到六百元以下。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
