美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受
到人生的無常，人生觀因此改變。
原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，
體驗另一種不同的人生。
現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。
對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出
遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。
(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。
好，再見。
(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。
擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不
過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。
(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富
汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。
(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排
民眾在明天領取帳篷的工作。
而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員
溝通協調的重要。
隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，
對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障
。
由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也
讓他們引以為憾。
不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服
務站，一一向服務人員致謝。
六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。
雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命
中留下不可抹滅的痕跡。
(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言
喻的滿足。
我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。
(OUT)
