曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取
明年美國總統大選的民主黨黨內提名。
克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支
持。
美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的
行列，角逐2004年的美國總統寶座。
這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。
在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出
馬競選總統。
儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在
美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。
克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1
997到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索
夫戰役。
而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。
不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的
策略已經讓美國身陷泥沼當中。
（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在
國內以及國外。
我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現
在促使我邁向這個願景的原因。
）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨
國家安全政策軟弱的印象。
而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人
，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。
克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭
目以待。
