曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明
年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異
的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在
16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶
座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他
尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選
總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為
他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍
校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約
最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多
次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總
統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役
將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外
。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現
在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，
至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出
，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統
大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民
主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將
軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克
拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。
美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行
列，角逐2004年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少
人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群
眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但
是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。
克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在19
97到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役
。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍
人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經
讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著
的困境當中，同時在國內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠
見的領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分
民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全
政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主
黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬
之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經
擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美
國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍
事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16
號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。
這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未
決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統
。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在
美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢
業，還曾經參加越戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約最高
指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上
電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的
伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍
克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我
認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促
使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少
可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三
分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選
的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨
的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，
預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克
雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國
知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，
角逐2004年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視
為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為
他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他
軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉
克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997
到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而
在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出
身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美
國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困
境當中，同時在國內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的
領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主
黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策
軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的
總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後
，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任
北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總
統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背
景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16號決
定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。這位
退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定
是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘
管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國
民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，
還曾經參加越戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約最高指揮
官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視
，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉
克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉
克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我認為
需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促使我
邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以
改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之
二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲
勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲
勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定
17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然
沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名
退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐
2004年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民
主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設
立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅
生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不
但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到2
000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美
伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的
克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身
陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當
中，同時在國內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導
人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人
士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱
的印象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統
候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是
否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約
歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大
選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，
可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加
入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。這位退役
的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否
參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克
拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾
心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾
經參加越戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約最高指揮官，
策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作
戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政
策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：
我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我認為需要
強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向
這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變
選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的
選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似
乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，
讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17
號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有
從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役
將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐20
04年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨
內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網
站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯
的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是
以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到200
0年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰
爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉
克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥
沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，
同時在國內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來
引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認
為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印
象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選
人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能
夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲
軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的
民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望
為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其
它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。這位退役的四
星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選
前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克
並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目
中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參
加越戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃
了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情
的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，
認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認
為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我認為需要強而
有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個
願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民
對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的選民
仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過
於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各
界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正
式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政
經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領
克拉克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004
年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的
最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，
鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優
異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優
異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到2000年
期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期
間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也
多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當
中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時
在國內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導
向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，
克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。
而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，
顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一
股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事
統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主
黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他
爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九
位民主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。這位退役的四星上
將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，
就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒
有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹
立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越
戰，並且在1997到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北
約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙
盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為
布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這
個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我認為需要強而有利
的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景
的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於
民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無
法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低
落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都
拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣
佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗
，不過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉
克，終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的
美國總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大
黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹
他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表
現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成
績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到2000年期間
，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，
克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次
批評布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。
（美國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國
內以及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前
，這就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉
克的參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最
新民調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示
民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作
氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥
的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，爭取明年美國總統大選的民主黨黨
內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不過優異的軍事背景，可望為他爭取
不少支持。美國知名退役將領克拉克，終於在16號決定加入其它九位民
主黨員的行列，角逐2004年的美國總統寶座。這位退役的四星上將，
一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬。在他尚未決定是否參選前，就有
不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出馬競選總統。儘管克拉克並沒有從
政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，早已為他在美國民眾心目中樹立頗
高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從西點軍校畢業，還曾經參加越戰，
並且在1997到2000年期間，擔任北約最高指揮官，策劃了北約的
科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉克也多次上電視，作戰情的沙盤推
演。不過軍人出身的克拉克也多次批評布希總統的伊拉克政策，認為布希
的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美國退役將軍克拉克：我認為這個國
家陷入顯著的困境當中，同時在國內以及國外。我認為需要強而有利的領
導人，有遠見的領導人來引導向前，這就是現在促使我邁向這個願景的原
因。）部分民主黨人士認為，克拉克的參選，至少可以改變選民對於民主
黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民調指出，三分之二的選民仍無法清
楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主黨總統大選的聲勢似乎過於低落。
克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目
以待。曾經擔任北約歐洲軍事統帥的克拉克將軍，預定17號正式宣佈，
爭取明年美國總統大選的民主黨黨內提名。克拉克雖然沒有從政經驗，不
過優異的軍事背景，可望為他爭取不少支持。美國知名退役將領克拉克，
終於在16號決定加入其它九位民主黨員的行列，角逐2004年的美國
總統寶座。這位退役的四星上將，一直被不少人視為民主黨內的最大黑馬
。在他尚未決定是否參選前，就有不少支持群眾為他設立網站，鼓吹他出
馬競選總統。儘管克拉克並沒有從政經驗，但是他軍旅生涯的優異表現，
早已為他在美國民眾心目中樹立頗高的聲譽。克拉克不但是以優異成績從
西點軍校畢業，還曾經參加越戰，並且在1997到2000年期間，擔
任北約最高指揮官，策劃了北約的科索夫戰役。而在美伊戰爭期間，克拉
克也多次上電視，作戰情的沙盤推演。不過軍人出身的克拉克也多次批評
布希總統的伊拉克政策，認為布希的策略已經讓美國身陷泥沼當中。（美
國退役將軍克拉克：我認為這個國家陷入顯著的困境當中，同時在國內以
及國外。我認為需要強而有利的領導人，有遠見的領導人來引導向前，這
就是現在促使我邁向這個願景的原因。）部分民主黨人士認為，克拉克的
參選，至少可以改變選民對於民主黨國家安全政策軟弱的印象。而最新民
調指出，三分之二的選民仍無法清楚指出民主黨的總統候選人，顯示民主
黨總統大選的聲勢似乎過於低落。克拉克出馬之後，是否能夠一股作氣，
帶動民主黨的聲勢，讓各界都拭目以待。
