美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到
人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯
，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起
去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十
個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不
安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(O
UT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志
工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克
，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)
，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴
。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排
民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以
高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就
擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說
，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正
受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當
驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務
人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然
離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下
不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問
題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OU
T)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感
受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴
維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭
一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球
數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有
點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。
(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組
織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔
吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首
府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納
瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助
安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如
何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站
外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾
來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此
真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們
相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向
服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。
雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中
留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決
的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(
OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多
人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民
眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著
鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈
全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓
她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再
見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈
善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先
到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉
克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就
在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入
協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到
，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服
務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的
民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，
因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓
他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一
一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過
去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生
命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要
解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾
。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓
許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英
國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在
跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡
遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次
卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好
，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國
際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站
是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(
塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基
地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻
加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體
會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們
的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房
子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百
件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不
過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站
，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快
就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維
斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助
需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗
民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，
也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者
的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。
現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，
足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過
這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽
。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關
懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第
一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚
別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)
的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，
立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維
斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早
他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒
有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有
五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾
。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服
務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中
很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在
戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下
協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿
富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪
生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影
記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人
生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十
年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，
不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題
，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔
任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他
的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從
杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組
織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停
蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓
戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天
一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多
數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷
只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以
為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集
到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生
活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻
已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以
當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗
和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民
眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞
攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同
的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記
者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不
了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒
問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗
。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不
過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們
要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"
(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬
不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，
也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。
隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對
大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於
帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們
引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又
聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌
的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動
，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我
可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿
富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計
的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任
新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種
不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝
影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼
大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題
，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿
富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期
，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)
我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關
懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維
斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁
雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重
要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨
，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。
由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓
他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟
然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天
忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的
感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工
，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘
記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以
千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本
擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另
一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔
任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒
什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒
問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國
度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六
星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(S
O)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，
"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，
戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作
的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調
的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將
來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保
障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況
也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早
，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在
每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得
到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名
志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不
會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成
數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改變。
原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體
驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於
曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其
實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低
，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全陌生
的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服
務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。
(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗
)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗
後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而
工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通
協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天
即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重
要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的
情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天
一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限
，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月
所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為
一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永
遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，不僅
造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因此改
變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機
，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。
對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠
門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我的頭
放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個完全
陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富
汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工
作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡(阿
富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿
富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作
。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員
溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於
冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬
的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這
樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾
隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務
期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個
半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)
身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿足。
我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻擊，
不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生觀因
此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下
相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之
旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，
出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會讓我
的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到一個
完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到
阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷
的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到這裡
(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利押送
到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的
工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作
人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，
由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬
煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數
，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的
民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的
服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短
一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。(S
O)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻的滿
足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐怖攻
擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，人生
觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後
放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自
我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來
說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)我會
讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她要到
一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次
將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件
帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊界到
這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)順利
押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳
篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他
工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民
眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過
隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中
少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳
篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星
期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這
短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。
(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法言喻
的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國911恐
怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無常，
人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事
件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回
歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維
斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(SO)
我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因為她
要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，
這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五
百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河的邊
界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OUT)
順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領
取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和
其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷
的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們
渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是
其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領
到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六
個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不
過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕
跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得無法
言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國91
1恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生的無
常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在91
1事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這
趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的
戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。(S
O)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT)因
為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維
斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押
運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越過河
的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(OU
T)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明
天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心
，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取
帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是
他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾
只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是
，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝
。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依
，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅
的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，獲得
無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)美國
911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到人生
的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在
911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感
受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國
家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。
(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(OUT
)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的
戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執
行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)，越
過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴。(
OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾
在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度
耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿
領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳
篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠
民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝
的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員
致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別
依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可
抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問題，
獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OUT)
美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感受到
人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯
，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起
去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十
個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不
安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。(O
UT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志
工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克
，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首府)
，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納瓦巴
。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排
民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以
高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就
擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說
，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正
受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當
驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務
人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然
離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下
不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決的問
題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(OU
T)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多人感
受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴
維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭
一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球
數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有
點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再見。
(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組
織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔
吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉克首
府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就在納
瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助
安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如
何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站
外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾
來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此
真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們
相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向
服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。
雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中
留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要解決
的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾。(
OUT)美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，也讓許多
人感受到人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民
眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著
鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈
全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓
她有點不安。(SO)我會讓我的頭放低，沒問題，沒問題，媽。好，再
見。(OUT)因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈
善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先
到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。(SO)我們要從杜尚別(塔吉
克首府)，越過河的邊界到這裡(阿富汗)，"關懷"(組織)的基地就
在納瓦巴。(OUT)順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入
協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到
，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服
務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的
民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，
因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓
他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一
一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過
去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生
命中留下不可抹滅的痕跡。(SO)身為一名志工，我可以當下協助需要
解決的問題，獲得無法言喻的滿足。我永遠不會忘記阿富汗和阿富汗民眾
。(OUT)
