一千四百多年前的唐朝宮廷樂舞，明天將在國家劇院的舞台上重現！國寶
級舞蹈家劉鳳學花了十年的時間研究唐代文獻，並且跑遍中日韓三國蒐集
資料，重新編出了數支失傳千年的唐代舞曲。這支舞叫做「團亂旋」，相
傳是盛行於武則天時代的宮廷樂舞，經過多年的蒐集編整，舞蹈家劉鳳學
終於把這支失傳千年的舞，重現在舞台上。唐朝是個多元文化匯集的年代
，而唐樂舞更是各國舞曲的大集合，像這支「胡飲酒」，據說就是在描繪
西域番王醉酒的姿態。劉鳳學表示，唐朝宮廷樂之所以令人著迷，是因為
在這些充滿和諧美感的樂舞中，可以看到太多的文化基因，就像是科學家
牛頓的論點一般，是時間、空間和重力的綜合體。根據研究，這些盛行在
1400年前的宮廷樂舞，其實早已發展出、像今天的交響樂團般的編製
，不但各種樂器都有專門的記譜符號，就連演出的服裝，也有相當嚴謹的
格式，劉鳳學認為，像這樣高成就的文化資產，實在不該隨著歷史的流轉
而被忽視。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一千四百多年前的唐朝宮廷
樂舞，明天將在國家劇院的舞台上重現！國寶級舞蹈家劉鳳學花了十年的
時間研究唐代文獻，並且跑遍中日韓三國蒐集資料，重新編出了數支失傳
千年的唐代舞曲。這支舞叫做「團亂旋」，相傳是盛行於武則天時代的宮
廷樂舞，經過多年的蒐集編整，舞蹈家劉鳳學終於把這支失傳千年的舞，
重現在舞台上。唐朝是個多元文化匯集的年代，而唐樂舞更是各國舞曲的
大集合，像這支「胡飲酒」，據說就是在描繪西域番王醉酒的姿態。劉鳳
學表示，唐朝宮廷樂之所以令人著迷，是因為在這些充滿和諧美感的樂舞
中，可以看到太多的文化基因，就像是科學家牛頓的論點一般，是時間、
空間和重力的綜合體。根據研究，這些盛行在1400年前的宮廷樂舞，
其實早已發展出、像今天的交響樂團般的編製，不但各種樂器都有專門的
記譜符號，就連演出的服裝，也有相當嚴謹的格式，劉鳳學認為，像這樣
高成就的文化資產，實在不該隨著歷史的流轉而被忽視。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導一千四百多年前的唐朝宮廷樂舞，明天將在國家劇院的
舞台上重現！國寶級舞蹈家劉鳳學花了十年的時間研究唐代文獻，並且跑
遍中日韓三國蒐集資料，重新編出了數支失傳千年的唐代舞曲。這支舞叫
做「團亂旋」，相傳是盛行於武則天時代的宮廷樂舞，經過多年的蒐集編
整，舞蹈家劉鳳學終於把這支失傳千年的舞，重現在舞台上。唐朝是個多
元文化匯集的年代，而唐樂舞更是各國舞曲的大集合，像這支「胡飲酒」
，據說就是在描繪西域番王醉酒的姿態。劉鳳學表示，唐朝宮廷樂之所以
令人著迷，是因為在這些充滿和諧美感的樂舞中，可以看到太多的文化基
因，就像是科學家牛頓的論點一般，是時間、空間和重力的綜合體。根據
研究，這些盛行在1400年前的宮廷樂舞，其實早已發展出、像今天的
交響樂團般的編製，不但各種樂器都有專門的記譜符號，就連演出的服裝
，也有相當嚴謹的格式，劉鳳學認為，像這樣高成就的文化資產，實在不
該隨著歷史的流轉而被忽視。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一千四百
多年前的唐朝宮廷樂舞，明天將在國家劇院的舞台上重現！國寶級舞蹈家
劉鳳學花了十年的時間研究唐代文獻，並且跑遍中日韓三國蒐集資料，重
新編出了數支失傳千年的唐代舞曲。這支舞叫做「團亂旋」，相傳是盛行
於武則天時代的宮廷樂舞，經過多年的蒐集編整，舞蹈家劉鳳學終於把這
支失傳千年的舞，重現在舞台上。唐朝是個多元文化匯集的年代，而唐樂
舞更是各國舞曲的大集合，像這支「胡飲酒」，據說就是在描繪西域番王
醉酒的姿態。劉鳳學表示，唐朝宮廷樂之所以令人著迷，是因為在這些充
滿和諧美感的樂舞中，可以看到太多的文化基因，就像是科學家牛頓的論
點一般，是時間、空間和重力的綜合體。根據研究，這些盛行在1400
年前的宮廷樂舞，其實早已發展出、像今天的交響樂團般的編製，不但各
種樂器都有專門的記譜符號，就連演出的服裝，也有相當嚴謹的格式，劉
鳳學認為，像這樣高成就的文化資產，實在不該隨著歷史的流轉而被忽視
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一千四百多年前的唐朝宮廷樂舞，明
天將在國家劇院的舞台上重現！國寶級舞蹈家劉鳳學花了十年的時間研究
唐代文獻，並且跑遍中日韓三國蒐集資料，重新編出了數支失傳千年的唐
代舞曲。這支舞叫做「團亂旋」，相傳是盛行於武則天時代的宮廷樂舞，
經過多年的蒐集編整，舞蹈家劉鳳學終於把這支失傳千年的舞，重現在舞
台上。唐朝是個多元文化匯集的年代，而唐樂舞更是各國舞曲的大集合，
像這支「胡飲酒」，據說就是在描繪西域番王醉酒的姿態。劉鳳學表示，
唐朝宮廷樂之所以令人著迷，是因為在這些充滿和諧美感的樂舞中，可以
看到太多的文化基因，就像是科學家牛頓的論點一般，是時間、空間和重
力的綜合體。根據研究，這些盛行在1400年前的宮廷樂舞，其實早已
發展出、像今天的交響樂團般的編製，不但各種樂器都有專門的記譜符號
，就連演出的服裝，也有相當嚴謹的格式，劉鳳學認為，像這樣高成就的
文化資產，實在不該隨著歷史的流轉而被忽視。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一千四百多年前的唐朝宮廷樂舞，明天將在國家劇院的舞台上重
現！國寶級舞蹈家劉鳳學花了十年的時間研究唐代文獻，並且跑遍中日韓
三國蒐集資料，重新編出了數支失傳千年的唐代舞曲。這支舞叫做「團亂
旋」，相傳是盛行於武則天時代的宮廷樂舞，經過多年的蒐集編整，舞蹈
家劉鳳學終於把這支失傳千年的舞，重現在舞台上。唐朝是個多元文化匯
集的年代，而唐樂舞更是各國舞曲的大集合，像這支「胡飲酒」，據說就
是在描繪西域番王醉酒的姿態。劉鳳學表示，唐朝宮廷樂之所以令人著迷
，是因為在這些充滿和諧美感的樂舞中，可以看到太多的文化基因，就像
是科學家牛頓的論點一般，是時間、空間和重力的綜合體。根據研究，這
些盛行在1400年前的宮廷樂舞，其實早已發展出、像今天的交響樂團
般的編製，不但各種樂器都有專門的記譜符號，就連演出的服裝，也有相
當嚴謹的格式，劉鳳學認為，像這樣高成就的文化資產，實在不該隨著歷
史的流轉而被忽視。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
