經濟不景氣，許多計程車司機都以車為家，希望能多賺點錢，像是洗澡睡
覺等問題，都必須找地方解決，最近台北市一個計程車司機休息站，加設
可以洗熱水澡的浴室，開放之後還很受司機歡迎。每到傍晚台北市建國計
程車休息站，總是有許多司機來這裡梳洗休息，不過最近這裡的浴室多了
新設施，就是裝置熱水器的沖澡間，雖然淋浴設備不算豪華，但對於以車
為家的運將們來說，已經很不錯了。開放熱水淋浴才第二天，就有許多司
機慕名而來，平均洗澡的人次多了一倍，解決司機的盥洗問題，管理員的
負擔卻增加了。管理員表示，開放式的休息站，未來可能也會吸引街友來
洗熱水澡，到時候清潔負擔可能會增加，只能期盼大家都能多多愛護這個
方便的設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經濟不景氣，許多計程車司
機都以車為家，希望能多賺點錢，像是洗澡睡覺等問題，都必須找地方解
決，最近台北市一個計程車司機休息站，加設可以洗熱水澡的浴室，開放
之後還很受司機歡迎。每到傍晚台北市建國計程車休息站，總是有許多司
機來這裡梳洗休息，不過最近這裡的浴室多了新設施，就是裝置熱水器的
沖澡間，雖然淋浴設備不算豪華，但對於以車為家的運將們來說，已經很
不錯了。開放熱水淋浴才第二天，就有許多司機慕名而來，平均洗澡的人
次多了一倍，解決司機的盥洗問題，管理員的負擔卻增加了。管理員表示
，開放式的休息站，未來可能也會吸引街友來洗熱水澡，到時候清潔負擔
可能會增加，只能期盼大家都能多多愛護這個方便的設施。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導經濟不景氣，許多計程車司機都以車為家，希望能多賺
點錢，像是洗澡睡覺等問題，都必須找地方解決，最近台北市一個計程車
司機休息站，加設可以洗熱水澡的浴室，開放之後還很受司機歡迎。每到
傍晚台北市建國計程車休息站，總是有許多司機來這裡梳洗休息，不過最
近這裡的浴室多了新設施，就是裝置熱水器的沖澡間，雖然淋浴設備不算
豪華，但對於以車為家的運將們來說，已經很不錯了。開放熱水淋浴才第
二天，就有許多司機慕名而來，平均洗澡的人次多了一倍，解決司機的盥
洗問題，管理員的負擔卻增加了。管理員表示，開放式的休息站，未來可
能也會吸引街友來洗熱水澡，到時候清潔負擔可能會增加，只能期盼大家
都能多多愛護這個方便的設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經濟不景
氣，許多計程車司機都以車為家，希望能多賺點錢，像是洗澡睡覺等問題
，都必須找地方解決，最近台北市一個計程車司機休息站，加設可以洗熱
水澡的浴室，開放之後還很受司機歡迎。每到傍晚台北市建國計程車休息
站，總是有許多司機來這裡梳洗休息，不過最近這裡的浴室多了新設施，
就是裝置熱水器的沖澡間，雖然淋浴設備不算豪華，但對於以車為家的運
將們來說，已經很不錯了。開放熱水淋浴才第二天，就有許多司機慕名而
來，平均洗澡的人次多了一倍，解決司機的盥洗問題，管理員的負擔卻增
加了。管理員表示，開放式的休息站，未來可能也會吸引街友來洗熱水澡
，到時候清潔負擔可能會增加，只能期盼大家都能多多愛護這個方便的設
施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經濟不景氣，許多計程車司機都以車
為家，希望能多賺點錢，像是洗澡睡覺等問題，都必須找地方解決，最近
台北市一個計程車司機休息站，加設可以洗熱水澡的浴室，開放之後還很
受司機歡迎。每到傍晚台北市建國計程車休息站，總是有許多司機來這裡
梳洗休息，不過最近這裡的浴室多了新設施，就是裝置熱水器的沖澡間，
雖然淋浴設備不算豪華，但對於以車為家的運將們來說，已經很不錯了。
開放熱水淋浴才第二天，就有許多司機慕名而來，平均洗澡的人次多了一
倍，解決司機的盥洗問題，管理員的負擔卻增加了。管理員表示，開放式
的休息站，未來可能也會吸引街友來洗熱水澡，到時候清潔負擔可能會增
加，只能期盼大家都能多多愛護這個方便的設施。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
