法國羅浮宮的珍貴埃及文物，從明天開始，將在中正紀念堂內正式展出，
其中包括法老的半身像，珍貴美麗的護身符，甚至是羅浮宮從來都不肯外
借的少女木乃伊，總共六百二十五件的珍貴文物，將全部呈現在國人面前
。很難想像，一個四千多年前的七八歲少女，竟然就這樣，出現在我們的
面前。這是上禮拜才接受臺大醫院斷層掃描的少女木乃伊，他的身體再數
千年後，竟還能保存的如此完整，讓所有人都無法相信，至於這些看似木
雕的貓狗甚至是鱷魚，策展人表示，這全部都是貨真價實的動物木乃伊，
至於這隻朱鷺，則是被臺大醫院證實是假的木乃伊，因為裡面只是填塞物
，而在這次展覽中最貴重的法老雕像，到目前為止，他的身世迷團，還沒
有人能夠解開。從精美華麗的蘇提美司套棺，到雕工細膩精緻的各式護身
符，總數高達六百二十五件的珍貴文物，相當程度的體現出古埃及王朝的
歷史變遷以及宗教信仰。這次在中正紀念堂所展出的埃及文物，是台灣相
當難見的珍貴展覽，不過除了台北民眾，這次展覽也將在台中以及高雄展
出，展期也多達一年，因此台灣各地的民眾應該都有機會欣賞到這些埃及
文物。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。法國羅浮宮的珍貴埃及文物，從
明天開始，將在中正紀念堂內正式展出，其中包括法老的半身像，珍貴美
麗的護身符，甚至是羅浮宮從來都不肯外借的少女木乃伊，總共六百二十
五件的珍貴文物，將全部呈現在國人面前。很難想像，一個四千多年前的
七八歲少女，竟然就這樣，出現在我們的面前。這是上禮拜才接受臺大醫
院斷層掃描的少女木乃伊，他的身體再數千年後，竟還能保存的如此完整
，讓所有人都無法相信，至於這些看似木雕的貓狗甚至是鱷魚，策展人表
示，這全部都是貨真價實的動物木乃伊，至於這隻朱鷺，則是被臺大醫院
證實是假的木乃伊，因為裡面只是填塞物，而在這次展覽中最貴重的法老
雕像，到目前為止，他的身世迷團，還沒有人能夠解開。從精美華麗的蘇
提美司套棺，到雕工細膩精緻的各式護身符，總數高達六百二十五件的珍
貴文物，相當程度的體現出古埃及王朝的歷史變遷以及宗教信仰。這次在
中正紀念堂所展出的埃及文物，是台灣相當難見的珍貴展覽，不過除了台
北民眾，這次展覽也將在台中以及高雄展出，展期也多達一年，因此台灣
各地的民眾應該都有機會欣賞到這些埃及文物。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。法國羅浮宮的珍貴埃及文物，從明天開始，將在中正紀念堂內正
式展出，其中包括法老的半身像，珍貴美麗的護身符，甚至是羅浮宮從來
都不肯外借的少女木乃伊，總共六百二十五件的珍貴文物，將全部呈現在
國人面前。很難想像，一個四千多年前的七八歲少女，竟然就這樣，出現
在我們的面前。這是上禮拜才接受臺大醫院斷層掃描的少女木乃伊，他的
身體再數千年後，竟還能保存的如此完整，讓所有人都無法相信，至於這
些看似木雕的貓狗甚至是鱷魚，策展人表示，這全部都是貨真價實的動物
木乃伊，至於這隻朱鷺，則是被臺大醫院證實是假的木乃伊，因為裡面只
是填塞物，而在這次展覽中最貴重的法老雕像，到目前為止，他的身世迷
團，還沒有人能夠解開。從精美華麗的蘇提美司套棺，到雕工細膩精緻的
各式護身符，總數高達六百二十五件的珍貴文物，相當程度的體現出古埃
及王朝的歷史變遷以及宗教信仰。這次在中正紀念堂所展出的埃及文物，
是台灣相當難見的珍貴展覽，不過除了台北民眾，這次展覽也將在台中以
及高雄展出，展期也多達一年，因此台灣各地的民眾應該都有機會欣賞到
這些埃及文物。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。法國羅浮宮的珍貴埃及
文物，從明天開始，將在中正紀念堂內正式展出，其中包括法老的半身像
，珍貴美麗的護身符，甚至是羅浮宮從來都不肯外借的少女木乃伊，總共
六百二十五件的珍貴文物，將全部呈現在國人面前。很難想像，一個四千
多年前的七八歲少女，竟然就這樣，出現在我們的面前。這是上禮拜才接
受臺大醫院斷層掃描的少女木乃伊，他的身體再數千年後，竟還能保存的
如此完整，讓所有人都無法相信，至於這些看似木雕的貓狗甚至是鱷魚，
策展人表示，這全部都是貨真價實的動物木乃伊，至於這隻朱鷺，則是被
臺大醫院證實是假的木乃伊，因為裡面只是填塞物，而在這次展覽中最貴
重的法老雕像，到目前為止，他的身世迷團，還沒有人能夠解開。從精美
華麗的蘇提美司套棺，到雕工細膩精緻的各式護身符，總數高達六百二十
五件的珍貴文物，相當程度的體現出古埃及王朝的歷史變遷以及宗教信仰
。這次在中正紀念堂所展出的埃及文物，是台灣相當難見的珍貴展覽，不
過除了台北民眾，這次展覽也將在台中以及高雄展出，展期也多達一年，
因此台灣各地的民眾應該都有機會欣賞到這些埃及文物。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。法國羅浮宮的珍貴埃及文物，從明天開始，將在中正紀
念堂內正式展出，其中包括法老的半身像，珍貴美麗的護身符，甚至是羅
浮宮從來都不肯外借的少女木乃伊，總共六百二十五件的珍貴文物，將全
部呈現在國人面前。很難想像，一個四千多年前的七八歲少女，竟然就這
樣，出現在我們的面前。這是上禮拜才接受臺大醫院斷層掃描的少女木乃
伊，他的身體再數千年後，竟還能保存的如此完整，讓所有人都無法相信
，至於這些看似木雕的貓狗甚至是鱷魚，策展人表示，這全部都是貨真價
實的動物木乃伊，至於這隻朱鷺，則是被臺大醫院證實是假的木乃伊，因
為裡面只是填塞物，而在這次展覽中最貴重的法老雕像，到目前為止，他
的身世迷團，還沒有人能夠解開。從精美華麗的蘇提美司套棺，到雕工細
膩精緻的各式護身符，總數高達六百二十五件的珍貴文物，相當程度的體
現出古埃及王朝的歷史變遷以及宗教信仰。這次在中正紀念堂所展出的埃
及文物，是台灣相當難見的珍貴展覽，不過除了台北民眾，這次展覽也將
在台中以及高雄展出，展期也多達一年，因此台灣各地的民眾應該都有機
會欣賞到這些埃及文物。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。法國羅浮宮的
珍貴埃及文物，從明天開始，將在中正紀念堂內正式展出，其中包括法老
的半身像，珍貴美麗的護身符，甚至是羅浮宮從來都不肯外借的少女木乃
伊，總共六百二十五件的珍貴文物，將全部呈現在國人面前。很難想像，
一個四千多年前的七八歲少女，竟然就這樣，出現在我們的面前。這是上
禮拜才接受臺大醫院斷層掃描的少女木乃伊，他的身體再數千年後，竟還
能保存的如此完整，讓所有人都無法相信，至於這些看似木雕的貓狗甚至
是鱷魚，策展人表示，這全部都是貨真價實的動物木乃伊，至於這隻朱鷺
，則是被臺大醫院證實是假的木乃伊，因為裡面只是填塞物，而在這次展
覽中最貴重的法老雕像，到目前為止，他的身世迷團，還沒有人能夠解開
。從精美華麗的蘇提美司套棺，到雕工細膩精緻的各式護身符，總數高達
六百二十五件的珍貴文物，相當程度的體現出古埃及王朝的歷史變遷以及
宗教信仰。這次在中正紀念堂所展出的埃及文物，是台灣相當難見的珍貴
展覽，不過除了台北民眾，這次展覽也將在台中以及高雄展出，展期也多
達一年，因此台灣各地的民眾應該都有機會欣賞到這些埃及文物。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
