前聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，在接受澳洲電台訪問時表示，他
相信伊拉克早在十年前，也就是1991年夏天，就銷毀了大規模毀滅性
武器。美國主導的聯軍，對伊拉克開戰的理由，是出自情報單位錯誤的武
器評估。已經卸下聯合國武器檢查小組負責人職務，返回家鄉瑞典的布利
克斯，17號在接受澳洲電台訪問時，對英國美國目前派駐伊拉克的武器
檢查人員，到底是否能夠找出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，看法
並不樂觀。布利克斯認為頂多只能找到一些文件。他表示伊拉克政府早在
十年前就已經銷毀了大規模毀滅性武器，而這十年期間，伊拉克完全是擺
擺姿態，目的是為了嚇阻外來的軍事攻擊。前任聯合國武檢小組負責人，
布利克斯:我越來越傾向相信，正如他們(伊拉克)所說的，他們在19
91年夏天，就銷毀了多數大規模毀滅性武器美國布希政府五月對伊拉克
開戰的理由，正是伊拉克擁有危害全球安全的生化與核子武器，出兵推翻
海珊政權之後，還派遣了一支為數一千四百人，由科學家，軍事及情報專
家所組成的調查團，前往伊拉克企圖找出大規模毀滅性武器的下落，但時
至今日仍徒勞無功。英國金融時報的報導指出，布希政府正企圖從伊拉克
內部，曾經參與武器研發計畫的科學家，找出蛛絲馬跡，金融時報引述一
名不願透露姓名的美國資深官員談話表示，華盛頓方面想和海珊時代的科
學家，政府官員打交道，以不起訴他們做為代價，換取武器研發計畫的相
關情報。前聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，在接受澳洲電台訪問時
表示，他相信伊拉克早在十年前，也就是1991年夏天，就銷毀了大規
模毀滅性武器。美國主導的聯軍，對伊拉克開戰的理由，是出自情報單位
錯誤的武器評估。已經卸下聯合國武器檢查小組負責人職務，返回家鄉瑞
典的布利克斯，17號在接受澳洲電台訪問時，對英國美國目前派駐伊拉
克的武器檢查人員，到底是否能夠找出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證
據，看法並不樂觀。布利克斯認為頂多只能找到一些文件。他表示伊拉克
政府早在十年前就已經銷毀了大規模毀滅性武器，而這十年期間，伊拉克
完全是擺擺姿態，目的是為了嚇阻外來的軍事攻擊。前任聯合國武檢小組
負責人，布利克斯:我越來越傾向相信，正如他們(伊拉克)所說的，他
們在1991年夏天，就銷毀了多數大規模毀滅性武器美國布希政府五月
對伊拉克開戰的理由，正是伊拉克擁有危害全球安全的生化與核子武器，
出兵推翻海珊政權之後，還派遣了一支為數一千四百人，由科學家，軍事
及情報專家所組成的調查團，前往伊拉克企圖找出大規模毀滅性武器的下
落，但時至今日仍徒勞無功。英國金融時報的報導指出，布希政府正企圖
從伊拉克內部，曾經參與武器研發計畫的科學家，找出蛛絲馬跡，金融時
報引述一名不願透露姓名的美國資深官員談話表示，華盛頓方面想和海珊
時代的科學家，政府官員打交道，以不起訴他們做為代價，換取武器研發
計畫的相關情報。前聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，在接受澳洲電
台訪問時表示，他相信伊拉克早在十年前，也就是1991年夏天，就銷
毀了大規模毀滅性武器。美國主導的聯軍，對伊拉克開戰的理由，是出自
情報單位錯誤的武器評估。已經卸下聯合國武器檢查小組負責人職務，返
回家鄉瑞典的布利克斯，17號在接受澳洲電台訪問時，對英國美國目前
派駐伊拉克的武器檢查人員，到底是否能夠找出伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的證據，看法並不樂觀。布利克斯認為頂多只能找到一些文件。他表
示伊拉克政府早在十年前就已經銷毀了大規模毀滅性武器，而這十年期間
，伊拉克完全是擺擺姿態，目的是為了嚇阻外來的軍事攻擊。前任聯合國
武檢小組負責人，布利克斯:我越來越傾向相信，正如他們(伊拉克)所
說的，他們在1991年夏天，就銷毀了多數大規模毀滅性武器美國布希
政府五月對伊拉克開戰的理由，正是伊拉克擁有危害全球安全的生化與核
子武器，出兵推翻海珊政權之後，還派遣了一支為數一千四百人，由科學
家，軍事及情報專家所組成的調查團，前往伊拉克企圖找出大規模毀滅性
武器的下落，但時至今日仍徒勞無功。英國金融時報的報導指出，布希政
府正企圖從伊拉克內部，曾經參與武器研發計畫的科學家，找出蛛絲馬跡
，金融時報引述一名不願透露姓名的美國資深官員談話表示，華盛頓方面
想和海珊時代的科學家，政府官員打交道，以不起訴他們做為代價，換取
武器研發計畫的相關情報。前聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，在接
受澳洲電台訪問時表示，他相信伊拉克早在十年前，也就是1991年夏
天，就銷毀了大規模毀滅性武器。美國主導的聯軍，對伊拉克開戰的理由
，是出自情報單位錯誤的武器評估。已經卸下聯合國武器檢查小組負責人
職務，返回家鄉瑞典的布利克斯，17號在接受澳洲電台訪問時，對英國
美國目前派駐伊拉克的武器檢查人員，到底是否能夠找出伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的證據，看法並不樂觀。布利克斯認為頂多只能找到一些文
件。他表示伊拉克政府早在十年前就已經銷毀了大規模毀滅性武器，而這
十年期間，伊拉克完全是擺擺姿態，目的是為了嚇阻外來的軍事攻擊。前
任聯合國武檢小組負責人，布利克斯:我越來越傾向相信，正如他們(伊
拉克)所說的，他們在1991年夏天，就銷毀了多數大規模毀滅性武器
美國布希政府五月對伊拉克開戰的理由，正是伊拉克擁有危害全球安全的
生化與核子武器，出兵推翻海珊政權之後，還派遣了一支為數一千四百人
，由科學家，軍事及情報專家所組成的調查團，前往伊拉克企圖找出大規
模毀滅性武器的下落，但時至今日仍徒勞無功。英國金融時報的報導指出
，布希政府正企圖從伊拉克內部，曾經參與武器研發計畫的科學家，找出
蛛絲馬跡，金融時報引述一名不願透露姓名的美國資深官員談話表示，華
盛頓方面想和海珊時代的科學家，政府官員打交道，以不起訴他們做為代
價，換取武器研發計畫的相關情報。前聯合國武器檢查小組負責人布利克
斯，在接受澳洲電台訪問時表示，他相信伊拉克早在十年前，也就是19
91年夏天，就銷毀了大規模毀滅性武器。美國主導的聯軍，對伊拉克開
戰的理由，是出自情報單位錯誤的武器評估。已經卸下聯合國武器檢查小
組負責人職務，返回家鄉瑞典的布利克斯，17號在接受澳洲電台訪問時
，對英國美國目前派駐伊拉克的武器檢查人員，到底是否能夠找出伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的證據，看法並不樂觀。布利克斯認為頂多只能找
到一些文件。他表示伊拉克政府早在十年前就已經銷毀了大規模毀滅性武
器，而這十年期間，伊拉克完全是擺擺姿態，目的是為了嚇阻外來的軍事
攻擊。前任聯合國武檢小組負責人，布利克斯:我越來越傾向相信，正如
他們(伊拉克)所說的，他們在1991年夏天，就銷毀了多數大規模毀
滅性武器美國布希政府五月對伊拉克開戰的理由，正是伊拉克擁有危害全
球安全的生化與核子武器，出兵推翻海珊政權之後，還派遣了一支為數一
千四百人，由科學家，軍事及情報專家所組成的調查團，前往伊拉克企圖
找出大規模毀滅性武器的下落，但時至今日仍徒勞無功。英國金融時報的
報導指出，布希政府正企圖從伊拉克內部，曾經參與武器研發計畫的科學
家，找出蛛絲馬跡，金融時報引述一名不願透露姓名的美國資深官員談話
表示，華盛頓方面想和海珊時代的科學家，政府官員打交道，以不起訴他
們做為代價，換取武器研發計畫的相關情報。前聯合國武器檢查小組負責
人布利克斯，在接受澳洲電台訪問時表示，他相信伊拉克早在十年前，也
就是1991年夏天，就銷毀了大規模毀滅性武器。美國主導的聯軍，對
伊拉克開戰的理由，是出自情報單位錯誤的武器評估。已經卸下聯合國武
器檢查小組負責人職務，返回家鄉瑞典的布利克斯，17號在接受澳洲電
台訪問時，對英國美國目前派駐伊拉克的武器檢查人員，到底是否能夠找
出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，看法並不樂觀。布利克斯認為頂
多只能找到一些文件。他表示伊拉克政府早在十年前就已經銷毀了大規模
毀滅性武器，而這十年期間，伊拉克完全是擺擺姿態，目的是為了嚇阻外
來的軍事攻擊。前任聯合國武檢小組負責人，布利克斯:我越來越傾向相
信，正如他們(伊拉克)所說的，他們在1991年夏天，就銷毀了多數
大規模毀滅性武器美國布希政府五月對伊拉克開戰的理由，正是伊拉克擁
有危害全球安全的生化與核子武器，出兵推翻海珊政權之後，還派遣了一
支為數一千四百人，由科學家，軍事及情報專家所組成的調查團，前往伊
拉克企圖找出大規模毀滅性武器的下落，但時至今日仍徒勞無功。英國金
融時報的報導指出，布希政府正企圖從伊拉克內部，曾經參與武器研發計
畫的科學家，找出蛛絲馬跡，金融時報引述一名不願透露姓名的美國資深
官員談話表示，華盛頓方面想和海珊時代的科學家，政府官員打交道，以
不起訴他們做為代價，換取武器研發計畫的相關情報。前聯合國武器檢查
小組負責人布利克斯，在接受澳洲電台訪問時表示，他相信伊拉克早在十
年前，也就是1991年夏天，就銷毀了大規模毀滅性武器。美國主導的
聯軍，對伊拉克開戰的理由，是出自情報單位錯誤的武器評估。已經卸下
聯合國武器檢查小組負責人職務，返回家鄉瑞典的布利克斯，17號在接
受澳洲電台訪問時，對英國美國目前派駐伊拉克的武器檢查人員，到底是
否能夠找出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，看法並不樂觀。布利克
斯認為頂多只能找到一些文件。他表示伊拉克政府早在十年前就已經銷毀
了大規模毀滅性武器，而這十年期間，伊拉克完全是擺擺姿態，目的是為
了嚇阻外來的軍事攻擊。前任聯合國武檢小組負責人，布利克斯:我越來
越傾向相信，正如他們(伊拉克)所說的，他們在1991年夏天，就銷
毀了多數大規模毀滅性武器美國布希政府五月對伊拉克開戰的理由，正是
伊拉克擁有危害全球安全的生化與核子武器，出兵推翻海珊政權之後，還
派遣了一支為數一千四百人，由科學家，軍事及情報專家所組成的調查團
，前往伊拉克企圖找出大規模毀滅性武器的下落，但時至今日仍徒勞無功
。英國金融時報的報導指出，布希政府正企圖從伊拉克內部，曾經參與武
器研發計畫的科學家，找出蛛絲馬跡，金融時報引述一名不願透露姓名的
美國資深官員談話表示，華盛頓方面想和海珊時代的科學家，政府官員打
交道，以不起訴他們做為代價，換取武器研發計畫的相關情報。
