根據內政部的統計，國內聽障人口將近有十萬人，不過他們的才華卻很少
受到社會重視，為了讓大家了解聽障在無聲的世界中，內心的細膩情感，
一群台灣藝術大學的聽障學生，在板橋社大舉辦了一場結合繪畫雕塑攝影
以及裝置藝術的展覽，現在就讓我們一起來欣賞這些特殊而且傑出的聽障
藝術這是台藝大的聽障學生陳蘭鳳所設計的動畫作品，飛機帶我們去旅行
，這些相當可愛的作品，正象徵著這群聽障學生，希望透過藝術創作，可
以打破他們的聽力障礙，讓他們可以無拘無束，自由的到世界各地去旅行
。七個帶領者順著這道彩虹，帶著所有的聽障朋友，翱翔在蔚藍天空，而
這兩隻可愛的小貓咪，使用的卻是道地的國畫技法，至於簡單卻饒富創意
的裝置藝術，象徵著作者努力嘗試用每一把鑰匙，來打開他心中的那個幸
福之門對聽障來說，因為聽不到外界聲音，所以在學習過程上，就遠比一
般人辛苦跟困難，不過也正因為少了許多不必要的雜音，讓他們在視覺創
作上，有了更大的天賦。在台灣藝術大學裡，目前有四十多個聽障學生，
為了讓每個聽障生都能趕上進度，學校貼心的設計了學伴制度，而今天在
雕塑系所上的，是動態速描，學生們必須在三分鐘內，快速而且靈活的畫
出模特兒的姿態，但是因為無法用言語溝通，所以老師通常會為這些聽障
生付出更多的耐心。對一般人來說，或許無法體會，為了作出這樣的作品
，聽障生必須要付出多大的努力跟心血，不過透過在板橋社大所舉辦的聽
障藝術展，或許也提供了一個空間，讓所有的人都能夠經由藝術的媒介，
來了解聽障在無聲世界中，所感受到的美麗境界。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導根據內政部的統計，國內聽障人口將近有十萬人，不過他們的才
華卻很少受到社會重視，為了讓大家了解聽障在無聲的世界中，內心的細
膩情感，一群台灣藝術大學的聽障學生，在板橋社大舉辦了一場結合繪畫
雕塑攝影以及裝置藝術的展覽，現在就讓我們一起來欣賞這些特殊而且傑
出的聽障藝術這是台藝大的聽障學生陳蘭鳳所設計的動畫作品，飛機帶我
們去旅行，這些相當可愛的作品，正象徵著這群聽障學生，希望透過藝術
創作，可以打破他們的聽力障礙，讓他們可以無拘無束，自由的到世界各
地去旅行。七個帶領者順著這道彩虹，帶著所有的聽障朋友，翱翔在蔚藍
天空，而這兩隻可愛的小貓咪，使用的卻是道地的國畫技法，至於簡單卻
饒富創意的裝置藝術，象徵著作者努力嘗試用每一把鑰匙，來打開他心中
的那個幸福之門對聽障來說，因為聽不到外界聲音，所以在學習過程上，
就遠比一般人辛苦跟困難，不過也正因為少了許多不必要的雜音，讓他們
在視覺創作上，有了更大的天賦。在台灣藝術大學裡，目前有四十多個聽
障學生，為了讓每個聽障生都能趕上進度，學校貼心的設計了學伴制度，
而今天在雕塑系所上的，是動態速描，學生們必須在三分鐘內，快速而且
靈活的畫出模特兒的姿態，但是因為無法用言語溝通，所以老師通常會為
這些聽障生付出更多的耐心。對一般人來說，或許無法體會，為了作出這
樣的作品，聽障生必須要付出多大的努力跟心血，不過透過在板橋社大所
舉辦的聽障藝術展，或許也提供了一個空間，讓所有的人都能夠經由藝術
的媒介，來了解聽障在無聲世界中，所感受到的美麗境界。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導根據內政部的統計，國內聽障人口將近有十萬人，不過
他們的才華卻很少受到社會重視，為了讓大家了解聽障在無聲的世界中，
內心的細膩情感，一群台灣藝術大學的聽障學生，在板橋社大舉辦了一場
結合繪畫雕塑攝影以及裝置藝術的展覽，現在就讓我們一起來欣賞這些特
殊而且傑出的聽障藝術這是台藝大的聽障學生陳蘭鳳所設計的動畫作品，
飛機帶我們去旅行，這些相當可愛的作品，正象徵著這群聽障學生，希望
透過藝術創作，可以打破他們的聽力障礙，讓他們可以無拘無束，自由的
到世界各地去旅行。七個帶領者順著這道彩虹，帶著所有的聽障朋友，翱
翔在蔚藍天空，而這兩隻可愛的小貓咪，使用的卻是道地的國畫技法，至
於簡單卻饒富創意的裝置藝術，象徵著作者努力嘗試用每一把鑰匙，來打
開他心中的那個幸福之門對聽障來說，因為聽不到外界聲音，所以在學習
過程上，就遠比一般人辛苦跟困難，不過也正因為少了許多不必要的雜音
，讓他們在視覺創作上，有了更大的天賦。在台灣藝術大學裡，目前有四
十多個聽障學生，為了讓每個聽障生都能趕上進度，學校貼心的設計了學
伴制度，而今天在雕塑系所上的，是動態速描，學生們必須在三分鐘內，
快速而且靈活的畫出模特兒的姿態，但是因為無法用言語溝通，所以老師
通常會為這些聽障生付出更多的耐心。對一般人來說，或許無法體會，為
了作出這樣的作品，聽障生必須要付出多大的努力跟心血，不過透過在板
橋社大所舉辦的聽障藝術展，或許也提供了一個空間，讓所有的人都能夠
經由藝術的媒介，來了解聽障在無聲世界中，所感受到的美麗境界。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導根據內政部的統計，國內聽障人口將近有十萬
人，不過他們的才華卻很少受到社會重視，為了讓大家了解聽障在無聲的
世界中，內心的細膩情感，一群台灣藝術大學的聽障學生，在板橋社大舉
辦了一場結合繪畫雕塑攝影以及裝置藝術的展覽，現在就讓我們一起來欣
賞這些特殊而且傑出的聽障藝術這是台藝大的聽障學生陳蘭鳳所設計的動
畫作品，飛機帶我們去旅行，這些相當可愛的作品，正象徵著這群聽障學
生，希望透過藝術創作，可以打破他們的聽力障礙，讓他們可以無拘無束
，自由的到世界各地去旅行。七個帶領者順著這道彩虹，帶著所有的聽障
朋友，翱翔在蔚藍天空，而這兩隻可愛的小貓咪，使用的卻是道地的國畫
技法，至於簡單卻饒富創意的裝置藝術，象徵著作者努力嘗試用每一把鑰
匙，來打開他心中的那個幸福之門對聽障來說，因為聽不到外界聲音，所
以在學習過程上，就遠比一般人辛苦跟困難，不過也正因為少了許多不必
要的雜音，讓他們在視覺創作上，有了更大的天賦。在台灣藝術大學裡，
目前有四十多個聽障學生，為了讓每個聽障生都能趕上進度，學校貼心的
設計了學伴制度，而今天在雕塑系所上的，是動態速描，學生們必須在三
分鐘內，快速而且靈活的畫出模特兒的姿態，但是因為無法用言語溝通，
所以老師通常會為這些聽障生付出更多的耐心。對一般人來說，或許無法
體會，為了作出這樣的作品，聽障生必須要付出多大的努力跟心血，不過
透過在板橋社大所舉辦的聽障藝術展，或許也提供了一個空間，讓所有的
人都能夠經由藝術的媒介，來了解聽障在無聲世界中，所感受到的美麗境
界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導根據內政部的統計，國內聽障人口將
近有十萬人，不過他們的才華卻很少受到社會重視，為了讓大家了解聽障
在無聲的世界中，內心的細膩情感，一群台灣藝術大學的聽障學生，在板
橋社大舉辦了一場結合繪畫雕塑攝影以及裝置藝術的展覽，現在就讓我們
一起來欣賞這些特殊而且傑出的聽障藝術這是台藝大的聽障學生陳蘭鳳所
設計的動畫作品，飛機帶我們去旅行，這些相當可愛的作品，正象徵著這
群聽障學生，希望透過藝術創作，可以打破他們的聽力障礙，讓他們可以
無拘無束，自由的到世界各地去旅行。七個帶領者順著這道彩虹，帶著所
有的聽障朋友，翱翔在蔚藍天空，而這兩隻可愛的小貓咪，使用的卻是道
地的國畫技法，至於簡單卻饒富創意的裝置藝術，象徵著作者努力嘗試用
每一把鑰匙，來打開他心中的那個幸福之門對聽障來說，因為聽不到外界
聲音，所以在學習過程上，就遠比一般人辛苦跟困難，不過也正因為少了
許多不必要的雜音，讓他們在視覺創作上，有了更大的天賦。在台灣藝術
大學裡，目前有四十多個聽障學生，為了讓每個聽障生都能趕上進度，學
校貼心的設計了學伴制度，而今天在雕塑系所上的，是動態速描，學生們
必須在三分鐘內，快速而且靈活的畫出模特兒的姿態，但是因為無法用言
語溝通，所以老師通常會為這些聽障生付出更多的耐心。對一般人來說，
或許無法體會，為了作出這樣的作品，聽障生必須要付出多大的努力跟心
血，不過透過在板橋社大所舉辦的聽障藝術展，或許也提供了一個空間，
讓所有的人都能夠經由藝術的媒介，來了解聽障在無聲世界中，所感受到
的美麗境界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
