土耳其昨天才發生連環爆炸，震驚全世界，而在伊拉克首都巴格達，今
天又有兩家大飯店，連續受到飛彈攻擊。
飯店裡面有大批外國記者，有人受到重傷。
另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造
成五人死亡。
位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦
飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。
由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工
作人員，因此受到高度矚目。
警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、
掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕
緊撤離。
至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。
另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。
幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩
枚成功引爆，還是引發一場大火。
除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，
也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大
部分是正在附近小學上課的兒童。
由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班
尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。
因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。
諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記
者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊
拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。
駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以
來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局
勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有
