至於土耳其伊斯坦堡的爆炸事件，到目前為止，已經造成27人死亡，
包括英國總領事秀特在內，另外還有450人受傷。
聯合國安理會在第一時間，無異議通過對恐怖份子的譴責案，同時，土
耳其政府也全面展開緝兇行動。
搜救工作告一段落後，土耳其警方開始從瓦礫堆中，蒐索和爆炸案有關
的蛛絲馬跡。
根據土耳其自由報21號的報導，已經有七人因為牽涉伊斯坦堡連環攻
擊而遭到扣押。
火速趕往土耳其處理善後的英國外交大臣史卓，在巡視只剩斷垣殘壁的
英國領事館後，痛斥攻擊者已經失去理智(大家必須明白這些攻擊是
針對所有人類而來的沒錯今天直接受到攻擊的是土耳其的英國機構上
土耳其也呼籲各國聯手打擊恐怖主義(土耳其一向對打擊恐怖主義有堅
定的決心我希望其他國家追隨我們)對於美國反恐盟友最近陸續成為
恐怖攻擊目標，正在倫敦訪問的布希和英國首相布萊爾一致表示，將
德國總理施洛德則呼籲歐盟和北大西洋公約組織成員國，共同對抗恐怖
活動。
由於西方國家情報單位紛紛警告，土耳其還會發生新的攻擊，英國、美
國、澳洲、紐西蘭等國，於是要求國民近期內不要前往土耳其旅遊，
歐洲足球聯盟原訂下週在土耳其舉行的兩場冠軍聯賽也被迫延期。
土耳其人擔心接二連三的爆炸不僅會讓已經低迷不振的經濟跌到谷底，
還會破壞他們加入歐盟的機會。
