非常報導光碟事件，已經進入了司法程序。台北地檢署今天以關係人身分
，傳喚安迪和羅時豐等五名演員出庭。另外，掛名製作單位的台灣媒體革
命工作室的負責人盧統隆，也首度現身，到地檢署控告親民黨宋楚瑜，理
由是宋楚瑜用下流兩個字來批評光碟內容，製作單位認為是公然侮辱。立
委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安
迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度，另一方面，非常報導
光碟的製作單位，今天首度出面，並且也來到地檢署，控告親民黨主席宋
楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，並且附帶民事求償兩億四千
萬元，負責人盧統隆說，他願負起一切責任安迪報到後，質疑檢察官發出
傳票的程序有瑕疵，他還說，如果檢察官辦案這麼快，也應該盡快還他清
白就在安迪等藝人接受作證的同時，台聯立委面見法務部長陳定南，反諷
是因為立委政治壓力，才會這麼快進行約談102145安迪事件突顯檢
調效率提昇102210陳定南認為，傳票內容的確不應在寄出前就洩漏
給媒體知道，這部分違反偵查不公開，將徹底調查是哪個環節洩密下午將
近兩點，結束長達四個小時的約談，安迪步出地檢署，遭愛國同心會干擾
發言，隨即驅車離去，在非常報導短劇中，與安迪搭檔演出的演員彭祥瑛
則表示，因為發生這樣的風波，未來演出前，都將慎選劇本，以免再惹是
非公視新聞黃能揚賴振元採訪報導非常報導光碟事件，已經進入了司法程
序。台北地檢署今天以關係人身分，傳喚安迪和羅時豐等五名演員出庭。
另外，掛名製作單位的台灣媒體革命工作室的負責人盧統隆，也首度現身
，到地檢署控告親民黨宋楚瑜，理由是宋楚瑜用下流兩個字來批評光碟內
容，製作單位認為是公然侮辱。立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北
地檢署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導
製作的程度，另一方面，非常報導光碟的製作單位，今天首度出面，並且
也來到地檢署，控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然
侮辱，並且附帶民事求償兩億四千萬元，負責人盧統隆說，他願負起一切
責任安迪報到後，質疑檢察官發出傳票的程序有瑕疵，他還說，如果檢察
官辦案這麼快，也應該盡快還他清白就在安迪等藝人接受作證的同時，台
聯立委面見法務部長陳定南，反諷是因為立委政治壓力，才會這麼快進行
約談102145安迪事件突顯檢調效率提昇102210陳定南認為，
傳票內容的確不應在寄出前就洩漏給媒體知道，這部分違反偵查不公開，
將徹底調查是哪個環節洩密下午將近兩點，結束長達四個小時的約談，安
迪步出地檢署，遭愛國同心會干擾發言，隨即驅車離去，在非常報導短劇
中，與安迪搭檔演出的演員彭祥瑛則表示，因為發生這樣的風波，未來演
出前，都將慎選劇本，以免再惹是非公視新聞黃能揚賴振元採訪報導非常
報導光碟事件，已經進入了司法程序。台北地檢署今天以關係人身分，傳
喚安迪和羅時豐等五名演員出庭。另外，掛名製作單位的台灣媒體革命工
作室的負責人盧統隆，也首度現身，到地檢署控告親民黨宋楚瑜，理由是
宋楚瑜用下流兩個字來批評光碟內容，製作單位認為是公然侮辱。立委邱
毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢署今天以關係人身分，約談安迪等
五位藝人，釐清演員參與非常報導製作的程度，另一方面，非常報導光碟
的製作單位，今天首度出面，並且也來到地檢署，控告親民黨主席宋楚瑜
批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱，並且附帶民事求償兩億四千萬元
，負責人盧統隆說，他願負起一切責任安迪報到後，質疑檢察官發出傳票
的程序有瑕疵，他還說，如果檢察官辦案這麼快，也應該盡快還他清白就
在安迪等藝人接受作證的同時，台聯立委面見法務部長陳定南，反諷是因
為立委政治壓力，才會這麼快進行約談102145安迪事件突顯檢調效
率提昇102210陳定南認為，傳票內容的確不應在寄出前就洩漏給媒
體知道，這部分違反偵查不公開，將徹底調查是哪個環節洩密下午將近兩
點，結束長達四個小時的約談，安迪步出地檢署，遭愛國同心會干擾發言
，隨即驅車離去，在非常報導短劇中，與安迪搭檔演出的演員彭祥瑛則表
示，因為發生這樣的風波，未來演出前，都將慎選劇本，以免再惹是非公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導非常報導光碟事件，已經進入了司法程序。
台北地檢署今天以關係人身分，傳喚安迪和羅時豐等五名演員出庭。另外
，掛名製作單位的台灣媒體革命工作室的負責人盧統隆，也首度現身，到
地檢署控告親民黨宋楚瑜，理由是宋楚瑜用下流兩個字來批評光碟內容，
製作單位認為是公然侮辱。立委邱毅控告非常報導演員誹謗案，台北地檢
署今天以關係人身分，約談安迪等五位藝人，釐清演員參與非常報導製作
的程度，另一方面，非常報導光碟的製作單位，今天首度出面，並且也來
到地檢署，控告親民黨主席宋楚瑜批評非常報導內容下流，涉嫌公然侮辱
，並且附帶民事求償兩億四千萬元，負責人盧統隆說，他願負起一切責任
安迪報到後，質疑檢察官發出傳票的程序有瑕疵，他還說，如果檢察官辦
案這麼快，也應該盡快還他清白就在安迪等藝人接受作證的同時，台聯立
委面見法務部長陳定南，反諷是因為立委政治壓力，才會這麼快進行約談
102145安迪事件突顯檢調效率提昇102210陳定南認為，傳票
內容的確不應在寄出前就洩漏給媒體知道，這部分違反偵查不公開，將徹
底調查是哪個環節洩密下午將近兩點，結束長達四個小時的約談，安迪步
出地檢署，遭愛國同心會干擾發言，隨即驅車離去，在非常報導短劇中，
與安迪搭檔演出的演員彭祥瑛則表示，因為發生這樣的風波，未來演出前
，都將慎選劇本，以免再惹是非公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
