在這一件公安意外發生後，台北市政府立刻要求業者無限期停工，連剛剛
才開幕的購物中心，也暫停營業一天。初步調查發現，今天出事的起重機
，並沒有檢查合格的證明，勞工局已經開出一張15萬元的罰單。同時也
要對整棟大樓進行安全檢查，確定完全沒有問題以後，才可以復工。發生
大量鐵片掉落的意外事件，台北市政府立即要求業者在業者通過安檢前無
限期停工，連裙樓部分已經開門營業的購物中心，也一併要求停止營業一
天。承包商坦承，今天的風勢太大，按照施工規則是不能進行外部作業，
意外會發生，他們的確有疏失。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才
是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書
，已經違反勞動檢查法。為了大樓裡工作的一千五百名勞工的安全，勞工
局勒令業者停工，也動員12名勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等
到安全無虞，才能同意業者復工。出事的起重機還卡在90樓與91樓之
間，承包商說目前沒有掉落的危機，而且地面上也加配人手管制，但從現
場狀況看來，並沒有如業者所說，有加強安全維護的情形，在週遭活動的
民眾，還是有無形的危機。張玉菁郭俊麟在這一件公安意外發生後，台北
市政府立刻要求業者無限期停工，連剛剛才開幕的購物中心，也暫停營業
一天。初步調查發現，今天出事的起重機，並沒有檢查合格的證明，勞工
局已經開出一張15萬元的罰單。同時也要對整棟大樓進行安全檢查，確
定完全沒有問題以後，才可以復工。發生大量鐵片掉落的意外事件，台北
市政府立即要求業者在業者通過安檢前無限期停工，連裙樓部分已經開門
營業的購物中心，也一併要求停止營業一天。承包商坦承，今天的風勢太
大，按照施工規則是不能進行外部作業，意外會發生，他們的確有疏失。
勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不
出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。為了大
樓裡工作的一千五百名勞工的安全，勞工局勒令業者停工，也動員12名
勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等到安全無虞，才能同意業者復工
。出事的起重機還卡在90樓與91樓之間，承包商說目前沒有掉落的危
機，而且地面上也加配人手管制，但從現場狀況看來，並沒有如業者所說
，有加強安全維護的情形，在週遭活動的民眾，還是有無形的危機。張玉
菁郭俊麟在這一件公安意外發生後，台北市政府立刻要求業者無限期停工
，連剛剛才開幕的購物中心，也暫停營業一天。初步調查發現，今天出事
的起重機，並沒有檢查合格的證明，勞工局已經開出一張15萬元的罰單
。同時也要對整棟大樓進行安全檢查，確定完全沒有問題以後，才可以復
工。發生大量鐵片掉落的意外事件，台北市政府立即要求業者在業者通過
安檢前無限期停工，連裙樓部分已經開門營業的購物中心，也一併要求停
止營業一天。承包商坦承，今天的風勢太大，按照施工規則是不能進行外
部作業，意外會發生，他們的確有疏失。勞工局檢查也發現，出事的這台
起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合
格證明書，已經違反勞動檢查法。為了大樓裡工作的一千五百名勞工的安
全，勞工局勒令業者停工，也動員12名勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，
一定要等到安全無虞，才能同意業者復工。出事的起重機還卡在90樓與
91樓之間，承包商說目前沒有掉落的危機，而且地面上也加配人手管制
，但從現場狀況看來，並沒有如業者所說，有加強安全維護的情形，在週
遭活動的民眾，還是有無形的危機。張玉菁郭俊麟在這一件公安意外發生
後，台北市政府立刻要求業者無限期停工，連剛剛才開幕的購物中心，也
暫停營業一天。初步調查發現，今天出事的起重機，並沒有檢查合格的證
明，勞工局已經開出一張15萬元的罰單。同時也要對整棟大樓進行安全
檢查，確定完全沒有問題以後，才可以復工。發生大量鐵片掉落的意外事
件，台北市政府立即要求業者在業者通過安檢前無限期停工，連裙樓部分
已經開門營業的購物中心，也一併要求停止營業一天。承包商坦承，今天
的風勢太大，按照施工規則是不能進行外部作業，意外會發生，他們的確
有疏失。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者
根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法
。為了大樓裡工作的一千五百名勞工的安全，勞工局勒令業者停工，也動
員12名勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等到安全無虞，才能同意
業者復工。出事的起重機還卡在90樓與91樓之間，承包商說目前沒有
掉落的危機，而且地面上也加配人手管制，但從現場狀況看來，並沒有如
業者所說，有加強安全維護的情形，在週遭活動的民眾，還是有無形的危
機。張玉菁郭俊麟在這一件公安意外發生後，台北市政府立刻要求業者無
限期停工，連剛剛才開幕的購物中心，也暫停營業一天。初步調查發現，
今天出事的起重機，並沒有檢查合格的證明，勞工局已經開出一張15萬
元的罰單。同時也要對整棟大樓進行安全檢查，確定完全沒有問題以後，
才可以復工。發生大量鐵片掉落的意外事件，台北市政府立即要求業者在
業者通過安檢前無限期停工，連裙樓部分已經開門營業的購物中心，也一
併要求停止營業一天。承包商坦承，今天的風勢太大，按照施工規則是不
能進行外部作業，意外會發生，他們的確有疏失。勞工局檢查也發現，出
事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備
的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。為了大樓裡工作的一千五百名
勞工的安全，勞工局勒令業者停工，也動員12名勞檢員逐一樓層進行勞
動檢查，一定要等到安全無虞，才能同意業者復工。出事的起重機還卡在
90樓與91樓之間，承包商說目前沒有掉落的危機，而且地面上也加配
人手管制，但從現場狀況看來，並沒有如業者所說，有加強安全維護的情
形，在週遭活動的民眾，還是有無形的危機。張玉菁郭俊麟在這一件公安
意外發生後，台北市政府立刻要求業者無限期停工，連剛剛才開幕的購物
中心，也暫停營業一天。初步調查發現，今天出事的起重機，並沒有檢查
合格的證明，勞工局已經開出一張15萬元的罰單。同時也要對整棟大樓
進行安全檢查，確定完全沒有問題以後，才可以復工。發生大量鐵片掉落
的意外事件，台北市政府立即要求業者在業者通過安檢前無限期停工，連
裙樓部分已經開門營業的購物中心，也一併要求停止營業一天。承包商坦
承，今天的風勢太大，按照施工規則是不能進行外部作業，意外會發生，
他們的確有疏失。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，
而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞
動檢查法。為了大樓裡工作的一千五百名勞工的安全，勞工局勒令業者停
工，也動員12名勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等到安全無虞，
才能同意業者復工。出事的起重機還卡在90樓與91樓之間，承包商說
目前沒有掉落的危機，而且地面上也加配人手管制，但從現場狀況看來，
並沒有如業者所說，有加強安全維護的情形，在週遭活動的民眾，還是有
無形的危機。張玉菁郭俊麟在這一件公安意外發生後，台北市政府立刻要
求業者無限期停工，連剛剛才開幕的購物中心，也暫停營業一天。初步調
查發現，今天出事的起重機，並沒有檢查合格的證明，勞工局已經開出一
張15萬元的罰單。同時也要對整棟大樓進行安全檢查，確定完全沒有問
題以後，才可以復工。發生大量鐵片掉落的意外事件，台北市政府立即要
求業者在業者通過安檢前無限期停工，連裙樓部分已經開門營業的購物中
心，也一併要求停止營業一天。承包商坦承，今天的風勢太大，按照施工
規則是不能進行外部作業，意外會發生，他們的確有疏失。勞工局檢查也
發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所
應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。為了大樓裡工作的一
千五百名勞工的安全，勞工局勒令業者停工，也動員12名勞檢員逐一樓
層進行勞動檢查，一定要等到安全無虞，才能同意業者復工。出事的起重
機還卡在90樓與91樓之間，承包商說目前沒有掉落的危機，而且地面
上也加配人手管制，但從現場狀況看來，並沒有如業者所說，有加強安全
維護的情形，在週遭活動的民眾，還是有無形的危機。張玉菁郭俊麟在這
一件公安意外發生後，台北市政府立刻要求業者無限期停工，連剛剛才開
幕的購物中心，也暫停營業一天。初步調查發現，今天出事的起重機，並
沒有檢查合格的證明，勞工局已經開出一張15萬元的罰單。同時也要對
整棟大樓進行安全檢查，確定完全沒有問題以後，才可以復工。發生大量
鐵片掉落的意外事件，台北市政府立即要求業者在業者通過安檢前無限期
停工，連裙樓部分已經開門營業的購物中心，也一併要求停止營業一天。
承包商坦承，今天的風勢太大，按照施工規則是不能進行外部作業，意外
會發生，他們的確有疏失。勞工局檢查也發現，出事的這台起重機才是新
裝設的，而且業者根本拿不出這台機具所應該具備的檢查合格證明書，已
經違反勞動檢查法。為了大樓裡工作的一千五百名勞工的安全，勞工局勒
令業者停工，也動員12名勞檢員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等到安
全無虞，才能同意業者復工。出事的起重機還卡在90樓與91樓之間，
承包商說目前沒有掉落的危機，而且地面上也加配人手管制，但從現場狀
況看來，並沒有如業者所說，有加強安全維護的情形，在週遭活動的民眾
，還是有無形的危機。張玉菁郭俊麟在這一件公安意外發生後，台北市政
府立刻要求業者無限期停工，連剛剛才開幕的購物中心，也暫停營業一天
。初步調查發現，今天出事的起重機，並沒有檢查合格的證明，勞工局已
經開出一張15萬元的罰單。同時也要對整棟大樓進行安全檢查，確定完
全沒有問題以後，才可以復工。發生大量鐵片掉落的意外事件，台北市政
府立即要求業者在業者通過安檢前無限期停工，連裙樓部分已經開門營業
的購物中心，也一併要求停止營業一天。承包商坦承，今天的風勢太大，
按照施工規則是不能進行外部作業，意外會發生，他們的確有疏失。勞工
局檢查也發現，出事的這台起重機才是新裝設的，而且業者根本拿不出這
台機具所應該具備的檢查合格證明書，已經違反勞動檢查法。為了大樓裡
工作的一千五百名勞工的安全，勞工局勒令業者停工，也動員12名勞檢
員逐一樓層進行勞動檢查，一定要等到安全無虞，才能同意業者復工。出
事的起重機還卡在90樓與91樓之間，承包商說目前沒有掉落的危機，
而且地面上也加配人手管制，但從現場狀況看來，並沒有如業者所說，有
加強安全維護的情形，在週遭活動的民眾，還是有無形的危機。張玉菁郭
俊麟
