台北101大樓今天上午發生工安意外，大量鐵片從90層的高樓掉落地
面，不但造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散
落到300公尺遠的信義國小校園裡面，正在上課的學生嚇了一大跳，還
好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台北101大樓旁信義路上的
這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，
除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫
後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金
屬物料，是位在91樓的起重機打算要從90樓吊到91樓的，卻在作業
工程中發生意外。這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信
義國小，雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。為了安全起見，意
外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近101這一側的大
門進出，中午放學，學生們通通從後門離開。還好事發當時，沒有學生在
這裡活動，否則，六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉
菁郭俊麟台北101大樓今天上午發生工安意外，大量鐵片從90層的高
樓掉落地面，不但造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十
片鐵片散落到300公尺遠的信義國小校園裡面，正在上課的學生嚇了一
大跳，還好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台北101大樓旁信
義路上的這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這
麼大片，除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕
傷，送醫後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋
，這些金屬物料，是位在91樓的起重機打算要從90樓吊到91樓的，
卻在作業工程中發生意外。這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公
尺遠的信義國小，雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。為了安全
起見，意外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近101這
一側的大門進出，中午放學，學生們通通從後門離開。還好事發當時，沒
有學生在這裡活動，否則，六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想
像。張玉菁郭俊麟台北101大樓今天上午發生工安意外，大量鐵片從9
0層的高樓掉落地面，不但造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至
還有幾十片鐵片散落到300公尺遠的信義國小校園裡面，正在上課的學
生嚇了一大跳，還好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台北101
大樓旁信義路上的這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵
片就是這麼大片，除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所
幸都是輕傷，送醫後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承
包商解釋，這些金屬物料，是位在91樓的起重機打算要從90樓吊到9
1樓的，卻在作業工程中發生意外。這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛
到三百公尺遠的信義國小，雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。
為了安全起見，意外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近
101這一側的大門進出，中午放學，學生們通通從後門離開。還好事發
當時，沒有學生在這裡活動，否則，六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒
有人敢想像。張玉菁郭俊麟台北101大樓今天上午發生工安意外，大量
鐵片從90層的高樓掉落地面，不但造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程
車。甚至還有幾十片鐵片散落到300公尺遠的信義國小校園裡面，正在
上課的學生嚇了一大跳，還好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台
北101大樓旁信義路上的這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。
飛落的鐵片就是這麼大片，除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名
路人，所幸都是輕傷，送醫後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大
樓施工承包商解釋，這些金屬物料，是位在91樓的起重機打算要從90
樓吊到91樓的，卻在作業工程中發生意外。這一掉可不得了，幾十片的
鐵片還飛到三百公尺遠的信義國小，雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了
一大跳。為了安全起見，意外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，
以及靠近101這一側的大門進出，中午放學，學生們通通從後門離開。
還好事發當時，沒有學生在這裡活動，否則，六七十片的鐵片會造成什麼
傷害，沒有人敢想像。張玉菁郭俊麟台北101大樓今天上午發生工安意
外，大量鐵片從90層的高樓掉落地面，不但造成4個人受傷，還砸壞了
兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散落到300公尺遠的信義國小校園裡
面，正在上課的學生嚇了一大跳，還好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘
，行經台北101大樓旁信義路上的這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸
成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工
人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下
鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金屬物料，是位在91樓的起重機打算
要從90樓吊到91樓的，卻在作業工程中發生意外。這一掉可不得了，
幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信義國小，雖然沒有人員受傷，但師生
們都嚇了一大跳。為了安全起見，意外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落
的區域，以及靠近101這一側的大門進出，中午放學，學生們通通從後
門離開。還好事發當時，沒有學生在這裡活動，否則，六七十片的鐵片會
造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉菁郭俊麟台北101大樓今天上午發
生工安意外，大量鐵片從90層的高樓掉落地面，不但造成4個人受傷，
還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散落到300公尺遠的信義國
小校園裡面，正在上課的學生嚇了一大跳，還好沒有小朋友受傷。上午將
近十點鐘，行經台北101大樓旁信義路上的這輛計程車，就被高空掉落
的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，除了砸到兩台計程車，也砸
傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫後沒有大礙。只是，怎麼天
上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金屬物料，是位在91樓的起
重機打算要從90樓吊到91樓的，卻在作業工程中發生意外。這一掉可
不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信義國小，雖然沒有人員受傷
，但師生們都嚇了一大跳。為了安全起見，意外發生後校方立刻管制大量
鐵片飛落的區域，以及靠近101這一側的大門進出，中午放學，學生們
通通從後門離開。還好事發當時，沒有學生在這裡活動，否則，六七十片
的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉菁郭俊麟台北101大樓今
天上午發生工安意外，大量鐵片從90層的高樓掉落地面，不但造成4個
人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散落到300公尺遠
的信義國小校園裡面，正在上課的學生嚇了一大跳，還好沒有小朋友受傷
。上午將近十點鐘，行經台北101大樓旁信義路上的這輛計程車，就被
高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，除了砸到兩台計程
車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫後沒有大礙。只是
，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金屬物料，是位在9
1樓的起重機打算要從90樓吊到91樓的，卻在作業工程中發生意外。
這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信義國小，雖然沒有
人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。為了安全起見，意外發生後校方立刻
管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近101這一側的大門進出，中午放學
，學生們通通從後門離開。還好事發當時，沒有學生在這裡活動，否則，
六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉菁郭俊麟台北10
1大樓今天上午發生工安意外，大量鐵片從90層的高樓掉落地面，不但
造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散落到30
0公尺遠的信義國小校園裡面，正在上課的學生嚇了一大跳，還好沒有小
朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台北101大樓旁信義路上的這輛計程
車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，除了砸到
兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫後沒有大
礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金屬物料，
是位在91樓的起重機打算要從90樓吊到91樓的，卻在作業工程中發
生意外。這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信義國小，
雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。為了安全起見，意外發生後
校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近101這一側的大門進出，
中午放學，學生們通通從後門離開。還好事發當時，沒有學生在這裡活動
，否則，六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉菁郭俊麟
台北101大樓今天上午發生工安意外，大量鐵片從90層的高樓掉落地
面，不但造成4個人受傷，還砸壞了兩台計程車。甚至還有幾十片鐵片散
落到300公尺遠的信義國小校園裡面，正在上課的學生嚇了一大跳，還
好沒有小朋友受傷。上午將近十點鐘，行經台北101大樓旁信義路上的
這輛計程車，就被高空掉落的鐵片砸成這樣。飛落的鐵片就是這麼大片，
除了砸到兩台計程車，也砸傷兩名工人和兩名路人，所幸都是輕傷，送醫
後沒有大礙。只是，怎麼天上會掉下鐵片，大樓施工承包商解釋，這些金
屬物料，是位在91樓的起重機打算要從90樓吊到91樓的，卻在作業
工程中發生意外。這一掉可不得了，幾十片的鐵片還飛到三百公尺遠的信
義國小，雖然沒有人員受傷，但師生們都嚇了一大跳。為了安全起見，意
外發生後校方立刻管制大量鐵片飛落的區域，以及靠近101這一側的大
門進出，中午放學，學生們通通從後門離開。還好事發當時，沒有學生在
這裡活動，否則，六七十片的鐵片會造成什麼傷害，沒有人敢想像。張玉
菁郭俊麟
