台北101從86年動工以來，發生過幾次安全事件，其中最嚴重的，是
去年331地震的時候，施工吊車墜落，造成五人死亡。而接下來的幾場
火警，也都曾經讓台北101暫時停工，這棟世界最高的大樓，可以說是
風波不斷。十一月十四號開幕的台北101，從86年開工以來，，除了
樓高508公尺世界第一高樓外，施工期間發生的公安事件也一度成為媒
體關注的焦點去年三月三十一號，台北發生規模五的地震，正在施工中的
台北金融大樓也就是台北101前身，高架吊車震落，造成五人死亡，十
六人受傷，工程也暫時停工，同年八月二十三號塔樓區高樓進行電焊工程
時火花飛落起火，十月十六日塔樓的管道間，勞工丟棄煙蒂引起火警，所
幸火勢不大，今年1月16號，群樓工人進行焊接時火花不慎掉落引發火
警，使得施工再度被叫暫停今年七月101舉行上樑典禮，也正式更名為
台北101，到這個月十四號群樓正式開幕啟用，造訪人數更突破五十萬
成為新地標，只是用不到一個禮拜，卻發生鐵片掉落砸傷人的意外，施工
安全再度引起各界重視公視新聞綜合報導台北101從86年動工以來，
發生過幾次安全事件，其中最嚴重的，是去年331地震的時候，施工吊
車墜落，造成五人死亡。而接下來的幾場火警，也都曾經讓台北101暫
時停工，這棟世界最高的大樓，可以說是風波不斷。十一月十四號開幕的
台北101，從86年開工以來，，除了樓高508公尺世界第一高樓外
，施工期間發生的公安事件也一度成為媒體關注的焦點去年三月三十一號
，台北發生規模五的地震，正在施工中的台北金融大樓也就是台北101
前身，高架吊車震落，造成五人死亡，十六人受傷，工程也暫時停工，同
年八月二十三號塔樓區高樓進行電焊工程時火花飛落起火，十月十六日塔
樓的管道間，勞工丟棄煙蒂引起火警，所幸火勢不大，今年1月16號，
群樓工人進行焊接時火花不慎掉落引發火警，使得施工再度被叫暫停今年
七月101舉行上樑典禮，也正式更名為台北101，到這個月十四號群
樓正式開幕啟用，造訪人數更突破五十萬成為新地標，只是用不到一個禮
拜，卻發生鐵片掉落砸傷人的意外，施工安全再度引起各界重視公視新聞
綜合報導台北101從86年動工以來，發生過幾次安全事件，其中最嚴
重的，是去年331地震的時候，施工吊車墜落，造成五人死亡。而接下
來的幾場火警，也都曾經讓台北101暫時停工，這棟世界最高的大樓，
可以說是風波不斷。十一月十四號開幕的台北101，從86年開工以來
，，除了樓高508公尺世界第一高樓外，施工期間發生的公安事件也一
度成為媒體關注的焦點去年三月三十一號，台北發生規模五的地震，正在
施工中的台北金融大樓也就是台北101前身，高架吊車震落，造成五人
死亡，十六人受傷，工程也暫時停工，同年八月二十三號塔樓區高樓進行
電焊工程時火花飛落起火，十月十六日塔樓的管道間，勞工丟棄煙蒂引起
火警，所幸火勢不大，今年1月16號，群樓工人進行焊接時火花不慎掉
落引發火警，使得施工再度被叫暫停今年七月101舉行上樑典禮，也正
式更名為台北101，到這個月十四號群樓正式開幕啟用，造訪人數更突
破五十萬成為新地標，只是用不到一個禮拜，卻發生鐵片掉落砸傷人的意
外，施工安全再度引起各界重視公視新聞綜合報導
