正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女
王伊莉莎白二世。
而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布
希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。
在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與
英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮
成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。
這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經
英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。
全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。
主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，
人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩
序。
遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電
影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。
反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。
美籍示威人士。
京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯
的。
現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕
像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉
倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。
整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕
。
至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國
女王等60名政要名流。
之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有
何看法，布希的答案是"自由是美麗的".
