兩岸問題在大選前，又掀起了波瀾。中國大陸官員前幾天警告台獨就是戰
爭，美國國務院接著表示，美國反對兩岸的任一方片面改變現狀。因為過
去美國很少用「反對」這樣比較強烈的字眼，所以引起了朝野的高度重視
。副總統呂秀蓮認為，美國的說法只是一種預防性外交，但是親民黨主席
宋楚瑜卻表示，美國的反應顯示了陳水扁總統在訪問美國時，並沒有把台
灣人民追求和平的立場表達清楚。美國罕見的以反對字眼，表達不希望兩
岸改變現狀，來回應中國說台獨就是戰爭的說法，台美關係是否變的敏感
複雜，立委很關切不過親民黨主席宋楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯
見陳水扁總統及蔡英文主委訪美期間，都沒有適當表達台灣人民的立場，
而副總統呂秀蓮則認為，這是在總統大選選舉熱下，美國採取的預防外交
而引爆中美台獨疑慮的公投法，下星期三即將在立法院加開院會表決，中
美反應對公投協商會不會造成影響，值得觀察兩岸問題在大選前，又掀起
了波瀾。中國大陸官員前幾天警告台獨就是戰爭，美國國務院接著表示，
美國反對兩岸的任一方片面改變現狀。因為過去美國很少用「反對」這樣
比較強烈的字眼，所以引起了朝野的高度重視。副總統呂秀蓮認為，美國
的說法只是一種預防性外交，但是親民黨主席宋楚瑜卻表示，美國的反應
顯示了陳水扁總統在訪問美國時，並沒有把台灣人民追求和平的立場表達
清楚。美國罕見的以反對字眼，表達不希望兩岸改變現狀，來回應中國說
台獨就是戰爭的說法，台美關係是否變的敏感複雜，立委很關切不過親民
黨主席宋楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯見陳水扁總統及蔡英文主委
訪美期間，都沒有適當表達台灣人民的立場，而副總統呂秀蓮則認為，這
是在總統大選選舉熱下，美國採取的預防外交而引爆中美台獨疑慮的公投
法，下星期三即將在立法院加開院會表決，中美反應對公投協商會不會造
成影響，值得觀察兩岸問題在大選前，又掀起了波瀾。中國大陸官員前幾
天警告台獨就是戰爭，美國國務院接著表示，美國反對兩岸的任一方片面
改變現狀。因為過去美國很少用「反對」這樣比較強烈的字眼，所以引起
了朝野的高度重視。副總統呂秀蓮認為，美國的說法只是一種預防性外交
，但是親民黨主席宋楚瑜卻表示，美國的反應顯示了陳水扁總統在訪問美
國時，並沒有把台灣人民追求和平的立場表達清楚。美國罕見的以反對字
眼，表達不希望兩岸改變現狀，來回應中國說台獨就是戰爭的說法，台美
關係是否變的敏感複雜，立委很關切不過親民黨主席宋楚瑜認為，美國會
有這樣的反應，顯見陳水扁總統及蔡英文主委訪美期間，都沒有適當表達
台灣人民的立場，而副總統呂秀蓮則認為，這是在總統大選選舉熱下，美
國採取的預防外交而引爆中美台獨疑慮的公投法，下星期三即將在立法院
加開院會表決，中美反應對公投協商會不會造成影響，值得觀察兩岸問題
在大選前，又掀起了波瀾。中國大陸官員前幾天警告台獨就是戰爭，美國
國務院接著表示，美國反對兩岸的任一方片面改變現狀。因為過去美國很
少用「反對」這樣比較強烈的字眼，所以引起了朝野的高度重視。副總統
呂秀蓮認為，美國的說法只是一種預防性外交，但是親民黨主席宋楚瑜卻
表示，美國的反應顯示了陳水扁總統在訪問美國時，並沒有把台灣人民追
求和平的立場表達清楚。美國罕見的以反對字眼，表達不希望兩岸改變現
狀，來回應中國說台獨就是戰爭的說法，台美關係是否變的敏感複雜，立
委很關切不過親民黨主席宋楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯見陳水扁
總統及蔡英文主委訪美期間，都沒有適當表達台灣人民的立場，而副總統
呂秀蓮則認為，這是在總統大選選舉熱下，美國採取的預防外交而引爆中
美台獨疑慮的公投法，下星期三即將在立法院加開院會表決，中美反應對
公投協商會不會造成影響，值得觀察兩岸問題在大選前，又掀起了波瀾。
中國大陸官員前幾天警告台獨就是戰爭，美國國務院接著表示，美國反對
兩岸的任一方片面改變現狀。因為過去美國很少用「反對」這樣比較強烈
的字眼，所以引起了朝野的高度重視。副總統呂秀蓮認為，美國的說法只
是一種預防性外交，但是親民黨主席宋楚瑜卻表示，美國的反應顯示了陳
水扁總統在訪問美國時，並沒有把台灣人民追求和平的立場表達清楚。美
國罕見的以反對字眼，表達不希望兩岸改變現狀，來回應中國說台獨就是
戰爭的說法，台美關係是否變的敏感複雜，立委很關切不過親民黨主席宋
楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯見陳水扁總統及蔡英文主委訪美期間
，都沒有適當表達台灣人民的立場，而副總統呂秀蓮則認為，這是在總統
大選選舉熱下，美國採取的預防外交而引爆中美台獨疑慮的公投法，下星
期三即將在立法院加開院會表決，中美反應對公投協商會不會造成影響，
值得觀察
