土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。
而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但
是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出
，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以
上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、
生物與核子武器。早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可
能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資
訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視
新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武
器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京
地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五
位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達
組織已經受到重創，無法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的
結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的
另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。
但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運
輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份
子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊
的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆
炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩
年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼
續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器
。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。
他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不
久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所
警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實
了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份
子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶
頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的
問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩
年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911
事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島
爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對
空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖
份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭
遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆
炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳
其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根
據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已
經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐
怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的
國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物
與核子武器。早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以
生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。
而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞
網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的
標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵
沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專
家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織
已經受到重創，無法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果
，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一
個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在
各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機
，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正
在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，
包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事
件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，
蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發
動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋
達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們
(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不久，
美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺
，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這
樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要
有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，
換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題
。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來
各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911事件
那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸
的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛
彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子
可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不
謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝
置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和
巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯
合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改
採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份
子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家
，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核
子武器。早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化
武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯
合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網C
NN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準
，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林
毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰
寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經
受到重創，無法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使
得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重
點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國
加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這
和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研
發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括
海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，
可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達
組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐
怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組
織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐
怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不久，美國
政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而
我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的
觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效
地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句
話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯
合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國
政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911事件那樣
的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘
案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，
仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能
的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而
合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，
而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格
達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國
即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化
整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接
下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包
括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武
器。早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器
發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國
最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN
披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目
前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣
事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，
他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到
重創，無法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類
似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，
是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強
機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一
個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可
以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運
路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能
都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織
雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻
擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活
動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份
子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不久，美國政府
就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們
也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點
。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操
作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說
，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國
的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府
的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911事件那樣的行
動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還
是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然
是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目
標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。
報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未
來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連
續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將
發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為
零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來
可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一
些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。
早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動
攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新
的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露
的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還
面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件
要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們
在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創
，無法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊
斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜
帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場
安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月
來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃
過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線
以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和
恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然
受到了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。
報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範
圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)
正在尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不久，美國政府就認
為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從
世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根
據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生
化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像
1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這
份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追
捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911事件那樣的行動，
但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層
出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐
怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將
會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告
也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可
能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩
天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表
的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的
策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能
會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中
歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在
911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊
。我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一
份報告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報
告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨
一些技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重
演，只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報
告中說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無
法執行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦
堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方
便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全
的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美
軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X
光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及
港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖
攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到
了重創，但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告
當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。蓋達組織活動範圍遍
及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。他們(恐怖份子)正在
尋求化學、生物與核子武器。早在911事件後不久，美國政府就認為恐
怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我們必須有所警覺，而我們也從世界
各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。根據美
國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操作生化戰
劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句話說，像19
95年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題。聯合國的這份報
告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來各國政府的追捕和
打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911事件那樣的行動，但是
化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不
窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份
子的最愛。但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉
移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指
出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭
到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。土耳其和巴格達連續兩天發
生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關。而根據聯合國即將發表的報
告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，但是已經改採化整為零的策略
，在各地繼續發動恐怖攻擊。報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動
用生化武器。蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和
東歐國家。他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。早在91
1事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發動攻擊。我
們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。而聯合國最新的一份報
告，也證實了這樣的觀點。根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內
容，恐怖份子要有效地操作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些
技術上的瓶頸，換句話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，
只是時間的問題。聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中
說，經過兩年來各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執
行像911事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆
炸、峇里島爆炸的慘案還是層出不窮。報告的另一個重點，是攜帶方便的
肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子的最愛。但在各國加強機場安全的情
況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用運輸機，這和一個月來美軍在
伊拉克的遭遇不謀而合。報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃
描儀器的爆炸裝置，而未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口
等等。
