中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開始，調漲家庭和工業用桶裝瓦斯的
價格。換算下來，家庭用的20公斤桶裝瓦斯，一桶大概漲價10塊錢。
而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用每公斤上漲五角，車用瓦斯上漲七
角中油公司今天宣布，22日凌晨零時開始，調漲家庭及工業用桶裝瓦斯
，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上漲5角，以20公斤裝為例，一桶
上漲10元，中油公司表示，這次液化石油氣漲價是因應國際每公斤約漲
1.3元，造成成本提高，中油吸收一大部分，小部分反映調整售價。而
這也是中油今年第七次宣布調漲。前一陣子接連發生的金融卡側錄盜領案
，台中地方法院今天偵查終結，總共有九個人依偽造有價證券罪嫌提起公
訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，起訴書說，取得的金融卡資料由喬
延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，總共約七百五十多張，集團成員再
利用金融機構無人上班時，分別在新竹等地進行盜領的行動，共盜領20
4名存戶新台幣2100多萬元的存款。美伊戰爭中造成手臂殘疾的伊拉
克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能手和左腳義肢的復健訓練，阿敦現
在除了大拇指可以自由轉動，也在物理治療師的協助下穿上義肢，學習走
路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回清真寺，預計12月12日返回伊
拉克。中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開始，調漲家庭和工業用桶裝
瓦斯的價格。換算下來，家庭用的20公斤桶裝瓦斯，一桶大概漲價10
塊錢。而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用每公斤上漲五角，車用瓦斯
上漲七角中油公司今天宣布，22日凌晨零時開始，調漲家庭及工業用桶
裝瓦斯，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上漲5角，以20公斤裝為例
，一桶上漲10元，中油公司表示，這次液化石油氣漲價是因應國際每公
斤約漲1.3元，造成成本提高，中油吸收一大部分，小部分反映調整售
價。而這也是中油今年第七次宣布調漲。前一陣子接連發生的金融卡側錄
盜領案，台中地方法院今天偵查終結，總共有九個人依偽造有價證券罪嫌
提起公訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，起訴書說，取得的金融卡資
料由喬延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，總共約七百五十多張，集團
成員再利用金融機構無人上班時，分別在新竹等地進行盜領的行動，共盜
領204名存戶新台幣2100多萬元的存款。美伊戰爭中造成手臂殘疾
的伊拉克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能手和左腳義肢的復健訓練，
阿敦現在除了大拇指可以自由轉動，也在物理治療師的協助下穿上義肢，
學習走路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回清真寺，預計12月12日
返回伊拉克。中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開始，調漲家庭和工業
用桶裝瓦斯的價格。換算下來，家庭用的20公斤桶裝瓦斯，一桶大概漲
價10塊錢。而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用每公斤上漲五角，車
用瓦斯上漲七角中油公司今天宣布，22日凌晨零時開始，調漲家庭及工
業用桶裝瓦斯，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上漲5角，以20公斤
裝為例，一桶上漲10元，中油公司表示，這次液化石油氣漲價是因應國
際每公斤約漲1.3元，造成成本提高，中油吸收一大部分，小部分反映
調整售價。而這也是中油今年第七次宣布調漲。前一陣子接連發生的金融
卡側錄盜領案，台中地方法院今天偵查終結，總共有九個人依偽造有價證
券罪嫌提起公訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，起訴書說，取得的金
融卡資料由喬延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，總共約七百五十多張
，集團成員再利用金融機構無人上班時，分別在新竹等地進行盜領的行動
，共盜領204名存戶新台幣2100多萬元的存款。美伊戰爭中造成手
臂殘疾的伊拉克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能手和左腳義肢的復健
訓練，阿敦現在除了大拇指可以自由轉動，也在物理治療師的協助下穿上
義肢，學習走路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回清真寺，預計12月
12日返回伊拉克。中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開始，調漲家庭
和工業用桶裝瓦斯的價格。換算下來，家庭用的20公斤桶裝瓦斯，一桶
大概漲價10塊錢。而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用每公斤上漲五
角，車用瓦斯上漲七角中油公司今天宣布，22日凌晨零時開始，調漲家
庭及工業用桶裝瓦斯，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上漲5角，以2
0公斤裝為例，一桶上漲10元，中油公司表示，這次液化石油氣漲價是
因應國際每公斤約漲1.3元，造成成本提高，中油吸收一大部分，小部
分反映調整售價。而這也是中油今年第七次宣布調漲。前一陣子接連發生
的金融卡側錄盜領案，台中地方法院今天偵查終結，總共有九個人依偽造
有價證券罪嫌提起公訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，起訴書說，取
得的金融卡資料由喬延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，總共約七百五
十多張，集團成員再利用金融機構無人上班時，分別在新竹等地進行盜領
的行動，共盜領204名存戶新台幣2100多萬元的存款。美伊戰爭中
造成手臂殘疾的伊拉克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能手和左腳義肢
的復健訓練，阿敦現在除了大拇指可以自由轉動，也在物理治療師的協助
下穿上義肢，學習走路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回清真寺，預計
12月12日返回伊拉克。中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開始，調
漲家庭和工業用桶裝瓦斯的價格。換算下來，家庭用的20公斤桶裝瓦斯
，一桶大概漲價10塊錢。而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用每公斤
上漲五角，車用瓦斯上漲七角中油公司今天宣布，22日凌晨零時開始，
調漲家庭及工業用桶裝瓦斯，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上漲5角
，以20公斤裝為例，一桶上漲10元，中油公司表示，這次液化石油氣
漲價是因應國際每公斤約漲1.3元，造成成本提高，中油吸收一大部分
，小部分反映調整售價。而這也是中油今年第七次宣布調漲。前一陣子接
連發生的金融卡側錄盜領案，台中地方法院今天偵查終結，總共有九個人
依偽造有價證券罪嫌提起公訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，起訴書
說，取得的金融卡資料由喬延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，總共約
七百五十多張，集團成員再利用金融機構無人上班時，分別在新竹等地進
行盜領的行動，共盜領204名存戶新台幣2100多萬元的存款。美伊
戰爭中造成手臂殘疾的伊拉克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能手和左
腳義肢的復健訓練，阿敦現在除了大拇指可以自由轉動，也在物理治療師
的協助下穿上義肢，學習走路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回清真寺
，預計12月12日返回伊拉克。中油公司今天宣布，從明天凌晨零點開
始，調漲家庭和工業用桶裝瓦斯的價格。換算下來，家庭用的20公斤桶
裝瓦斯，一桶大概漲價10塊錢。而台塑公司也在剛剛宣佈跟進，家庭用
每公斤上漲五角，車用瓦斯上漲七角中油公司今天宣布，22日凌晨零時
開始，調漲家庭及工業用桶裝瓦斯，平均漲幅3.7%，家庭用每公斤上
漲5角，以20公斤裝為例，一桶上漲10元，中油公司表示，這次液化
石油氣漲價是因應國際每公斤約漲1.3元，造成成本提高，中油吸收一
大部分，小部分反映調整售價。而這也是中油今年第七次宣布調漲。前一
陣子接連發生的金融卡側錄盜領案，台中地方法院今天偵查終結，總共有
九個人依偽造有價證券罪嫌提起公訴，並求處三到七年不等的有期徒刑，
起訴書說，取得的金融卡資料由喬延健透過不詳人士製成偽造的金融卡，
總共約七百五十多張，集團成員再利用金融機構無人上班時，分別在新竹
等地進行盜領的行動，共盜領204名存戶新台幣2100多萬元的存款
。美伊戰爭中造成手臂殘疾的伊拉克兒童阿敦，手術後開始展開密集功能
手和左腳義肢的復健訓練，阿敦現在除了大拇指可以自由轉動，也在物理
治療師的協助下穿上義肢，學習走路，下午四點半阿敦離開亞東醫院返回
清真寺，預計12月12日返回伊拉克。
