您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書，向
國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正負極
電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化。這
杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自來水
放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對人體
不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體有益
的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消除人
體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之有年
。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合成為
電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公視新
聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授呂
鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就是
一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能抗
氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電解
水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的礦
物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用下
，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本身
也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電解
水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地下
水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭患
者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解水
』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡多
年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出的
水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分離
後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上正
負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分離
掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性鈣
因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，具
有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲的
效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服用
強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報
導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書，
向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正負
極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化。
這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自來
水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對人
體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體有
益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消除
人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之有
年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合成
為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授
呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就
是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能
抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電
解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的
礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用
下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本
身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電
解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地
下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭
患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解
水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡
多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出
的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分
離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上
正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分
離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性
鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，
具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲
的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服
用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書
，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正
負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化
。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自
來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對
人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體
有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消
除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之
有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合
成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公
視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教
授呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這
就是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它
能抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『
電解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中
的礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作
用下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水
本身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種
電解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像
地下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰
竭患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電
解水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風
靡多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生
出的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解
分離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通
上正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被
分離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活
性鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基
，具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生
飲的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有
服用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採
訪報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院教授呂鋒洲今天出了一本
書，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實這就是一般自來水，經過
正負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，它能抗氧化，整腸幫助消
化。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做『電解水』。原理是，將
自來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水中的礦物質會被離子化，
對人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的作用下，水中留下了對人
體有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解水本身也帶有負電位，能
消除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這種電解水，在日本已經行
之有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，像地下水和山泉水都不適
合成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟衰竭患者，也不宜飲用。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導您聽過什麼是『電解水』嗎？台大醫學院
教授呂鋒洲今天出了一本書，向國人介紹在日本風靡多年的電解水，其實
這就是一般自來水，經過正負極電流分離後所產生出的水。據日本研究，
它能抗氧化，整腸幫助消化。這杯水，是經過電解分離後的自來水，叫做
『電解水』。原理是，將自來水放在電解槽中，通上正負兩極電流後，水
中的礦物質會被離子化，對人體不好的礦物質會被分離掉。在正負兩極的
作用下，水中留下了對人體有益的礦物質，例如活性鈣因此增加。而電解
水本身也帶有負電位，能消除人體內的超氧自由基，具有抗氧化功能。這
種電解水，在日本已經行之有年。一般來說，以生飲的效果最好。不過，
像地下水和山泉水都不適合成為電解水。此外，有服用強心力尿劑的心臟
衰竭患者，也不宜飲用。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
