繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現6
5歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲以上的女性，骨質
密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委託中研院，
調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的
現象。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性貧血比例18.8%。
在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生署調查發現，台灣
貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最好別自行服用鐵劑
。另外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因
此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中又以70歲以上的
女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來
補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人健康狀
況，發現65歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲以上的
女性，骨質密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委
託中研院，調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成
都有貧血的現象。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性貧血比例1
8.8%。在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生署調查
發現，台灣貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最好別自
行服用鐵劑。另外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量
的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中又以7
0歲以上的女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚干、深
綠色蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的
老人健康狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，7
0歲以上的女性，骨質密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質
。衛生署委託中研院，調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人
，將近兩成都有貧血的現象。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性
貧血比例18.8%。在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但
衛生署調查發現，台灣貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者
，最好別自行服用鐵劑。另外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，
只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，
其中又以70歲以上的女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、
小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查
台灣地區的老人健康狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況
。另外，70歲以上的女性，骨質密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶
，補充鈣質。衛生署委託中研院，調查國內老人的營養狀況，發現65歲
以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。男性老人貧血比例是19.5%
，高於女性貧血比例18.8%。在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝
取不足，但衛生署調查發現，台灣貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有
貧血狀況者，最好別自行服用鐵劑。另外衛生署也發現，老人平均每天攝
取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度
大多偏低，其中又以70歲以上的女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食
用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒
、發生骨折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來看重要的生活資訊。
衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成
有貧血狀況。另外，70歲以上的女性，骨質密度明顯偏低，老人家應該
要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委託中研院，調查國內老人的營養狀況，
發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。男性老人貧血比例是
19.5%，高於女性貧血比例18.8%。在一般人的印象裡，貧血是
因為鐵質攝取不足，但衛生署調查發現，台灣貧血的老人中，只有一成缺
鐵，因此有貧血狀況者，最好別自行服用鐵劑。另外衛生署也發現，老人
平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人
的骨質密度大多偏低，其中又以70歲以上的女性最嚴重。專家提醒老人
，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注
意避免跌倒、發生骨折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來看重要的
生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現65歲以上的老人
，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲以上的女性，骨質密度明顯偏低，
老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委託中研院，調查國內老人的
營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象。男性老人
貧血比例是19.5%，高於女性貧血比例18.8%。在一般人的印象
裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生署調查發現，台灣貧血的老人中，
只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最好別自行服用鐵劑。另外衛生署也
發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比起歐美白人
，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中又以70歲以上的女性最嚴重。專
家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充鈣質，日常
生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續
來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，發現65歲
以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲以上的女性，骨質密度
明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委託中研院，調查
國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有貧血的現象
。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性貧血比例18.8%。在一
般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生署調查發現，台灣貧血
的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最好別自行服用鐵劑。另
外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六成，因此比
起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中又以70歲以上的女性
最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色蔬菜來補充
鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人健康狀況，
發現65歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲以上的女性
，骨質密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛生署委託中
研院，調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成都有
貧血的現象。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性貧血比例18.
8%。在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生署調查發現
，台灣貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最好別自行服
用鐵劑。另外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達建議量的六
成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中又以70歲
以上的女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚干、深綠色
蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導繼續來看重要的生活資訊。衛生署調查台灣地區的老人
健康狀況，發現65歲以上的老人，將近兩成有貧血狀況。另外，70歲
以上的女性，骨質密度明顯偏低，老人家應該要多喝牛奶，補充鈣質。衛
生署委託中研院，調查國內老人的營養狀況，發現65歲以上的老人，將
近兩成都有貧血的現象。男性老人貧血比例是19.5%，高於女性貧血
比例18.8%。在一般人的印象裡，貧血是因為鐵質攝取不足，但衛生
署調查發現，台灣貧血的老人中，只有一成缺鐵，因此有貧血狀況者，最
好別自行服用鐵劑。另外衛生署也發現，老人平均每天攝取的鈣質，只達
建議量的六成，因此比起歐美白人，台灣老人的骨質密度大多偏低，其中
又以70歲以上的女性最嚴重。專家提醒老人，可以多食用乳製品、小魚
干、深綠色蔬菜來補充鈣質，日常生活更要注意避免跌倒、發生骨折。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導
