主計處今天宣佈國內失業率降到4.92%，最大的原因，就是公共服務
擴大就業方案，對降低失業人口產生了效果。不過，值得注意的是，失業
的人找工作的時間，並沒有明顯下降，平均要等將近八個月才找到工作，
對家庭影響相當大。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上
個月下降0.13個百分點，失業人數降到50萬以下，其中，公共服務
擴大就業方案對降低失業率發揮相當效果。失業率有效下降，不過在失業
週數上，卻出現令人憂心的現象，非初次求職者必須花將近8個月的時間
才能找到工作，不穩定就業或是失業情況，對家庭衝擊更加明顯。另外，
臨時性的變故，也讓許多需要幫助的家庭，無法得到社會救助網的保護。
家扶中心估計，在受幫助的家庭中，有大約三分之一的小朋友被排除在政
策保護網之外，目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過
難關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天宣佈國內失業率降到4
.92%，最大的原因，就是公共服務擴大就業方案，對降低失業人口產
生了效果。不過，值得注意的是，失業的人找工作的時間，並沒有明顯下
降，平均要等將近八個月才找到工作，對家庭影響相當大。主計處今天下
午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點，失業
人數降到50萬以下，其中，公共服務擴大就業方案對降低失業率發揮相
當效果。失業率有效下降，不過在失業週數上，卻出現令人憂心的現象，
非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作，不穩定就業或是失
業情況，對家庭衝擊更加明顯。另外，臨時性的變故，也讓許多需要幫助
的家庭，無法得到社會救助網的保護。家扶中心估計，在受幫助的家庭中
，有大約三分之一的小朋友被排除在政策保護網之外，目前社福團體希望
透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導主計處今天宣佈國內失業率降到4.92%，最大的原因，就是公共
服務擴大就業方案，對降低失業人口產生了效果。不過，值得注意的是，
失業的人找工作的時間，並沒有明顯下降，平均要等將近八個月才找到工
作，對家庭影響相當大。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92%，
比上個月下降0.13個百分點，失業人數降到50萬以下，其中，公共
服務擴大就業方案對降低失業率發揮相當效果。失業率有效下降，不過在
失業週數上，卻出現令人憂心的現象，非初次求職者必須花將近8個月的
時間才能找到工作，不穩定就業或是失業情況，對家庭衝擊更加明顯。另
外，臨時性的變故，也讓許多需要幫助的家庭，無法得到社會救助網的保
護。家扶中心估計，在受幫助的家庭中，有大約三分之一的小朋友被排除
在政策保護網之外，目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭
度過難關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天宣佈國內失業率降
到4.92%，最大的原因，就是公共服務擴大就業方案，對降低失業人
口產生了效果。不過，值得注意的是，失業的人找工作的時間，並沒有明
顯下降，平均要等將近八個月才找到工作，對家庭影響相當大。主計處今
天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分點，
失業人數降到50萬以下，其中，公共服務擴大就業方案對降低失業率發
揮相當效果。失業率有效下降，不過在失業週數上，卻出現令人憂心的現
象，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作，不穩定就業或
是失業情況，對家庭衝擊更加明顯。另外，臨時性的變故，也讓許多需要
幫助的家庭，無法得到社會救助網的保護。家扶中心估計，在受幫助的家
庭中，有大約三分之一的小朋友被排除在政策保護網之外，目前社福團體
希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導主計處今天宣佈國內失業率降到4.92%，最大的原因，就是
公共服務擴大就業方案，對降低失業人口產生了效果。不過，值得注意的
是，失業的人找工作的時間，並沒有明顯下降，平均要等將近八個月才找
到工作，對家庭影響相當大。主計處今天下午公佈最新失業率為4.92
%，比上個月下降0.13個百分點，失業人數降到50萬以下，其中，
公共服務擴大就業方案對降低失業率發揮相當效果。失業率有效下降，不
過在失業週數上，卻出現令人憂心的現象，非初次求職者必須花將近8個
月的時間才能找到工作，不穩定就業或是失業情況，對家庭衝擊更加明顯
。另外，臨時性的變故，也讓許多需要幫助的家庭，無法得到社會救助網
的保護。家扶中心估計，在受幫助的家庭中，有大約三分之一的小朋友被
排除在政策保護網之外，目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助失業
家庭度過難關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導主計處今天宣佈國內失業
率降到4.92%，最大的原因，就是公共服務擴大就業方案，對降低失
業人口產生了效果。不過，值得注意的是，失業的人找工作的時間，並沒
有明顯下降，平均要等將近八個月才找到工作，對家庭影響相當大。主計
處今天下午公佈最新失業率為4.92%，比上個月下降0.13個百分
點，失業人數降到50萬以下，其中，公共服務擴大就業方案對降低失業
率發揮相當效果。失業率有效下降，不過在失業週數上，卻出現令人憂心
的現象，非初次求職者必須花將近8個月的時間才能找到工作，不穩定就
業或是失業情況，對家庭衝擊更加明顯。另外，臨時性的變故，也讓許多
需要幫助的家庭，無法得到社會救助網的保護。家扶中心估計，在受幫助
的家庭中，有大約三分之一的小朋友被排除在政策保護網之外，目前社福
團體希望透過就業輔導措施，幫助失業家庭度過難關。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導主計處今天宣佈國內失業率降到4.92%，最大的原因，
就是公共服務擴大就業方案，對降低失業人口產生了效果。不過，值得注
意的是，失業的人找工作的時間，並沒有明顯下降，平均要等將近八個月
才找到工作，對家庭影響相當大。主計處今天下午公佈最新失業率為4.
92%，比上個月下降0.13個百分點，失業人數降到50萬以下，其
中，公共服務擴大就業方案對降低失業率發揮相當效果。失業率有效下降
，不過在失業週數上，卻出現令人憂心的現象，非初次求職者必須花將近
8個月的時間才能找到工作，不穩定就業或是失業情況，對家庭衝擊更加
明顯。另外，臨時性的變故，也讓許多需要幫助的家庭，無法得到社會救
助網的保護。家扶中心估計，在受幫助的家庭中，有大約三分之一的小朋
友被排除在政策保護網之外，目前社福團體希望透過就業輔導措施，幫助
失業家庭度過難關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
