正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王
伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威
，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口
號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標
語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克
戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫
敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及
國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距
離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計
，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序
。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電
影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士
柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議
定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場
抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在
眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應
聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計
有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的
美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾
舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自
由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設
宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬
人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在
哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國
首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，
嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀
錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧
街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到
總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，
而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警
力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲
轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾
開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示
威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，
都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的
布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像
被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規
模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在
位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希
在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布
希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，
在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心
，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了
英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與
大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具
，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非
假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白
廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北
大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20
萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出
動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰
團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，
也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得
不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關
塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋
裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放
巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，
發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，
同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要
名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊
行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的
美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時
間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，
遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾
手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人
戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。
這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英
國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里
，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表
示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左
右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加
廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真
實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人
，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有
他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中
抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像
隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。
整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。
至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女
王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問
到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國
進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白
二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反
對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶
領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走
上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造
成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出
發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場
。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦
單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在
10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊
伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月
四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，
讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日
內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊
五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒
數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，
現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人
遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使
館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者
會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗
的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英
國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街
頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓
聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊
爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動
伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍
，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號
，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之
間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警
方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維
持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，
反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反
戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。
京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的
。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕
像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的
畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突
，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政
公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相
布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案
是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大
使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超
過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀
錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希
與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成
死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行
人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相
府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林
公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上
街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5
千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番
上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希
布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。
美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的
作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布
萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海
珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一
些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間
則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之
前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看
法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統
布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦
市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數
還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種
反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希
的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破
英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所
在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於
從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共
有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國
當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合
，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯
維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就
會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希
)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈
，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢
幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行
過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希
本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60
名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬
人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是
訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而
同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的
口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示
威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，
還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百
喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路
行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約
五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰
聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到1
1萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特
拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生
"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政
權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約
，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高
，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，
紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲
雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方
逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請
英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被
記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正
在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊
莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，
高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號
聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語
海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰
爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦
大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國
會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離
。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，
人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。
遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影
"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯
維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定
書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬
出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾
人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲
倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有
67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美
國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉
行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由
是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴
回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人
走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨
音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首
相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲
諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄
的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街
10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總
統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而
倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力
沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟
布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開
炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威
人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都
是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布
希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被
拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模
的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位
於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在
和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希
的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，在
美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間在倫敦市中心，
卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊行人數還破了英
國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大
罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，
打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假
日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳
與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大
安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬
人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動
超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團
體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也
對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不
同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔
那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡
躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴
格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發
生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同
一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名
流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行
有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美
國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間
在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對布希的口號，遊
行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手
持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴
上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這
支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國
政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，
相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示
，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右
，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣
場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實
主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，
事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他
(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱
著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨
著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整
個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至
於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王
等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到
對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進
行國是訪問的美國總統布希，在美國大使館設宴回請英國女王伊莉莎白二
世。而同一時間在倫敦市中心，卻有超過十萬人走上街頭示威，高喊反對
布希的口號，遊行人數還破了英國的紀錄。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領
下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上
街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成
無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發
，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。
全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單
位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在1
0到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍
最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四
號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓
美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內
瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五
公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數
聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現
場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭
到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館
，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會
時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的
".
