台北市的公娼，在兩年前走進歷史，從事性工作的婦女也面臨轉業的困境
。為了幫助他們，日日春協會開發了四物醋，用集體創業方式，協助公娼
們轉業，讓他們能真正自立。桌上一瓶瓶的四物醋，就是他們目前謀生的
契機，從釀造到包裝，每個步驟都是不假他人之手。結束從事性工作的生
活，這些弱勢婦女轉行時四處碰壁，經營四物醋的創業經費，所幸有社會
局飛鳳計劃的補助。強調對女人身體好的四物醋，現在成了公娼姊妹們賴
以維生的第二春，雖然目前離收支平衡還有一段距離，但是，想到秋冬季
節來臨，四物醋銷售將會漸入佳績，他們工作起來就更有信心。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台北市的公娼，在兩年前走進歷史，從事性工作的
婦女也面臨轉業的困境。為了幫助他們，日日春協會開發了四物醋，用集
體創業方式，協助公娼們轉業，讓他們能真正自立。桌上一瓶瓶的四物醋
，就是他們目前謀生的契機，從釀造到包裝，每個步驟都是不假他人之手
。結束從事性工作的生活，這些弱勢婦女轉行時四處碰壁，經營四物醋的
創業經費，所幸有社會局飛鳳計劃的補助。強調對女人身體好的四物醋，
現在成了公娼姊妹們賴以維生的第二春，雖然目前離收支平衡還有一段距
離，但是，想到秋冬季節來臨，四物醋銷售將會漸入佳績，他們工作起來
就更有信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市的公娼，在兩年前走
進歷史，從事性工作的婦女也面臨轉業的困境。為了幫助他們，日日春協
會開發了四物醋，用集體創業方式，協助公娼們轉業，讓他們能真正自立
。桌上一瓶瓶的四物醋，就是他們目前謀生的契機，從釀造到包裝，每個
步驟都是不假他人之手。結束從事性工作的生活，這些弱勢婦女轉行時四
處碰壁，經營四物醋的創業經費，所幸有社會局飛鳳計劃的補助。強調對
女人身體好的四物醋，現在成了公娼姊妹們賴以維生的第二春，雖然目前
離收支平衡還有一段距離，但是，想到秋冬季節來臨，四物醋銷售將會漸
入佳績，他們工作起來就更有信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北
市的公娼，在兩年前走進歷史，從事性工作的婦女也面臨轉業的困境。為
了幫助他們，日日春協會開發了四物醋，用集體創業方式，協助公娼們轉
業，讓他們能真正自立。桌上一瓶瓶的四物醋，就是他們目前謀生的契機
，從釀造到包裝，每個步驟都是不假他人之手。結束從事性工作的生活，
這些弱勢婦女轉行時四處碰壁，經營四物醋的創業經費，所幸有社會局飛
鳳計劃的補助。強調對女人身體好的四物醋，現在成了公娼姊妹們賴以維
生的第二春，雖然目前離收支平衡還有一段距離，但是，想到秋冬季節來
臨，四物醋銷售將會漸入佳績，他們工作起來就更有信心。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台北市的公娼，在兩年前走進歷史，從事性工作的婦女
也面臨轉業的困境。為了幫助他們，日日春協會開發了四物醋，用集體創
業方式，協助公娼們轉業，讓他們能真正自立。桌上一瓶瓶的四物醋，就
是他們目前謀生的契機，從釀造到包裝，每個步驟都是不假他人之手。結
束從事性工作的生活，這些弱勢婦女轉行時四處碰壁，經營四物醋的創業
經費，所幸有社會局飛鳳計劃的補助。強調對女人身體好的四物醋，現在
成了公娼姊妹們賴以維生的第二春，雖然目前離收支平衡還有一段距離，
但是，想到秋冬季節來臨，四物醋銷售將會漸入佳績，他們工作起來就更
有信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市的公娼，在兩年前走進歷
史，從事性工作的婦女也面臨轉業的困境。為了幫助他們，日日春協會開
發了四物醋，用集體創業方式，協助公娼們轉業，讓他們能真正自立。桌
上一瓶瓶的四物醋，就是他們目前謀生的契機，從釀造到包裝，每個步驟
都是不假他人之手。結束從事性工作的生活，這些弱勢婦女轉行時四處碰
壁，經營四物醋的創業經費，所幸有社會局飛鳳計劃的補助。強調對女人
身體好的四物醋，現在成了公娼姊妹們賴以維生的第二春，雖然目前離收
支平衡還有一段距離，但是，想到秋冬季節來臨，四物醋銷售將會漸入佳
績，他們工作起來就更有信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
