什麼樣的新配方燃料，可以兼顧環保和安全，還能讓車子的性能有最好的
表現，今天在中國化工學會五十週年慶活動上，來自全國大專院校的化工
系學生，就舉辦了一場化工創意車比賽，學生們不僅飆速度也飆創意，相
當有趣。萬能科技大學設計的化工創意車，一路勇往直前，在接近十二米
的距離前剎車停住，精準的燃料化學劑量設計，贏得了第二屆化工創意車
最佳性能獎。他們利用雙氧水加上二氧化錳產生氧氣，利用壓力來帶動車
子前進。這台會場上最佳造型的小叮噹車，是南台科技大學的作品，同時
結合了太陽能和改良的銀鋅電池，不僅外形可愛，性能也佳，獲得了第三
名的肯定，學生們以化學反應為動力，將平常所學的理論利用不斷的實驗
，再加上創意，各式各樣有趣的創意燃料車在場上較勁。今天得到冠軍的
優勝隊伍，將代表台灣參加明年在日本舉辦的國際競賽，與國外學生一較
高下。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。什麼樣的新配方燃料，可以兼顧
環保和安全，還能讓車子的性能有最好的表現，今天在中國化工學會五十
週年慶活動上，來自全國大專院校的化工系學生，就舉辦了一場化工創意
車比賽，學生們不僅飆速度也飆創意，相當有趣。萬能科技大學設計的化
工創意車，一路勇往直前，在接近十二米的距離前剎車停住，精準的燃料
化學劑量設計，贏得了第二屆化工創意車最佳性能獎。他們利用雙氧水加
上二氧化錳產生氧氣，利用壓力來帶動車子前進。這台會場上最佳造型的
小叮噹車，是南台科技大學的作品，同時結合了太陽能和改良的銀鋅電池
，不僅外形可愛，性能也佳，獲得了第三名的肯定，學生們以化學反應為
動力，將平常所學的理論利用不斷的實驗，再加上創意，各式各樣有趣的
創意燃料車在場上較勁。今天得到冠軍的優勝隊伍，將代表台灣參加明年
在日本舉辦的國際競賽，與國外學生一較高下。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。什麼樣的新配方燃料，可以兼顧環保和安全，還能讓車子的性能
有最好的表現，今天在中國化工學會五十週年慶活動上，來自全國大專院
校的化工系學生，就舉辦了一場化工創意車比賽，學生們不僅飆速度也飆
創意，相當有趣。萬能科技大學設計的化工創意車，一路勇往直前，在接
近十二米的距離前剎車停住，精準的燃料化學劑量設計，贏得了第二屆化
工創意車最佳性能獎。他們利用雙氧水加上二氧化錳產生氧氣，利用壓力
來帶動車子前進。這台會場上最佳造型的小叮噹車，是南台科技大學的作
品，同時結合了太陽能和改良的銀鋅電池，不僅外形可愛，性能也佳，獲
得了第三名的肯定，學生們以化學反應為動力，將平常所學的理論利用不
斷的實驗，再加上創意，各式各樣有趣的創意燃料車在場上較勁。今天得
到冠軍的優勝隊伍，將代表台灣參加明年在日本舉辦的國際競賽，與國外
學生一較高下。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。什麼樣的新配方燃料，
可以兼顧環保和安全，還能讓車子的性能有最好的表現，今天在中國化工
學會五十週年慶活動上，來自全國大專院校的化工系學生，就舉辦了一場
化工創意車比賽，學生們不僅飆速度也飆創意，相當有趣。萬能科技大學
設計的化工創意車，一路勇往直前，在接近十二米的距離前剎車停住，精
準的燃料化學劑量設計，贏得了第二屆化工創意車最佳性能獎。他們利用
雙氧水加上二氧化錳產生氧氣，利用壓力來帶動車子前進。這台會場上最
佳造型的小叮噹車，是南台科技大學的作品，同時結合了太陽能和改良的
銀鋅電池，不僅外形可愛，性能也佳，獲得了第三名的肯定，學生們以化
學反應為動力，將平常所學的理論利用不斷的實驗，再加上創意，各式各
樣有趣的創意燃料車在場上較勁。今天得到冠軍的優勝隊伍，將代表台灣
參加明年在日本舉辦的國際競賽，與國外學生一較高下。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。什麼樣的新配方燃料，可以兼顧環保和安全，還能讓車
子的性能有最好的表現，今天在中國化工學會五十週年慶活動上，來自全
國大專院校的化工系學生，就舉辦了一場化工創意車比賽，學生們不僅飆
速度也飆創意，相當有趣。萬能科技大學設計的化工創意車，一路勇往直
前，在接近十二米的距離前剎車停住，精準的燃料化學劑量設計，贏得了
第二屆化工創意車最佳性能獎。他們利用雙氧水加上二氧化錳產生氧氣，
利用壓力來帶動車子前進。這台會場上最佳造型的小叮噹車，是南台科技
大學的作品，同時結合了太陽能和改良的銀鋅電池，不僅外形可愛，性能
也佳，獲得了第三名的肯定，學生們以化學反應為動力，將平常所學的理
論利用不斷的實驗，再加上創意，各式各樣有趣的創意燃料車在場上較勁
。今天得到冠軍的優勝隊伍，將代表台灣參加明年在日本舉辦的國際競賽
，與國外學生一較高下。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。什麼樣的新配
方燃料，可以兼顧環保和安全，還能讓車子的性能有最好的表現，今天在
中國化工學會五十週年慶活動上，來自全國大專院校的化工系學生，就舉
辦了一場化工創意車比賽，學生們不僅飆速度也飆創意，相當有趣。萬能
科技大學設計的化工創意車，一路勇往直前，在接近十二米的距離前剎車
停住，精準的燃料化學劑量設計，贏得了第二屆化工創意車最佳性能獎。
他們利用雙氧水加上二氧化錳產生氧氣，利用壓力來帶動車子前進。這台
會場上最佳造型的小叮噹車，是南台科技大學的作品，同時結合了太陽能
和改良的銀鋅電池，不僅外形可愛，性能也佳，獲得了第三名的肯定，學
生們以化學反應為動力，將平常所學的理論利用不斷的實驗，再加上創意
，各式各樣有趣的創意燃料車在場上較勁。今天得到冠軍的優勝隊伍，將
代表台灣參加明年在日本舉辦的國際競賽，與國外學生一較高下。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
