來自德國的重量級觀念藝術家昆特˙于克，長期用釘子、和尖銳的木材創
作，他的作品充滿了對於人類彼此間、相互傷害的反省，這項充滿張力的
觀念藝術展，今天起在台北市立美術館展出。在這件名為「桌子」的作品
下，七十多歲的德國藝術家于克，用自己寫的詩，表達出這一系列作品的
創作理念。出生在東德，戰後歷經了德國的分裂、十多年前又見證了兩德
的統一，于克認為，歷史不斷推進，但人類彼此間的相互迫害，卻未曾停
息。整片尖銳鋼釘、加上具穿透力的木材，于克的雕塑藝術，傳遞給觀賞
者的，是充滿張力的強烈受難景象。把人類語言中、各種關於傷害的語彙
全擺在一塊，于克的這件作品，彷彿是處在邊緣地帶的人們、痛苦的吶喊
。進行觀念藝術長達五十年，老藝術家說，面對一個人類自己威脅自己的
年代，只有埋首在創作裡，才能從當代的殘酷現實中，解脫出來。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自德國的重量級觀念藝術家昆特˙于克，長
期用釘子、和尖銳的木材創作，他的作品充滿了對於人類彼此間、相互傷
害的反省，這項充滿張力的觀念藝術展，今天起在台北市立美術館展出。
在這件名為「桌子」的作品下，七十多歲的德國藝術家于克，用自己寫的
詩，表達出這一系列作品的創作理念。出生在東德，戰後歷經了德國的分
裂、十多年前又見證了兩德的統一，于克認為，歷史不斷推進，但人類彼
此間的相互迫害，卻未曾停息。整片尖銳鋼釘、加上具穿透力的木材，于
克的雕塑藝術，傳遞給觀賞者的，是充滿張力的強烈受難景象。把人類語
言中、各種關於傷害的語彙全擺在一塊，于克的這件作品，彷彿是處在邊
緣地帶的人們、痛苦的吶喊。進行觀念藝術長達五十年，老藝術家說，面
對一個人類自己威脅自己的年代，只有埋首在創作裡，才能從當代的殘酷
現實中，解脫出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自德國的重量級
觀念藝術家昆特˙于克，長期用釘子、和尖銳的木材創作，他的作品充滿
了對於人類彼此間、相互傷害的反省，這項充滿張力的觀念藝術展，今天
起在台北市立美術館展出。在這件名為「桌子」的作品下，七十多歲的德
國藝術家于克，用自己寫的詩，表達出這一系列作品的創作理念。出生在
東德，戰後歷經了德國的分裂、十多年前又見證了兩德的統一，于克認為
，歷史不斷推進，但人類彼此間的相互迫害，卻未曾停息。整片尖銳鋼釘
、加上具穿透力的木材，于克的雕塑藝術，傳遞給觀賞者的，是充滿張力
的強烈受難景象。把人類語言中、各種關於傷害的語彙全擺在一塊，于克
的這件作品，彷彿是處在邊緣地帶的人們、痛苦的吶喊。進行觀念藝術長
達五十年，老藝術家說，面對一個人類自己威脅自己的年代，只有埋首在
創作裡，才能從當代的殘酷現實中，解脫出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來自德國的重量級觀念藝術家昆特˙于克，長期用釘子、和尖銳
的木材創作，他的作品充滿了對於人類彼此間、相互傷害的反省，這項充
滿張力的觀念藝術展，今天起在台北市立美術館展出。在這件名為「桌子
」的作品下，七十多歲的德國藝術家于克，用自己寫的詩，表達出這一系
列作品的創作理念。出生在東德，戰後歷經了德國的分裂、十多年前又見
證了兩德的統一，于克認為，歷史不斷推進，但人類彼此間的相互迫害，
卻未曾停息。整片尖銳鋼釘、加上具穿透力的木材，于克的雕塑藝術，傳
遞給觀賞者的，是充滿張力的強烈受難景象。把人類語言中、各種關於傷
害的語彙全擺在一塊，于克的這件作品，彷彿是處在邊緣地帶的人們、痛
苦的吶喊。進行觀念藝術長達五十年，老藝術家說，面對一個人類自己威
脅自己的年代，只有埋首在創作裡，才能從當代的殘酷現實中，解脫出來
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自德國的重量級觀念藝術家昆特˙
于克，長期用釘子、和尖銳的木材創作，他的作品充滿了對於人類彼此間
、相互傷害的反省，這項充滿張力的觀念藝術展，今天起在台北市立美術
館展出。在這件名為「桌子」的作品下，七十多歲的德國藝術家于克，用
自己寫的詩，表達出這一系列作品的創作理念。出生在東德，戰後歷經了
德國的分裂、十多年前又見證了兩德的統一，于克認為，歷史不斷推進，
但人類彼此間的相互迫害，卻未曾停息。整片尖銳鋼釘、加上具穿透力的
木材，于克的雕塑藝術，傳遞給觀賞者的，是充滿張力的強烈受難景象。
把人類語言中、各種關於傷害的語彙全擺在一塊，于克的這件作品，彷彿
是處在邊緣地帶的人們、痛苦的吶喊。進行觀念藝術長達五十年，老藝術
家說，面對一個人類自己威脅自己的年代，只有埋首在創作裡，才能從當
代的殘酷現實中，解脫出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自德國
的重量級觀念藝術家昆特˙于克，長期用釘子、和尖銳的木材創作，他的
作品充滿了對於人類彼此間、相互傷害的反省，這項充滿張力的觀念藝術
展，今天起在台北市立美術館展出。在這件名為「桌子」的作品下，七十
多歲的德國藝術家于克，用自己寫的詩，表達出這一系列作品的創作理念
。出生在東德，戰後歷經了德國的分裂、十多年前又見證了兩德的統一，
于克認為，歷史不斷推進，但人類彼此間的相互迫害，卻未曾停息。整片
尖銳鋼釘、加上具穿透力的木材，于克的雕塑藝術，傳遞給觀賞者的，是
充滿張力的強烈受難景象。把人類語言中、各種關於傷害的語彙全擺在一
塊，于克的這件作品，彷彿是處在邊緣地帶的人們、痛苦的吶喊。進行觀
念藝術長達五十年，老藝術家說，面對一個人類自己威脅自己的年代，只
有埋首在創作裡，才能從當代的殘酷現實中，解脫出來。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導來自德國的重量級觀念藝術家昆特˙于克，長期用釘子
、和尖銳的木材創作，他的作品充滿了對於人類彼此間、相互傷害的反省
，這項充滿張力的觀念藝術展，今天起在台北市立美術館展出。在這件名
為「桌子」的作品下，七十多歲的德國藝術家于克，用自己寫的詩，表達
出這一系列作品的創作理念。出生在東德，戰後歷經了德國的分裂、十多
年前又見證了兩德的統一，于克認為，歷史不斷推進，但人類彼此間的相
互迫害，卻未曾停息。整片尖銳鋼釘、加上具穿透力的木材，于克的雕塑
藝術，傳遞給觀賞者的，是充滿張力的強烈受難景象。把人類語言中、各
種關於傷害的語彙全擺在一塊，于克的這件作品，彷彿是處在邊緣地帶的
人們、痛苦的吶喊。進行觀念藝術長達五十年，老藝術家說，面對一個人
類自己威脅自己的年代，只有埋首在創作裡，才能從當代的殘酷現實中，
解脫出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
