台灣有許多植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠
，利用工作之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。
從這個周日起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。
在木柵動物園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作
因為工資低沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠
，這幾年因為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用
植物。從前人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比
對，竟然發現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成
了動物園意外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱
，輕鬆認識台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台
灣有許多植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，
利用工作之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從
這個周日起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在
木柵動物園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因
為工資低沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，
這幾年因為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植
物。從前人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對
，竟然發現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了
動物園意外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，
輕鬆認識台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣
有許多植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利
用工作之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這
個周日起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木
柵動物園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為
工資低沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這
幾年因為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物
。從前人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，
竟然發現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動
物園意外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕
鬆認識台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有
許多植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用
工作之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個
周日起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵
動物園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工
資低沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾
年因為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。
從前人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟
然發現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物
園意外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆
認識台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有許
多植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用工
作之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個周
日起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵動
物園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工資
低沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾年
因為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。從
前人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟然
發現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物園
意外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆認
識台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有許多
植物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用工作
之餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個周日
起，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵動物
園裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工資低
沒人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾年因
為興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。從前
人習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟然發
現了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物園意
外的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆認識
台灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有許多植
物，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用工作之
餘，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個周日起
，木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵動物園
裏負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工資低沒
人要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾年因為
興趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。從前人
習慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟然發現
了134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物園意外
的館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆認識台
灣古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有許多植物
，都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用工作之餘
，在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個周日起，
木柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵動物園裏
負責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工資低沒人
要做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾年因為興
趣，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。從前人習
慣以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟然發現了
134種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物園意外的
館藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆認識台灣
古早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台灣有許多植物，
都會用動物的名稱來命名。在木柵動物園工作的朱麗珠，利用工作之餘，
在園區內外就收集了上百種名稱有趣的台灣原生植物。從這個周日起，木
柵動物園的亞熱帶雨林區裏將特別為她的收集辦展覽。在木柵動物園裏負
責園藝工作的，大部分都是女性。早年這些粗重的工作因為工資低沒人要
做，朱麗珠一做就是十六年。看著動物園成長的朱麗珠，這幾年因為興趣
，開始一邊工作，一邊就地憑著兒時記憶收集各種藥用植物。從前人習慣
以象形的方式幫這些有用的植物取名字，朱麗珠一一比對，竟然發現了1
34種以動物命名的民間藥用植物。這些台灣藥草也成了動物園意外的館
藏，動物園也破例將辦個植物展，讓民眾以動物的名稱，輕鬆認識台灣古
早時代的藥用植物。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
