創立26年的「台北聾劇團」，今天舉辦大型公演，展現出他們花了兩年
時間，克服聽力障礙練出的踢躂舞技。跳出這樣標準的踢躂舞步，舞台上
演出的，卻是一群聽不見聲音的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年時間，克
服了演員聽力上的障礙、排練出這齣以踢躂舞為主的戲，團長陳英仁說，
也因為這次的大膽嘗試，才讓他發現到，原來聽障朋友在舞台上，還是有
很多、能夠再去開發的潛力。繼去年的大型公演後，聾劇團今年結合了另
外兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂時刻舞團」一起演出，這群平均
不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但卻用生動的表情和豐富的肢體語
言，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到了他們生命中的歡樂與悲哀。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創立26年的「台北聾劇團」，今天舉辦
大型公演，展現出他們花了兩年時間，克服聽力障礙練出的踢躂舞技。跳
出這樣標準的踢躂舞步，舞台上演出的，卻是一群聽不見聲音的聽障朋友
，台北聾劇團花了兩年時間，克服了演員聽力上的障礙、排練出這齣以踢
躂舞為主的戲，團長陳英仁說，也因為這次的大膽嘗試，才讓他發現到，
原來聽障朋友在舞台上，還是有很多、能夠再去開發的潛力。繼去年的大
型公演後，聾劇團今年結合了另外兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂
時刻舞團」一起演出，這群平均不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但
卻用生動的表情和豐富的肢體語言，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到
了他們生命中的歡樂與悲哀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創立26
年的「台北聾劇團」，今天舉辦大型公演，展現出他們花了兩年時間，克
服聽力障礙練出的踢躂舞技。跳出這樣標準的踢躂舞步，舞台上演出的，
卻是一群聽不見聲音的聽障朋友，台北聾劇團花了兩年時間，克服了演員
聽力上的障礙、排練出這齣以踢躂舞為主的戲，團長陳英仁說，也因為這
次的大膽嘗試，才讓他發現到，原來聽障朋友在舞台上，還是有很多、能
夠再去開發的潛力。繼去年的大型公演後，聾劇團今年結合了另外兩個身
障團體「角落劇團」、和「歡樂時刻舞團」一起演出，這群平均不到三十
歲的演員，雖然聽不見聲音，但卻用生動的表情和豐富的肢體語言，讓大
家在舞台上，用心、用眼，看到了他們生命中的歡樂與悲哀。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導創立26年的「台北聾劇團」，今天舉辦大型公演
，展現出他們花了兩年時間，克服聽力障礙練出的踢躂舞技。跳出這樣標
準的踢躂舞步，舞台上演出的，卻是一群聽不見聲音的聽障朋友，台北聾
劇團花了兩年時間，克服了演員聽力上的障礙、排練出這齣以踢躂舞為主
的戲，團長陳英仁說，也因為這次的大膽嘗試，才讓他發現到，原來聽障
朋友在舞台上，還是有很多、能夠再去開發的潛力。繼去年的大型公演後
，聾劇團今年結合了另外兩個身障團體「角落劇團」、和「歡樂時刻舞團
」一起演出，這群平均不到三十歲的演員，雖然聽不見聲音，但卻用生動
的表情和豐富的肢體語言，讓大家在舞台上，用心、用眼，看到了他們生
命中的歡樂與悲哀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
