行政院長游錫坤今天率領各部會首長，提出五年五千億元的新十大建設計
劃，包括要打造國際一流大學和研究中心，以及北中南捷運建設等等。游
錫坤院長還強調，台灣將鎖定在2008年舉辦奧運的中國大陸，讓台灣
的競爭力能夠確保亞洲第一、進軍世界三強。為了達成這個目標，游錫坤
說，如果在野黨對預算有意見，他願意親自出面溝通，只要不下跪，要他
磕頭也可以游院長帶領一級部會首長一字排開，宣示新十大建設計劃勢在
必行的決心，包括投資人才創新研發，設立藝術流行音樂中心，讓台灣行
動網路遍及全島的M台灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中心，還有北
中南捷運和平地水庫海淡廠等，耗資五千億的新十大建設，要讓台灣五年
內成為兼具競爭力及生活機能的綠色矽島值得注意的是十大計劃中，北部
的信義捷運線，巨蛋體育場，桃園機場捷運是馬英九及朱立倫重要的政策
承諾，而中部的古根漢博物館及捷運則是胡志強極力爭取的重要建設，配
合南部的嘉義故宮分院，東部的蘇花公路南島文化區，游錫坤說五年五千
億含括地方首長的重要建設，在野黨如果杯葛，實在沒道理游院長中午立
刻向民進黨立院黨團報告，明天則要跟正副院長王金平與江丙坤會面，尋
求支持行政院長游錫坤今天率領各部會首長，提出五年五千億元的新十大
建設計劃，包括要打造國際一流大學和研究中心，以及北中南捷運建設等
等。游錫坤院長還強調，台灣將鎖定在2008年舉辦奧運的中國大陸，
讓台灣的競爭力能夠確保亞洲第一、進軍世界三強。為了達成這個目標，
游錫坤說，如果在野黨對預算有意見，他願意親自出面溝通，只要不下跪
，要他磕頭也可以游院長帶領一級部會首長一字排開，宣示新十大建設計
劃勢在必行的決心，包括投資人才創新研發，設立藝術流行音樂中心，讓
台灣行動網路遍及全島的M台灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃中心，
還有北中南捷運和平地水庫海淡廠等，耗資五千億的新十大建設，要讓台
灣五年內成為兼具競爭力及生活機能的綠色矽島值得注意的是十大計劃中
，北部的信義捷運線，巨蛋體育場，桃園機場捷運是馬英九及朱立倫重要
的政策承諾，而中部的古根漢博物館及捷運則是胡志強極力爭取的重要建
設，配合南部的嘉義故宮分院，東部的蘇花公路南島文化區，游錫坤說五
年五千億含括地方首長的重要建設，在野黨如果杯葛，實在沒道理游院長
中午立刻向民進黨立院黨團報告，明天則要跟正副院長王金平與江丙坤會
面，尋求支持行政院長游錫坤今天率領各部會首長，提出五年五千億元的
新十大建設計劃，包括要打造國際一流大學和研究中心，以及北中南捷運
建設等等。游錫坤院長還強調，台灣將鎖定在2008年舉辦奧運的中國
大陸，讓台灣的競爭力能夠確保亞洲第一、進軍世界三強。為了達成這個
目標，游錫坤說，如果在野黨對預算有意見，他願意親自出面溝通，只要
不下跪，要他磕頭也可以游院長帶領一級部會首長一字排開，宣示新十大
建設計劃勢在必行的決心，包括投資人才創新研發，設立藝術流行音樂中
心，讓台灣行動網路遍及全島的M台灣計劃，及台鐵捷運化，高雄港貨櫃
中心，還有北中南捷運和平地水庫海淡廠等，耗資五千億的新十大建設，
要讓台灣五年內成為兼具競爭力及生活機能的綠色矽島值得注意的是十大
計劃中，北部的信義捷運線，巨蛋體育場，桃園機場捷運是馬英九及朱立
倫重要的政策承諾，而中部的古根漢博物館及捷運則是胡志強極力爭取的
重要建設，配合南部的嘉義故宮分院，東部的蘇花公路南島文化區，游錫
坤說五年五千億含括地方首長的重要建設，在野黨如果杯葛，實在沒道理
游院長中午立刻向民進黨立院黨團報告，明天則要跟正副院長王金平與江
丙坤會面，尋求支持
