這個星期的海外旅遊情報，要提醒民眾，土耳其不但發生大爆炸，當地也
傳出好幾件單身女子被強暴殺害的案件。另外，在東南亞的印尼，現在正
是雨季，經常有土石流災情，民眾旅遊要注意安全。20號土耳其的伊斯
坦堡市，再度遭受恐怖攻擊，英國領事館及香港匯豐銀行分傳爆炸案，造
成近五百人傷亡，而這已經是一個星期以來，第四起爆炸事件，外交部的
旅遊警訊，已經將土耳其列入橙色警戒，建議民眾暫緩前往。同樣是土耳
其，前幾天有南韓女子在東南部自助旅遊，卻被強暴後殺害棄屍，類似的
手法，去年也曾經發生在台灣自助旅行女性的身上，外交部表示，土耳其
東南部因為種族分離運動導致治安不良，民眾應避免前往該區旅遊。印尼
最近進入雨季，各地時常傳出土石流災情，建議前往印尼旅遊的民眾，要
避開具危險性的河川、減少山區活動。另外印尼警方接獲情報，表示恐怖
份子可能襲擊雅加達，國人到印尼旅遊，也要考慮前往地點的安全性、提
高警覺。這個星期的海外旅遊情報，要提醒民眾，土耳其不但發生大爆炸
，當地也傳出好幾件單身女子被強暴殺害的案件。另外，在東南亞的印尼
，現在正是雨季，經常有土石流災情，民眾旅遊要注意安全。20號土耳
其的伊斯坦堡市，再度遭受恐怖攻擊，英國領事館及香港匯豐銀行分傳爆
炸案，造成近五百人傷亡，而這已經是一個星期以來，第四起爆炸事件，
外交部的旅遊警訊，已經將土耳其列入橙色警戒，建議民眾暫緩前往。同
樣是土耳其，前幾天有南韓女子在東南部自助旅遊，卻被強暴後殺害棄屍
，類似的手法，去年也曾經發生在台灣自助旅行女性的身上，外交部表示
，土耳其東南部因為種族分離運動導致治安不良，民眾應避免前往該區旅
遊。印尼最近進入雨季，各地時常傳出土石流災情，建議前往印尼旅遊的
民眾，要避開具危險性的河川、減少山區活動。另外印尼警方接獲情報，
表示恐怖份子可能襲擊雅加達，國人到印尼旅遊，也要考慮前往地點的安
全性、提高警覺。這個星期的海外旅遊情報，要提醒民眾，土耳其不但發
生大爆炸，當地也傳出好幾件單身女子被強暴殺害的案件。另外，在東南
亞的印尼，現在正是雨季，經常有土石流災情，民眾旅遊要注意安全。2
0號土耳其的伊斯坦堡市，再度遭受恐怖攻擊，英國領事館及香港匯豐銀
行分傳爆炸案，造成近五百人傷亡，而這已經是一個星期以來，第四起爆
炸事件，外交部的旅遊警訊，已經將土耳其列入橙色警戒，建議民眾暫緩
前往。同樣是土耳其，前幾天有南韓女子在東南部自助旅遊，卻被強暴後
殺害棄屍，類似的手法，去年也曾經發生在台灣自助旅行女性的身上，外
交部表示，土耳其東南部因為種族分離運動導致治安不良，民眾應避免前
往該區旅遊。印尼最近進入雨季，各地時常傳出土石流災情，建議前往印
尼旅遊的民眾，要避開具危險性的河川、減少山區活動。另外印尼警方接
獲情報，表示恐怖份子可能襲擊雅加達，國人到印尼旅遊，也要考慮前往
地點的安全性、提高警覺。這個星期的海外旅遊情報，要提醒民眾，土耳
其不但發生大爆炸，當地也傳出好幾件單身女子被強暴殺害的案件。另外
，在東南亞的印尼，現在正是雨季，經常有土石流災情，民眾旅遊要注意
安全。20號土耳其的伊斯坦堡市，再度遭受恐怖攻擊，英國領事館及香
港匯豐銀行分傳爆炸案，造成近五百人傷亡，而這已經是一個星期以來，
第四起爆炸事件，外交部的旅遊警訊，已經將土耳其列入橙色警戒，建議
民眾暫緩前往。同樣是土耳其，前幾天有南韓女子在東南部自助旅遊，卻
被強暴後殺害棄屍，類似的手法，去年也曾經發生在台灣自助旅行女性的
身上，外交部表示，土耳其東南部因為種族分離運動導致治安不良，民眾
應避免前往該區旅遊。印尼最近進入雨季，各地時常傳出土石流災情，建
議前往印尼旅遊的民眾，要避開具危險性的河川、減少山區活動。另外印
尼警方接獲情報，表示恐怖份子可能襲擊雅加達，國人到印尼旅遊，也要
考慮前往地點的安全性、提高警覺。這個星期的海外旅遊情報，要提醒民
眾，土耳其不但發生大爆炸，當地也傳出好幾件單身女子被強暴殺害的案
件。另外，在東南亞的印尼，現在正是雨季，經常有土石流災情，民眾旅
遊要注意安全。20號土耳其的伊斯坦堡市，再度遭受恐怖攻擊，英國領
事館及香港匯豐銀行分傳爆炸案，造成近五百人傷亡，而這已經是一個星
期以來，第四起爆炸事件，外交部的旅遊警訊，已經將土耳其列入橙色警
戒，建議民眾暫緩前往。同樣是土耳其，前幾天有南韓女子在東南部自助
旅遊，卻被強暴後殺害棄屍，類似的手法，去年也曾經發生在台灣自助旅
行女性的身上，外交部表示，土耳其東南部因為種族分離運動導致治安不
良，民眾應避免前往該區旅遊。印尼最近進入雨季，各地時常傳出土石流
災情，建議前往印尼旅遊的民眾，要避開具危險性的河川、減少山區活動
。另外印尼警方接獲情報，表示恐怖份子可能襲擊雅加達，國人到印尼旅
遊，也要考慮前往地點的安全性、提高警覺。這個星期的海外旅遊情報，
要提醒民眾，土耳其不但發生大爆炸，當地也傳出好幾件單身女子被強暴
殺害的案件。另外，在東南亞的印尼，現在正是雨季，經常有土石流災情
，民眾旅遊要注意安全。20號土耳其的伊斯坦堡市，再度遭受恐怖攻擊
，英國領事館及香港匯豐銀行分傳爆炸案，造成近五百人傷亡，而這已經
是一個星期以來，第四起爆炸事件，外交部的旅遊警訊，已經將土耳其列
入橙色警戒，建議民眾暫緩前往。同樣是土耳其，前幾天有南韓女子在東
南部自助旅遊，卻被強暴後殺害棄屍，類似的手法，去年也曾經發生在台
灣自助旅行女性的身上，外交部表示，土耳其東南部因為種族分離運動導
致治安不良，民眾應避免前往該區旅遊。印尼最近進入雨季，各地時常傳
出土石流災情，建議前往印尼旅遊的民眾，要避開具危險性的河川、減少
山區活動。另外印尼警方接獲情報，表示恐怖份子可能襲擊雅加達，國人
到印尼旅遊，也要考慮前往地點的安全性、提高警覺。
