美國氣象單位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以
每小時十三英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風
可能在明天星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，
將成為近五年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片
，可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點
鐘時，它的所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百
三十七公里的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。
伊莎貝爾行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上
，從北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除
了北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風
的侵襲範圍內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣
風每小時近一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令
進入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防
萬一。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，
四十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買
緊急用品，進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到
北卡海邊渡假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計
畫，在這裡渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美
國氣象單位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每
小時十三英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可
能在明天星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將
成為近五年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，
可以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘
時，它的所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三
十七公里的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊
莎貝爾行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，
從北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了
北卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的
侵襲範圍內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風
每小時近一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進
入緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬
一。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四
十艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊
急用品，進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北
卡海邊渡假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫
，在這裡渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國
氣象單位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小
時十三英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能
在明天星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成
為近五年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可
以清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時
，它的所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十
七公里的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎
貝爾行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從
北卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北
卡之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵
襲範圍內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每
小時近一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入
緊急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一
。十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十
艘美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急
用品，進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡
海邊渡假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，
在這裡渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣
象單位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時
十三英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在
明天星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為
近五年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以
清楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，
它的所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七
公里的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝
爾行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北
卡羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡
之外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲
範圍內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小
時近一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊
急狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。
十六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘
美國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用
品，進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海
邊渡假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在
這裡渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象
單位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十
三英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明
天星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近
五年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清
楚看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它
的所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公
里的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾
行進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡
羅萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之
外，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範
圍內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時
近一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急
狀態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十
六號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美
國海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品
，進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊
渡假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這
裡渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象單
位，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三
英里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明天
星期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近五
年來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚
看到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的
所在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里
的海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾行
進方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅
萊納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外
，維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍
內。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近
一百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀
態，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六
號，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國
海軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，
進行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡
假勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡
渡蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象單位
，現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三英
里的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明天星
期四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近五年
來登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看
到颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的所
在位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里的
海面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾行進
方向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊
納州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，
維吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內
。雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近一
百七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態
，並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號
，海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海
軍的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進
行各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡假
勝地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡渡
蜜月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象單位，
現在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三英里
的速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明天星期
四早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近五年來
登陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到
颶風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的所在
位置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里的海
面上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾行進方
向不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納
州登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維
吉尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。
雖然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近一百
七十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，
並呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，
海岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍
的船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行
各項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡假勝
地的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡渡蜜
月，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象單位，現
在正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三英里的
速度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明天星期四
早上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近五年來登
陸美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶
風伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的所在位
置大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里的海面
上，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾行進方向
不變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納州
登陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維吉
尼亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。雖
然颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近一百七
十公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並
呼籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，海
岸邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的
船艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各
項防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡假勝地
的新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡渡蜜月
，兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。美國氣象單位，現在
正密切注意東岸的天氣變化。因為颶風伊莎貝爾正以每小時十三英里的速
度，朝美國東岸沿海地區逼進，氣象單位預測，颶風可能在明天星期四早
上，從北卡羅萊納州登陸。如果行經路線不變的話，將成為近五年來登陸
美國威力最強大的颶風經由美國太空總署的衛星照片，可以清楚看到颶風
伊莎貝爾的結構非常完整，台灣時間星期三早上八點鐘時，它的所在位置
大約是在北卡羅萊納州，海特拉斯角，東南南方八百三十七公里的海面上
，以每小時十三公里的速度，朝西北北的方向前進。伊莎貝爾行進方向不
變的話，氣象單位預測它將在美東時間，星期四早上，從北卡羅萊納州登
陸，然後朝北也就是東維吉尼亞州地區前進。估計除了北卡之外，維吉尼
亞，馬里蘭，華盛頓特區，以及紐澤西州，都在颶風的侵襲範圍內。雖然
颶風的威力已經從五級強度，調降為二級，但最大陣風每小時近一百七十
公里的風速，仍輕忽不得。北卡州長艾斯利已經下令進入緊急狀態，並呼
籲居住在沿岸地區的十五萬名居民，撤離到內陸以防萬一。十六號，海岸
邊已經可以看到海浪增強的情況，停靠在諾福克港，四十艘美國海軍的船
艦以及潛水艇，受命出海躲避颶風。民眾也紛紛採買緊急用品，進行各項
防護措施。儘管如此，還是有一對大老遠從賓州跑到北卡海邊渡假勝地的
新人，照常舉行婚禮，不過被問到是否要按照原定計畫，在這裡渡蜜月，
兩人倒是相當實際的表示，要和其他人一樣撤離。
