智能障礙兒童在生活中受到的限制，可能比聽障人士還要多，為了讓社會
大眾多了解他們，心路基金會今天邀請藝人陪著他們，一起到錄音間演出
廣播劇，希望能夠消除許多人的負面印象，接納這些孩子。簡單的幾句話
，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。踏進錄音間，兩個人對會發出聲音的
機器充滿興趣，今年五歲的王捷，罹患自閉症，經過早期療育，現在在人
際互動大有進步。老師說從王捷身上，可以看出早療的重要性，12月3
號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝人錄製了廣播劇，希望透過
聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印象。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導智能障礙兒童在生活中受到的限制，可能比聽障人士還要多，為
了讓社會大眾多了解他們，心路基金會今天邀請藝人陪著他們，一起到錄
音間演出廣播劇，希望能夠消除許多人的負面印象，接納這些孩子。簡單
的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。踏進錄音間，兩個人對會發
出聲音的機器充滿興趣，今年五歲的王捷，罹患自閉症，經過早期療育，
現在在人際互動大有進步。老師說從王捷身上，可以看出早療的重要性，
12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝人錄製了廣播劇，
希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印象。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導智能障礙兒童在生活中受到的限制，可能比聽障人士還
要多，為了讓社會大眾多了解他們，心路基金會今天邀請藝人陪著他們，
一起到錄音間演出廣播劇，希望能夠消除許多人的負面印象，接納這些孩
子。簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。踏進錄音間，兩個
人對會發出聲音的機器充滿興趣，今年五歲的王捷，罹患自閉症，經過早
期療育，現在在人際互動大有進步。老師說從王捷身上，可以看出早療的
重要性，12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝人錄製了
廣播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印象。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導智能障礙兒童在生活中受到的限制，可能比聽
障人士還要多，為了讓社會大眾多了解他們，心路基金會今天邀請藝人陪
著他們，一起到錄音間演出廣播劇，希望能夠消除許多人的負面印象，接
納這些孩子。簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。踏進錄音
間，兩個人對會發出聲音的機器充滿興趣，今年五歲的王捷，罹患自閉症
，經過早期療育，現在在人際互動大有進步。老師說從王捷身上，可以看
出早療的重要性，12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金會邀請藝
人錄製了廣播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩的負面印
象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導智能障礙兒童在生活中受到的限制，
可能比聽障人士還要多，為了讓社會大眾多了解他們，心路基金會今天邀
請藝人陪著他們，一起到錄音間演出廣播劇，希望能夠消除許多人的負面
印象，接納這些孩子。簡單的幾句話，王捷和瑄瑄可是練習了一個禮拜。
踏進錄音間，兩個人對會發出聲音的機器充滿興趣，今年五歲的王捷，罹
患自閉症，經過早期療育，現在在人際互動大有進步。老師說從王捷身上
，可以看出早療的重要性，12月3號就是國際身心障礙者日，心路基金
會邀請藝人錄製了廣播劇，希望透過聲音，扭轉社會對這些發展遲緩小孩
的負面印象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
