峇里島的疫情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的
民眾，紛紛打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避
開幾個高風險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大
早就有接不完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也
趕緊更換行程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨
時將泛舟行程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉
東南亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目
前能做的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜
、生魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣
還是有約有600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢
復的峇里島旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇
里島的疫情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民
眾，紛紛打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開
幾個高風險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早
就有接不完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕
緊更換行程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時
將泛舟行程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東
南亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前
能做的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、
生魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還
是有約有600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復
的峇里島旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里
島的疫情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾
，紛紛打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾
個高風險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就
有接不完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊
更換行程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將
泛舟行程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南
亞路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能
做的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生
魚片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是
有約有600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的
峇里島旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里島
的疫情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾，
紛紛打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾個
高風險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就有
接不完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊更
換行程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將泛
舟行程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南亞
路線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做
的除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚
片，喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是有
約有600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的峇
里島旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里島的
疫情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾，紛
紛打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾個高
風險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就有接
不完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊更換
行程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將泛舟
行程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南亞路
線的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的
除了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片
，喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是有約
有600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的峇里
島旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里島的疫
情看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾，紛紛
打退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾個高風
險的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就有接不
完的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊更換行
程。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將泛舟行
程改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南亞路線
的領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除
了變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，
喝生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是有約有
600人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的峇里島
旅遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里島的疫情
看起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾，紛紛打
退堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾個高風險
的餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就有接不完
的電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊更換行程
。剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將泛舟行程
改掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南亞路線的
領隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了
變更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝
生水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是有約有6
00人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的峇里島旅
遊，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導峇里島的疫情看
起來並沒有獲得控制，今天有很多原來打算到當地旅遊的民眾，紛紛打退
堂鼓。至於還是按計畫出團的旅行社也臨時更改行程、避開幾個高風險的
餐廳。被疾管局點名有旅客感染痢疾的旅行社，今天一大早就有接不完的
電話，許多旅客都打來詢問峇里島的安全問題，旅行社也趕緊更換行程。
剔除金滿樓、都滿樓、髒鴨子以及金銀島四家餐廳。也臨時將泛舟行程改
掉，並承諾如果旅客感染痢疾，會全額賠償醫藥費。熟悉東南亞路線的領
隊表示，峇里島衛生出問題，其實不是第一次，旅行社目前能做的除了變
更用餐地點，也會加強衛生教育，最重要的是不要吃生菜、生魚片，喝生
水，最好連冰塊都不要食用。現在雖然是淡季，每天台灣還是有約有60
0人出團峇里島，旅行業者預期，SARS後好不容易恢復的峇里島旅遊
，短期內將再受衝擊。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
