除了台灣的研究成果外，中國大陸的SARS疫苗研究計劃，也有了新的
突破。他們研發的一種SARS疫苗，已經證明對動物有效，預定將在年
底前展開人體實驗。經過六個月的密集研發，位於中國北京的疾病預防控
制中心研究單位星期一宣佈，他們所研發的SARS冠狀病毒滅活疫苗，
已經成功通過動物實驗，預定在年底前進行人體實驗，研究人員表示，他
們選擇病毒感染反應較敏感的恆河猴為實驗對象，為這些感染SARS病
毒的猴子接種實驗疫苗，結果發現牠們不但沒有出現SARS症狀，也沒
有產生不良的副作用，中國疾病預防控制中心董小平:這項研究對於真正
獲得有效的SARS疫苗是非常關鍵，有效SARS疫苗的獲得，將對人
類產生重大的影響，它可以使人類有效的抵抗SARS病毒，對人類的災
害，目前中國的研究單位已經獲得生物科技公司協助，生產出1千4百劑
的實驗用疫苗，未來更打算追加到2萬劑，以備不時之需，此外，中國的
研發人員也將在這個月月底和世界衛生組織專家開會，討論不同劑量的臨
床實驗計劃，除了台灣的研究成果外，中國大陸的SARS疫苗研究計劃
，也有了新的突破。他們研發的一種SARS疫苗，已經證明對動物有效
，預定將在年底前展開人體實驗。經過六個月的密集研發，位於中國北京
的疾病預防控制中心研究單位星期一宣佈，他們所研發的SARS冠狀病
毒滅活疫苗，已經成功通過動物實驗，預定在年底前進行人體實驗，研究
人員表示，他們選擇病毒感染反應較敏感的恆河猴為實驗對象，為這些感
染SARS病毒的猴子接種實驗疫苗，結果發現牠們不但沒有出現SAR
S症狀，也沒有產生不良的副作用，中國疾病預防控制中心董小平:這項
研究對於真正獲得有效的SARS疫苗是非常關鍵，有效SARS疫苗的
獲得，將對人類產生重大的影響，它可以使人類有效的抵抗SARS病毒
，對人類的災害，目前中國的研究單位已經獲得生物科技公司協助，生產
出1千4百劑的實驗用疫苗，未來更打算追加到2萬劑，以備不時之需，
此外，中國的研發人員也將在這個月月底和世界衛生組織專家開會，討論
不同劑量的臨床實驗計劃，除了台灣的研究成果外，中國大陸的SARS
疫苗研究計劃，也有了新的突破。他們研發的一種SARS疫苗，已經證
明對動物有效，預定將在年底前展開人體實驗。經過六個月的密集研發，
位於中國北京的疾病預防控制中心研究單位星期一宣佈，他們所研發的S
ARS冠狀病毒滅活疫苗，已經成功通過動物實驗，預定在年底前進行人
體實驗，研究人員表示，他們選擇病毒感染反應較敏感的恆河猴為實驗對
象，為這些感染SARS病毒的猴子接種實驗疫苗，結果發現牠們不但沒
有出現SARS症狀，也沒有產生不良的副作用，中國疾病預防控制中心
董小平:這項研究對於真正獲得有效的SARS疫苗是非常關鍵，有效S
ARS疫苗的獲得，將對人類產生重大的影響，它可以使人類有效的抵抗
SARS病毒，對人類的災害，目前中國的研究單位已經獲得生物科技公
司協助，生產出1千4百劑的實驗用疫苗，未來更打算追加到2萬劑，以
備不時之需，此外，中國的研發人員也將在這個月月底和世界衛生組織專
家開會，討論不同劑量的臨床實驗計劃，
