對抗SARS的研究，又有新的成果。國防醫學院最近發現，台灣常見的
中草葯魚腥草，可以有效抑制SARS病毒，不過，這項研究還需要進一
步的動物實驗，民眾不要急著自己試用。中草藥對防SARS的功效自從
爆發sars疫情之後就廣泛被討論，國防醫學院經過測試綠猴腎臟細胞
和sars病毒作用，發現草藥中的魚腥草萃取物初步有抑制作用不過目
前這項實驗還沒進行到臨床人體，民眾自己使用也沒有效用另外國防醫學
院也研發出兩種可毒殺SARS病毒的次蛋白S2，S6這兩種次蛋白在
人體外進行的實驗，已經成功破壞次蛋sars病毒的毒性，這項研究也
正在等待衛生署通過進行人體實驗，希望未來可以用來製造無毒的疫苗公
視新聞揚蕙萍余榮宗採訪報導對抗SARS的研究，又有新的成果。國防
醫學院最近發現，台灣常見的中草葯魚腥草，可以有效抑制SARS病毒
，不過，這項研究還需要進一步的動物實驗，民眾不要急著自己試用。中
草藥對防SARS的功效自從爆發sars疫情之後就廣泛被討論，國防
醫學院經過測試綠猴腎臟細胞和sars病毒作用，發現草藥中的魚腥草
萃取物初步有抑制作用不過目前這項實驗還沒進行到臨床人體，民眾自己
使用也沒有效用另外國防醫學院也研發出兩種可毒殺SARS病毒的次蛋
白S2，S6這兩種次蛋白在人體外進行的實驗，已經成功破壞次蛋sa
rs病毒的毒性，這項研究也正在等待衛生署通過進行人體實驗，希望未
來可以用來製造無毒的疫苗公視新聞揚蕙萍余榮宗採訪報導對抗SARS
的研究，又有新的成果。國防醫學院最近發現，台灣常見的中草葯魚腥草
，可以有效抑制SARS病毒，不過，這項研究還需要進一步的動物實驗
，民眾不要急著自己試用。中草藥對防SARS的功效自從爆發sars
疫情之後就廣泛被討論，國防醫學院經過測試綠猴腎臟細胞和sars病
毒作用，發現草藥中的魚腥草萃取物初步有抑制作用不過目前這項實驗還
沒進行到臨床人體，民眾自己使用也沒有效用另外國防醫學院也研發出兩
種可毒殺SARS病毒的次蛋白S2，S6這兩種次蛋白在人體外進行的
實驗，已經成功破壞次蛋sars病毒的毒性，這項研究也正在等待衛生
署通過進行人體實驗，希望未來可以用來製造無毒的疫苗公視新聞揚蕙萍
余榮宗採訪報導
