經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事，國
民黨主席連戰認為馬英九的加入，將可以為連宋的選情加分。昨晚還不肯
鬆口的台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事
，也和連戰一同出席國民黨109年黨慶，有了馬英九加入，等於對連宋
選情打了一劑強心針。立法院長王金平出任競選總部主委，馬英九出任總
幹事，國親兩黨秘書長出任執行總幹事，連宋輔選架構已經底定，問題是
擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，為了尋求適法性，國
民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋釋之後，才會在12月7號競選
總部成立時正式宣布。綜合報導經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同
意擔任連宋競選總部總幹事，國民黨主席連戰認為馬英九的加入，將可以
為連宋的選情加分。昨晚還不肯鬆口的台北市長馬英九，今天終於點頭答
應出任連宋全國競選總部總幹事，也和連戰一同出席國民黨109年黨慶
，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。立法院長王金平出
任競選總部主委，馬英九出任總幹事，國親兩黨秘書長出任執行總幹事，
連宋輔選架構已經底定，問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選
舉總幹事，為了尋求適法性，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋
釋之後，才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。綜合報導經過幾天
的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連宋競選總部總幹事，國民黨主席
連戰認為馬英九的加入，將可以為連宋的選情加分。昨晚還不肯鬆口的台
北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連宋全國競選總部總幹事，也和連
戰一同出席國民黨109年黨慶，有了馬英九加入，等於對連宋選情打了
一劑強心針。立法院長王金平出任競選總部主委，馬英九出任總幹事，國
親兩黨秘書長出任執行總幹事，連宋輔選架構已經底定，問題是擔任民選
地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事，為了尋求適法性，國民黨中央
將去函中選會，等到中選會函釋釋之後，才會在12月7號競選總部成立
時正式宣布。綜合報導經過幾天的考慮，台北市長馬英九今天同意擔任連
宋競選總部總幹事，國民黨主席連戰認為馬英九的加入，將可以為連宋的
選情加分。昨晚還不肯鬆口的台北市長馬英九，今天終於點頭答應出任連
宋全國競選總部總幹事，也和連戰一同出席國民黨109年黨慶，有了馬
英九加入，等於對連宋選情打了一劑強心針。立法院長王金平出任競選總
部主委，馬英九出任總幹事，國親兩黨秘書長出任執行總幹事，連宋輔選
架構已經底定，問題是擔任民選地方首長的馬英九能不能兼任選舉總幹事
，為了尋求適法性，國民黨中央將去函中選會，等到中選會函釋釋之後，
才會在12月7號競選總部成立時正式宣布。綜合報導
