政府即將開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具。專家也認
為，這項政策可以讓國內金融商品市場更加健全。所謂的利率期貨，就是
依照利率水準定出來的期貨商品。按照市場上利率走揚，債券價格走跌，
反之利率走跌，債券價格走揚的連動關係，開放利率期貨加入國內的期貨
市場，等於提供對於手上持有債券的法人，一項投資避險工具。開放利率
期貨，業者態度普遍樂觀，不過，有了政策方向還不夠，相關的配套得趕
緊成形，例如稅負問題，現階段期貨交易稅條例並沒有列入利率期貨這項
商品，因此無法適用稅率較低的期交稅率，而是可能被課以稅率高出許多
的個人綜合所得稅或是營利事業所得稅。業者表示，如果年底利率期貨加
入，將會在短時間內成為期貨市場的主流商品，不過政府要達到活絡期貨
市場、擴大市場規模的目的，除了開放，還需要縝密完善的配套措施。張
玉菁陳柏諭政府即將開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具
。專家也認為，這項政策可以讓國內金融商品市場更加健全。所謂的利率
期貨，就是依照利率水準定出來的期貨商品。按照市場上利率走揚，債券
價格走跌，反之利率走跌，債券價格走揚的連動關係，開放利率期貨加入
國內的期貨市場，等於提供對於手上持有債券的法人，一項投資避險工具
。開放利率期貨，業者態度普遍樂觀，不過，有了政策方向還不夠，相關
的配套得趕緊成形，例如稅負問題，現階段期貨交易稅條例並沒有列入利
率期貨這項商品，因此無法適用稅率較低的期交稅率，而是可能被課以稅
率高出許多的個人綜合所得稅或是營利事業所得稅。業者表示，如果年底
利率期貨加入，將會在短時間內成為期貨市場的主流商品，不過政府要達
到活絡期貨市場、擴大市場規模的目的，除了開放，還需要縝密完善的配
套措施。張玉菁陳柏諭政府即將開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好
的避險工具。專家也認為，這項政策可以讓國內金融商品市場更加健全。
所謂的利率期貨，就是依照利率水準定出來的期貨商品。按照市場上利率
走揚，債券價格走跌，反之利率走跌，債券價格走揚的連動關係，開放利
率期貨加入國內的期貨市場，等於提供對於手上持有債券的法人，一項投
資避險工具。開放利率期貨，業者態度普遍樂觀，不過，有了政策方向還
不夠，相關的配套得趕緊成形，例如稅負問題，現階段期貨交易稅條例並
沒有列入利率期貨這項商品，因此無法適用稅率較低的期交稅率，而是可
能被課以稅率高出許多的個人綜合所得稅或是營利事業所得稅。業者表示
，如果年底利率期貨加入，將會在短時間內成為期貨市場的主流商品，不
過政府要達到活絡期貨市場、擴大市場規模的目的，除了開放，還需要縝
密完善的配套措施。張玉菁陳柏諭政府即將開放利率期貨市場，提供企業
和民眾更好的避險工具。專家也認為，這項政策可以讓國內金融商品市場
更加健全。所謂的利率期貨，就是依照利率水準定出來的期貨商品。按照
市場上利率走揚，債券價格走跌，反之利率走跌，債券價格走揚的連動關
係，開放利率期貨加入國內的期貨市場，等於提供對於手上持有債券的法
人，一項投資避險工具。開放利率期貨，業者態度普遍樂觀，不過，有了
政策方向還不夠，相關的配套得趕緊成形，例如稅負問題，現階段期貨交
易稅條例並沒有列入利率期貨這項商品，因此無法適用稅率較低的期交稅
率，而是可能被課以稅率高出許多的個人綜合所得稅或是營利事業所得稅
。業者表示，如果年底利率期貨加入，將會在短時間內成為期貨市場的主
流商品，不過政府要達到活絡期貨市場、擴大市場規模的目的，除了開放
，還需要縝密完善的配套措施。張玉菁陳柏諭政府即將開放利率期貨市場
，提供企業和民眾更好的避險工具。專家也認為，這項政策可以讓國內金
融商品市場更加健全。所謂的利率期貨，就是依照利率水準定出來的期貨
商品。按照市場上利率走揚，債券價格走跌，反之利率走跌，債券價格走
揚的連動關係，開放利率期貨加入國內的期貨市場，等於提供對於手上持
有債券的法人，一項投資避險工具。開放利率期貨，業者態度普遍樂觀，
不過，有了政策方向還不夠，相關的配套得趕緊成形，例如稅負問題，現
階段期貨交易稅條例並沒有列入利率期貨這項商品，因此無法適用稅率較
低的期交稅率，而是可能被課以稅率高出許多的個人綜合所得稅或是營利
事業所得稅。業者表示，如果年底利率期貨加入，將會在短時間內成為期
貨市場的主流商品，不過政府要達到活絡期貨市場、擴大市場規模的目的
，除了開放，還需要縝密完善的配套措施。張玉菁陳柏諭政府即將開放利
率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具。專家也認為，這項政策可
以讓國內金融商品市場更加健全。所謂的利率期貨，就是依照利率水準定
出來的期貨商品。按照市場上利率走揚，債券價格走跌，反之利率走跌，
債券價格走揚的連動關係，開放利率期貨加入國內的期貨市場，等於提供
對於手上持有債券的法人，一項投資避險工具。開放利率期貨，業者態度
普遍樂觀，不過，有了政策方向還不夠，相關的配套得趕緊成形，例如稅
負問題，現階段期貨交易稅條例並沒有列入利率期貨這項商品，因此無法
適用稅率較低的期交稅率，而是可能被課以稅率高出許多的個人綜合所得
稅或是營利事業所得稅。業者表示，如果年底利率期貨加入，將會在短時
間內成為期貨市場的主流商品，不過政府要達到活絡期貨市場、擴大市場
規模的目的，除了開放，還需要縝密完善的配套措施。張玉菁陳柏諭政府
即將開放利率期貨市場，提供企業和民眾更好的避險工具。專家也認為，
這項政策可以讓國內金融商品市場更加健全。所謂的利率期貨，就是依照
利率水準定出來的期貨商品。按照市場上利率走揚，債券價格走跌，反之
利率走跌，債券價格走揚的連動關係，開放利率期貨加入國內的期貨市場
，等於提供對於手上持有債券的法人，一項投資避險工具。開放利率期貨
，業者態度普遍樂觀，不過，有了政策方向還不夠，相關的配套得趕緊成
形，例如稅負問題，現階段期貨交易稅條例並沒有列入利率期貨這項商品
，因此無法適用稅率較低的期交稅率，而是可能被課以稅率高出許多的個
人綜合所得稅或是營利事業所得稅。業者表示，如果年底利率期貨加入，
將會在短時間內成為期貨市場的主流商品，不過政府要達到活絡期貨市場
、擴大市場規模的目的，除了開放，還需要縝密完善的配套措施。張玉菁
陳柏諭
