今年的第21號颱風盧碧在三天前形成，今天清晨增強為中度颱風，目前
盧碧還在關島附近，離台灣有3000公里遠，氣象局正在密切觀察他的
走向。送走了冷氣團，今天氣溫稍微回升，卻有颱風逐漸在增強。今年的
第21號颱風盧碧，目前位於關島南南西方大約560公里的海面上，以
每小時21公里的速度，向西北西移動，氣象局正密切觀察它的走向。氣
象局表示，即使是冬天，太平洋海面還是常常會形成颱風，只不過台灣上
空的冷空氣，很難導引颱風前進，因此過去並沒有在12月發布颱風警報
的紀錄，面對不斷增強的盧碧，氣象局表示將持續觀察。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導今年的第21號颱風盧碧在三天前形成，今天清晨增強為
中度颱風，目前盧碧還在關島附近，離台灣有3000公里遠，氣象局正
在密切觀察他的走向。送走了冷氣團，今天氣溫稍微回升，卻有颱風逐漸
在增強。今年的第21號颱風盧碧，目前位於關島南南西方大約560公
里的海面上，以每小時21公里的速度，向西北西移動，氣象局正密切觀
察它的走向。氣象局表示，即使是冬天，太平洋海面還是常常會形成颱風
，只不過台灣上空的冷空氣，很難導引颱風前進，因此過去並沒有在12
月發布颱風警報的紀錄，面對不斷增強的盧碧，氣象局表示將持續觀察。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年的第21號颱風盧碧在三天前形成，
今天清晨增強為中度颱風，目前盧碧還在關島附近，離台灣有3000公
里遠，氣象局正在密切觀察他的走向。送走了冷氣團，今天氣溫稍微回升
，卻有颱風逐漸在增強。今年的第21號颱風盧碧，目前位於關島南南西
方大約560公里的海面上，以每小時21公里的速度，向西北西移動，
氣象局正密切觀察它的走向。氣象局表示，即使是冬天，太平洋海面還是
常常會形成颱風，只不過台灣上空的冷空氣，很難導引颱風前進，因此過
去並沒有在12月發布颱風警報的紀錄，面對不斷增強的盧碧，氣象局表
示將持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年的第21號颱風盧碧
在三天前形成，今天清晨增強為中度颱風，目前盧碧還在關島附近，離台
灣有3000公里遠，氣象局正在密切觀察他的走向。送走了冷氣團，今
天氣溫稍微回升，卻有颱風逐漸在增強。今年的第21號颱風盧碧，目前
位於關島南南西方大約560公里的海面上，以每小時21公里的速度，
向西北西移動，氣象局正密切觀察它的走向。氣象局表示，即使是冬天，
太平洋海面還是常常會形成颱風，只不過台灣上空的冷空氣，很難導引颱
風前進，因此過去並沒有在12月發布颱風警報的紀錄，面對不斷增強的
盧碧，氣象局表示將持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年的第
21號颱風盧碧在三天前形成，今天清晨增強為中度颱風，目前盧碧還在
關島附近，離台灣有3000公里遠，氣象局正在密切觀察他的走向。送
走了冷氣團，今天氣溫稍微回升，卻有颱風逐漸在增強。今年的第21號
颱風盧碧，目前位於關島南南西方大約560公里的海面上，以每小時2
1公里的速度，向西北西移動，氣象局正密切觀察它的走向。氣象局表示
，即使是冬天，太平洋海面還是常常會形成颱風，只不過台灣上空的冷空
氣，很難導引颱風前進，因此過去並沒有在12月發布颱風警報的紀錄，
面對不斷增強的盧碧，氣象局表示將持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
