有關利率期貨課稅的問題，財政部傍晚六點鐘召開記者會，財政部次長陳
樹表示，利率期貨政策，目前已經在著手規劃，確定要在年底前完成並且
實施。財政部也表示，未來實施之後，將依照現有的證交稅相關規定課稅
，但是賦稅署仍將研議修改法令，以配合政策的合理課稅原則。也就是說
，年第實施期貨利率制度之後，先依照現有稅法課稅，等修法之後，再依
照新的證交稅法實施課稅比例。有關利率期貨課稅的問題，財政部傍晚六
點鐘召開記者會，財政部次長陳樹表示，利率期貨政策，目前已經在著手
規劃，確定要在年底前完成並且實施。財政部也表示，未來實施之後，將
依照現有的證交稅相關規定課稅，但是賦稅署仍將研議修改法令，以配合
政策的合理課稅原則。也就是說，年第實施期貨利率制度之後，先依照現
有稅法課稅，等修法之後，再依照新的證交稅法實施課稅比例。有關利率
期貨課稅的問題，財政部傍晚六點鐘召開記者會，財政部次長陳樹表示，
利率期貨政策，目前已經在著手規劃，確定要在年底前完成並且實施。財
政部也表示，未來實施之後，將依照現有的證交稅相關規定課稅，但是賦
稅署仍將研議修改法令，以配合政策的合理課稅原則。也就是說，年第實
施期貨利率制度之後，先依照現有稅法課稅，等修法之後，再依照新的證
交稅法實施課稅比例。
