另外一項財經消息，是陳水扁總統今天宣布，政府將在年底前，開放利率
期貨市場。另外，他也再度呼籲立委支持通過金融重建基金條例，讓政府
儘早處理問題嚴重的金融機構。國內經濟景氣逐漸復甦，金融產業市場機
制的改革腳步，再度受到產官學界的重視，在一場智庫的研討會中，總統
再宣佈政策利多，開放利率期貨市場，穩定金融利率。總統表示金融改革
最棘手的過程還是金融機構的呆帳，儘管本國銀行呆帳從去年百分之八點
零四的高峰，已經降到今年的百分五點六八，但是關鍵的金融重建基金條
例，還是卡在立法院無法通過，減緩改革腳步。總統並將台灣金融市場問
題，歸因於過去的政府長期拒絕開放市場，政治凌駕專業，使得問題擴大
。他也強調，政府必須直接介入不良壞帳，才能全面重整金融市場。公視
新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導另外一項財經消息，是陳水扁總統今天宣布，
政府將在年底前，開放利率期貨市場。另外，他也再度呼籲立委支持通過
金融重建基金條例，讓政府儘早處理問題嚴重的金融機構。國內經濟景氣
逐漸復甦，金融產業市場機制的改革腳步，再度受到產官學界的重視，在
一場智庫的研討會中，總統再宣佈政策利多，開放利率期貨市場，穩定金
融利率。總統表示金融改革最棘手的過程還是金融機構的呆帳，儘管本國
銀行呆帳從去年百分之八點零四的高峰，已經降到今年的百分五點六八，
但是關鍵的金融重建基金條例，還是卡在立法院無法通過，減緩改革腳步
。總統並將台灣金融市場問題，歸因於過去的政府長期拒絕開放市場，政
治凌駕專業，使得問題擴大。他也強調，政府必須直接介入不良壞帳，才
能全面重整金融市場。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導另外一項財經消息
，是陳水扁總統今天宣布，政府將在年底前，開放利率期貨市場。另外，
他也再度呼籲立委支持通過金融重建基金條例，讓政府儘早處理問題嚴重
的金融機構。國內經濟景氣逐漸復甦，金融產業市場機制的改革腳步，再
度受到產官學界的重視，在一場智庫的研討會中，總統再宣佈政策利多，
開放利率期貨市場，穩定金融利率。總統表示金融改革最棘手的過程還是
金融機構的呆帳，儘管本國銀行呆帳從去年百分之八點零四的高峰，已經
降到今年的百分五點六八，但是關鍵的金融重建基金條例，還是卡在立法
院無法通過，減緩改革腳步。總統並將台灣金融市場問題，歸因於過去的
政府長期拒絕開放市場，政治凌駕專業，使得問題擴大。他也強調，政府
必須直接介入不良壞帳，才能全面重整金融市場。公視新聞蔣靜怡郭俊麟
採訪報導另外一項財經消息，是陳水扁總統今天宣布，政府將在年底前，
開放利率期貨市場。另外，他也再度呼籲立委支持通過金融重建基金條例
，讓政府儘早處理問題嚴重的金融機構。國內經濟景氣逐漸復甦，金融產
業市場機制的改革腳步，再度受到產官學界的重視，在一場智庫的研討會
中，總統再宣佈政策利多，開放利率期貨市場，穩定金融利率。總統表示
金融改革最棘手的過程還是金融機構的呆帳，儘管本國銀行呆帳從去年百
分之八點零四的高峰，已經降到今年的百分五點六八，但是關鍵的金融重
建基金條例，還是卡在立法院無法通過，減緩改革腳步。總統並將台灣金
融市場問題，歸因於過去的政府長期拒絕開放市場，政治凌駕專業，使得
問題擴大。他也強調，政府必須直接介入不良壞帳，才能全面重整金融市
場。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導另外一項財經消息，是陳水扁總統今
天宣布，政府將在年底前，開放利率期貨市場。另外，他也再度呼籲立委
支持通過金融重建基金條例，讓政府儘早處理問題嚴重的金融機構。國內
經濟景氣逐漸復甦，金融產業市場機制的改革腳步，再度受到產官學界的
重視，在一場智庫的研討會中，總統再宣佈政策利多，開放利率期貨市場
，穩定金融利率。總統表示金融改革最棘手的過程還是金融機構的呆帳，
儘管本國銀行呆帳從去年百分之八點零四的高峰，已經降到今年的百分五
點六八，但是關鍵的金融重建基金條例，還是卡在立法院無法通過，減緩
改革腳步。總統並將台灣金融市場問題，歸因於過去的政府長期拒絕開放
市場，政治凌駕專業，使得問題擴大。他也強調，政府必須直接介入不良
壞帳，才能全面重整金融市場。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導另外一項
財經消息，是陳水扁總統今天宣布，政府將在年底前，開放利率期貨市場
。另外，他也再度呼籲立委支持通過金融重建基金條例，讓政府儘早處理
問題嚴重的金融機構。國內經濟景氣逐漸復甦，金融產業市場機制的改革
腳步，再度受到產官學界的重視，在一場智庫的研討會中，總統再宣佈政
策利多，開放利率期貨市場，穩定金融利率。總統表示金融改革最棘手的
過程還是金融機構的呆帳，儘管本國銀行呆帳從去年百分之八點零四的高
峰，已經降到今年的百分五點六八，但是關鍵的金融重建基金條例，還是
卡在立法院無法通過，減緩改革腳步。總統並將台灣金融市場問題，歸因
於過去的政府長期拒絕開放市場，政治凌駕專業，使得問題擴大。他也強
調，政府必須直接介入不良壞帳，才能全面重整金融市場。公視新聞蔣靜
怡郭俊麟採訪報導另外一項財經消息，是陳水扁總統今天宣布，政府將在
年底前，開放利率期貨市場。另外，他也再度呼籲立委支持通過金融重建
基金條例，讓政府儘早處理問題嚴重的金融機構。國內經濟景氣逐漸復甦
，金融產業市場機制的改革腳步，再度受到產官學界的重視，在一場智庫
的研討會中，總統再宣佈政策利多，開放利率期貨市場，穩定金融利率。
總統表示金融改革最棘手的過程還是金融機構的呆帳，儘管本國銀行呆帳
從去年百分之八點零四的高峰，已經降到今年的百分五點六八，但是關鍵
的金融重建基金條例，還是卡在立法院無法通過，減緩改革腳步。總統並
將台灣金融市場問題，歸因於過去的政府長期拒絕開放市場，政治凌駕專
業，使得問題擴大。他也強調，政府必須直接介入不良壞帳，才能全面重
整金融市場。公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導
