台灣旅行團最近傳出在峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積
到35人。衛生署今天表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會
考慮建議民眾，暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國
的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個
人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的
民眾，要實施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有
出現發燒或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染
人數下降，一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天
來召開記者會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，
民眾只能自行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
旅行團最近傳出在峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到3
5人。衛生署今天表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮
建議民眾，暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民
眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出
現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾
，要實施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現
發燒或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數
下降，一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召
開記者會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾
只能自行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣旅行
團最近傳出在峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到35人
。衛生署今天表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮建議
民眾，暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中
，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發
燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要
實施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒
或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降
，一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記
者會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能
自行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣旅行團最
近傳出在峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到35人。衛
生署今天表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮建議民眾
，暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已
經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹
瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施
自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹
瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一
週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會
，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行
判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣旅行團最近傳
出在峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到35人。衛生署
今天表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮建議民眾，暫
停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證
實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症
狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主
健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症
狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會
才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其
實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷
要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣旅行團最近傳出在
峇里島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到35人。衛生署今天
表示，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮建議民眾，暫停前
往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有
35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，
檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康
管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症狀，
疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會才會
針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其實就
是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷要不
要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣旅行團最近傳出在峇里
島感染痢疾，今天又增加了10個病例，累積到35人。衛生署今天表示
，如果一個星期以後，疫情還沒有降溫，將會考慮建議民眾，暫停前往峇
里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有35
人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體
還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理
。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症狀，疾管
局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會才會針對
峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其實就是發
出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷要不要冒
這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
