財政部的財稅資料中心，兩天前被不明人士在門口放了一個土製炸彈，上
面還寫著警告政府，不要進口稻米。像這樣的爆裂物最近已經連續兩次出
現，引起農委會高度關切，但是農委會強調，他們和農民的溝通管道良好
，不需要用這樣激烈的手段來表達意見。22號在忠孝東路上財稅資料中
心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上面寫著不要進口稻米、政府要照顧
人民的警告文字。之前一個星期大安森林公園也才出現過同樣的爆裂物。
引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻米價格下跌而來。農委會強調，上
個月才破例，增編二十億元進行餘糧收購，穩定稻米價格。不過，一公斤
16.6元，農民還是反應不敷成本，傳統的保證收購策略看來面臨調整
。農經專家提醒，WTO下一回合談判，有可能更進一步限制各國的保證
收購額度，建立農民信心，政府應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採
訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前被不明人士在門口放了一個土製炸
彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻米。像這樣的爆裂物最近已經連續
兩次出現，引起農委會高度關切，但是農委會強調，他們和農民的溝通管
道良好，不需要用這樣激烈的手段來表達意見。22號在忠孝東路上財稅
資料中心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上面寫著不要進口稻米、政府
要照顧人民的警告文字。之前一個星期大安森林公園也才出現過同樣的爆
裂物。引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻米價格下跌而來。農委會強
調，上個月才破例，增編二十億元進行餘糧收購，穩定稻米價格。不過，
一公斤16.6元，農民還是反應不敷成本，傳統的保證收購策略看來面
臨調整。農經專家提醒，WTO下一回合談判，有可能更進一步限制各國
的保證收購額度，建立農民信心，政府應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴
振元採訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前被不明人士在門口放了一個
土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻米。像這樣的爆裂物最近已
經連續兩次出現，引起農委會高度關切，但是農委會強調，他們和農民的
溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手段來表達意見。22號在忠孝東路
上財稅資料中心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上面寫著不要進口稻米
、政府要照顧人民的警告文字。之前一個星期大安森林公園也才出現過同
樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻米價格下跌而來。農
委會強調，上個月才破例，增編二十億元進行餘糧收購，穩定稻米價格。
不過，一公斤16.6元，農民還是反應不敷成本，傳統的保證收購策略
看來面臨調整。農經專家提醒，WTO下一回合談判，有可能更進一步限
制各國的保證收購額度，建立農民信心，政府應該及早規劃。公視新聞郭
美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前被不明人士在門口放
了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻米。像這樣的爆裂物
最近已經連續兩次出現，引起農委會高度關切，但是農委會強調，他們和
農民的溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手段來表達意見。22號在忠
孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上面寫著不要進
口稻米、政府要照顧人民的警告文字。之前一個星期大安森林公園也才出
現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻米價格下跌而
來。農委會強調，上個月才破例，增編二十億元進行餘糧收購，穩定稻米
價格。不過，一公斤16.6元，農民還是反應不敷成本，傳統的保證收
購策略看來面臨調整。農經專家提醒，WTO下一回合談判，有可能更進
一步限制各國的保證收購額度，建立農民信心，政府應該及早規劃。公視
新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前被不明人士在
門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻米。像這樣的
爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農委會高度關切，但是農委會強調，
他們和農民的溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手段來表達意見。22
號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上面寫著
不要進口稻米、政府要照顧人民的警告文字。之前一個星期大安森林公園
也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻米價格
下跌而來。農委會強調，上個月才破例，增編二十億元進行餘糧收購，穩
定稻米價格。不過，一公斤16.6元，農民還是反應不敷成本，傳統的
保證收購策略看來面臨調整。農經專家提醒，WTO下一回合談判，有可
能更進一步限制各國的保證收購額度，建立農民信心，政府應該及早規劃
。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前被不明
人士在門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻米。像
這樣的爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農委會高度關切，但是農委會
強調，他們和農民的溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手段來表達意見
。22號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出現一個土製炸彈，上
面寫著不要進口稻米、政府要照顧人民的警告文字。之前一個星期大安森
林公園也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的手段，衝著稻
米價格下跌而來。農委會強調，上個月才破例，增編二十億元進行餘糧收
購，穩定稻米價格。不過，一公斤16.6元，農民還是反應不敷成本，
傳統的保證收購策略看來面臨調整。農經專家提醒，WTO下一回合談判
，有可能更進一步限制各國的保證收購額度，建立農民信心，政府應該及
早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料中心，兩天前
被不明人士在門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要進口稻
米。像這樣的爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農委會高度關切，但是
農委會強調，他們和農民的溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手段來表
達意見。22號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出現一個土製炸
彈，上面寫著不要進口稻米、政府要照顧人民的警告文字。之前一個星期
大安森林公園也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的手段，
衝著稻米價格下跌而來。農委會強調，上個月才破例，增編二十億元進行
餘糧收購，穩定稻米價格。不過，一公斤16.6元，農民還是反應不敷
成本，傳統的保證收購策略看來面臨調整。農經專家提醒，WTO下一回
合談判，有可能更進一步限制各國的保證收購額度，建立農民信心，政府
應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料中心，
兩天前被不明人士在門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府，不要
進口稻米。像這樣的爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農委會高度關切
，但是農委會強調，他們和農民的溝通管道良好，不需要用這樣激烈的手
段來表達意見。22號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出現一個
土製炸彈，上面寫著不要進口稻米、政府要照顧人民的警告文字。之前一
個星期大安森林公園也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。激烈的
手段，衝著稻米價格下跌而來。農委會強調，上個月才破例，增編二十億
元進行餘糧收購，穩定稻米價格。不過，一公斤16.6元，農民還是反
應不敷成本，傳統的保證收購策略看來面臨調整。農經專家提醒，WTO
下一回合談判，有可能更進一步限制各國的保證收購額度，建立農民信心
，政府應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財稅資料
中心，兩天前被不明人士在門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警告政府
，不要進口稻米。像這樣的爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農委會高
度關切，但是農委會強調，他們和農民的溝通管道良好，不需要用這樣激
烈的手段來表達意見。22號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話庭，出
現一個土製炸彈，上面寫著不要進口稻米、政府要照顧人民的警告文字。
之前一個星期大安森林公園也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會關心。
激烈的手段，衝著稻米價格下跌而來。農委會強調，上個月才破例，增編
二十億元進行餘糧收購，穩定稻米價格。不過，一公斤16.6元，農民
還是反應不敷成本，傳統的保證收購策略看來面臨調整。農經專家提醒，
WTO下一回合談判，有可能更進一步限制各國的保證收購額度，建立農
民信心，政府應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導財政部的財
稅資料中心，兩天前被不明人士在門口放了一個土製炸彈，上面還寫著警
告政府，不要進口稻米。像這樣的爆裂物最近已經連續兩次出現，引起農
委會高度關切，但是農委會強調，他們和農民的溝通管道良好，不需要用
這樣激烈的手段來表達意見。22號在忠孝東路上財稅資料中心前的電話
庭，出現一個土製炸彈，上面寫著不要進口稻米、政府要照顧人民的警告
文字。之前一個星期大安森林公園也才出現過同樣的爆裂物。引發農委會
關心。激烈的手段，衝著稻米價格下跌而來。農委會強調，上個月才破例
，增編二十億元進行餘糧收購，穩定稻米價格。不過，一公斤16.6元
，農民還是反應不敷成本，傳統的保證收購策略看來面臨調整。農經專家
提醒，WTO下一回合談判，有可能更進一步限制各國的保證收購額度，
建立農民信心，政府應該及早規劃。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
