台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是在
語言上，還是有很大的問題，讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五甲
地區的一些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更
沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，
有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書
寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作
用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林碧
玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣告
信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解讀
給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩子
做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯，
有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的困
擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發的
問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘
的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的外
籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是在語言上，還是有很大
的問題，讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就發
現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的
功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三
年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時下
教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課，
媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來自
印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力。
至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於金
錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導過
他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還會
因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校老師還得多
費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的學
習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很
快就能適應台灣的生活，但是在語言上，還是有很大的問題，讓下一代的
教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分家長看不懂
小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林
碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉
會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校
與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手
了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生
困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，
也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學
生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私
下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而
歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此
外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親
子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生
活，但是在語言上，還是有很大的問題，讓下一代的教育也受到影響。在
高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡
簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高
雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不
會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿
難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其
實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費
單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來
的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多
少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家
還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成
管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學
之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關
懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越
來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是在語言上，
還是有很大的問題，讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一
些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法
輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子
就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，
這使得時下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於
複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生
，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得
都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽
。但關於金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人
了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭
的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校
老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅
有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性
與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，
雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是在語言上，還是有很大的問題，
讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分
家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來
自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林
碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統
為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎
就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓
寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子
的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份
和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老
師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親
不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導
小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，
還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適
應台灣的生活，但是在語言上，還是有很大的問題，讓下一代的教育也受
到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶
回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來
台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南
語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校與家長溝
通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這
樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家
裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩
子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學生的評語
到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，
像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己
的母親造成管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘
下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。
這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是
在語言上，還是有很大的問題，讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五
甲地區的一些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然
更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山
，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和
書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮
作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林
碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣
告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解
讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩
子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯
，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的
困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發
的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新
娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的
外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的生活，但是在語言上，還是有很
大的問題，讓下一代的教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就
發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子
的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學
三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時
下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課
，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來
自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力
。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於
金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導
過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還
會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校老師還得
多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的
學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們
很快就能適應台灣的生活，但是在語言上，還是有很大的問題，讓下一代
的教育也受到影響。在高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分家長看不
懂小學生帶回家的聯絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的
林碧玲嫁來台灣住在高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家
鄉會講閩南語，但是不會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學
校與家長溝通的聯絡簿難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插
手了。像這樣的遭遇其實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發
生困難，家裡的水電費單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿
，也是由孩子把學校來的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對
學生的評語到底傳達多少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔
私下表示，像寶喜這家還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀
而歧視自己的母親造成管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因
此外籍新娘下一代就學之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響
親子關係。這更凸顯關懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣有越來越多的外籍配偶，雖然她們很快就能適應台灣的
生活，但是在語言上，還是有很大的問題，讓下一代的教育也受到影響。
在高雄縣五甲地區的一些老師就發現，部分家長看不懂小學生帶回家的聯
絡簿，當然更沒有辦法輔導孩子的功課。來自印尼的林碧玲嫁來台灣住在
高雄縣鳳山，有個兒子就讀小學三年級，林碧玲在家鄉會講閩南語，但是
不會閱讀和書寫漢字，這使得時下教育系統為增進學校與家長溝通的聯絡
簿難以發揮作用。至於複習功課，媽媽似乎就更難插手了。像這樣的遭遇
其實不只林碧玲家發生，同樣來自印尼的卓寶喜也發生困難，家裡的水電
費單子和廣告信函看得都很吃力。至於孩子的聯絡簿，也是由孩子把學校
來的文件解讀給家長聽。但關於金錢的部份和老師對學生的評語到底傳達
多少全看孩子做守門人了。輔導過他們的老師張美潔私下表示，像寶喜這
家還算不錯，有的家庭的孩子還會因為母親不能閱讀而歧視自己的母親造
成管教上的困擾，學校老師還得多費心勸導小孩。因此外籍新娘下一代就
學之後引發的問題不僅有孩子的學習障礙，還會影響親子關係。這更凸顯
關懷外籍新娘的迫切性與層面。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
