南極夏天的永晝期，代表太陽永遠不會下山。不過在當地時間23號的午
夜，駐守在當地的科學家，親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間。原來是
當地出現難得一見的日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點49分，從南
極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球遮
掉大半身影，看起來反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮掉
，這時在一片漆黑的海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約有
兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之久多虧日本
NHK電視台特別派人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影像記
錄下來，在世人面前曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物卻
是一場虛驚在南極從事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽不見
了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦慮。南極夏天的永晝期，代表太陽永遠
不會下山。不過在當地時間23號的午夜，駐守在當地的科學家，親眼目
睹太陽消失太約兩分鐘的時間。原來是當地出現難得一見的日全蝕奇觀。
台北時間24號清晨六點49分，從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，
在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球遮掉大半身影，看起來反倒像夜空中
的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮掉，這時在一片漆黑的海平面上，出
現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整
個過程則大約有45分鐘之久多虧日本NHK電視台特別派人前往拍攝，
才讓南極的日全蝕現象第一次被影像記錄下來，在世人面前曝光不過這個
令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物卻是一場虛驚在南極從事研究工作的
科學家表示，當地的企鵝看到太陽不見了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦
慮。南極夏天的永晝期，代表太陽永遠不會下山。不過在當地時間23號
的午夜，駐守在當地的科學家，親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間。原
來是當地出現難得一見的日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點49分，
從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月
球遮掉大半身影，看起來反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球
遮掉，這時在一片漆黑的海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大
約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之久多虧
日本NHK電視台特別派人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影
像記錄下來，在世人面前曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動
物卻是一場虛驚在南極從事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽
不見了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦慮。南極夏天的永晝期，代表太陽
永遠不會下山。不過在當地時間23號的午夜，駐守在當地的科學家，親
眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間。原來是當地出現難得一見的日全蝕奇
觀。台北時間24號清晨六點49分，從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上
看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球遮掉大半身影，看起來反倒像夜
空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮掉，這時在一片漆黑的海平面上
，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧
的整個過程則大約有45分鐘之久多虧日本NHK電視台特別派人前往拍
攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影像記錄下來，在世人面前曝光不過
這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物卻是一場虛驚在南極從事研究工
作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽不見了，便開始呱呱大叫，顯得相
當焦慮。南極夏天的永晝期，代表太陽永遠不會下山。不過在當地時間2
3號的午夜，駐守在當地的科學家，親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間
。原來是當地出現難得一見的日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點49
分，從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸
被月球遮掉大半身影，看起來反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全被
月球遮掉，這時在一片漆黑的海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持
續大約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之久
多虧日本NHK電視台特別派人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一次
被影像記錄下來，在世人面前曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地
的動物卻是一場虛驚在南極從事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看到
太陽不見了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦慮。
