北歐的冰島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到全球環保團體與多國政
府的抗議。而強烈反對捕鯨的國際環保團體，綠色和平組織，16號公佈
了他們在冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平組織所拍攝
到的畫面可以看到，捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫不
避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰島
政府八月十五號，以進行科學計劃為由，宣佈恢復停止十四年的捕鯨活動
，打算在九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會，對於冰島
恢復捕鯨動作沒有出面干預，但美國方面則是祭出培利修正案，警告冰島
可能遭受制裁。培利修正案是美國一九六七年漁民保護法的一部份，美國
可依據這項修正案，對確認從事捕殺某些被保護海洋生物的國家，實施經
濟和貿易制裁。國際保育團體則抨擊，冰島是以科學研究做幌子，真正的
目的，是準備在2006年，恢復商業捕鯨的活動。北歐的冰島在八月中
旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到全球環保團體與多國政府的抗議。而強烈反
對捕鯨的國際環保團體，綠色和平組織，16號公佈了他們在冰島外海，
所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平組織所拍攝到的畫面可以看到，
捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫不避諱的跟鏡頭揮手打
招呼。最後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰島政府八月十五號，以
進行科學計劃為由，宣佈恢復停止十四年的捕鯨活動，打算在九月底之前
獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會，對於冰島恢復捕鯨動作沒有出
面干預，但美國方面則是祭出培利修正案，警告冰島可能遭受制裁。培利
修正案是美國一九六七年漁民保護法的一部份，美國可依據這項修正案，
對確認從事捕殺某些被保護海洋生物的國家，實施經濟和貿易制裁。國際
保育團體則抨擊，冰島是以科學研究做幌子，真正的目的，是準備在20
06年，恢復商業捕鯨的活動。北歐的冰島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活
動，遭到全球環保團體與多國政府的抗議。而強烈反對捕鯨的國際環保團
體，綠色和平組織，16號公佈了他們在冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨
的畫面。從綠色和平組織所拍攝到的畫面可以看到，捕鯨船的船尾，拖著
一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫不避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小
鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰島政府八月十五號，以進行科學計劃為由，
宣佈恢復停止十四年的捕鯨活動，打算在九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。
儘管國際捕鯨委員會，對於冰島恢復捕鯨動作沒有出面干預，但美國方面
則是祭出培利修正案，警告冰島可能遭受制裁。培利修正案是美國一九六
七年漁民保護法的一部份，美國可依據這項修正案，對確認從事捕殺某些
被保護海洋生物的國家，實施經濟和貿易制裁。國際保育團體則抨擊，冰
島是以科學研究做幌子，真正的目的，是準備在2006年，恢復商業捕
鯨的活動。北歐的冰島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到全球環保團
體與多國政府的抗議。而強烈反對捕鯨的國際環保團體，綠色和平組織，
16號公佈了他們在冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平
組織所拍攝到的畫面可以看到，捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的
漁民也毫不避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的
命運。冰島政府八月十五號，以進行科學計劃為由，宣佈恢復停止十四年
的捕鯨活動，打算在九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會
，對於冰島恢復捕鯨動作沒有出面干預，但美國方面則是祭出培利修正案
，警告冰島可能遭受制裁。培利修正案是美國一九六七年漁民保護法的一
部份，美國可依據這項修正案，對確認從事捕殺某些被保護海洋生物的國
家，實施經濟和貿易制裁。國際保育團體則抨擊，冰島是以科學研究做幌
子，真正的目的，是準備在2006年，恢復商業捕鯨的活動。北歐的冰
島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到全球環保團體與多國政府的抗議
。而強烈反對捕鯨的國際環保團體，綠色和平組織，16號公佈了他們在
冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平組織所拍攝到的畫面
可以看到，捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫不避諱的跟
鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰島政府八月
十五號，以進行科學計劃為由，宣佈恢復停止十四年的捕鯨活動，打算在
九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會，對於冰島恢復捕鯨
動作沒有出面干預，但美國方面則是祭出培利修正案，警告冰島可能遭受
制裁。培利修正案是美國一九六七年漁民保護法的一部份，美國可依據這
項修正案，對確認從事捕殺某些被保護海洋生物的國家，實施經濟和貿易
制裁。國際保育團體則抨擊，冰島是以科學研究做幌子，真正的目的，是
準備在2006年，恢復商業捕鯨的活動。北歐的冰島在八月中旬恢復獵
捕鯨魚的活動，遭到全球環保團體與多國政府的抗議。而強烈反對捕鯨的
國際環保團體，綠色和平組織，16號公佈了他們在冰島外海，所拍攝到
捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平組織所拍攝到的畫面可以看到，捕鯨船的
船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫不避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最
後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰島政府八月十五號，以進行科學
計劃為由，宣佈恢復停止十四年的捕鯨活動，打算在九月底之前獵捕38
頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會，對於冰島恢復捕鯨動作沒有出面干預，
但美國方面則是祭出培利修正案，警告冰島可能遭受制裁。培利修正案是
美國一九六七年漁民保護法的一部份，美國可依據這項修正案，對確認從
事捕殺某些被保護海洋生物的國家，實施經濟和貿易制裁。國際保育團體
則抨擊，冰島是以科學研究做幌子，真正的目的，是準備在2006年，
恢復商業捕鯨的活動。北歐的冰島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到
全球環保團體與多國政府的抗議。而強烈反對捕鯨的國際環保團體，綠色
和平組織，16號公佈了他們在冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。
從綠色和平組織所拍攝到的畫面可以看到，捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚
鯨，捕鯨的漁民也毫不避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小鬚鯨也難
逃被宰殺的命運。冰島政府八月十五號，以進行科學計劃為由，宣佈恢復
停止十四年的捕鯨活動，打算在九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際
捕鯨委員會，對於冰島恢復捕鯨動作沒有出面干預，但美國方面則是祭出
培利修正案，警告冰島可能遭受制裁。培利修正案是美國一九六七年漁民
保護法的一部份，美國可依據這項修正案，對確認從事捕殺某些被保護海
洋生物的國家，實施經濟和貿易制裁。國際保育團體則抨擊，冰島是以科
學研究做幌子，真正的目的，是準備在2006年，恢復商業捕鯨的活動
。北歐的冰島在八月中旬恢復獵捕鯨魚的活動，遭到全球環保團體與多國
政府的抗議。而強烈反對捕鯨的國際環保團體，綠色和平組織，16號公
佈了他們在冰島外海，所拍攝到捕殺小鬚鯨的畫面。從綠色和平組織所拍
攝到的畫面可以看到，捕鯨船的船尾，拖著一頭小鬚鯨，捕鯨的漁民也毫
不避諱的跟鏡頭揮手打招呼。最後，這頭小鬚鯨也難逃被宰殺的命運。冰
島政府八月十五號，以進行科學計劃為由，宣佈恢復停止十四年的捕鯨活
動，打算在九月底之前獵捕38頭小鬚鯨。儘管國際捕鯨委員會，對於冰
島恢復捕鯨動作沒有出面干預，但美國方面則是祭出培利修正案，警告冰
島可能遭受制裁。培利修正案是美國一九六七年漁民保護法的一部份，美
國可依據這項修正案，對確認從事捕殺某些被保護海洋生物的國家，實施
經濟和貿易制裁。國際保育團體則抨擊，冰島是以科學研究做幌子，真正
的目的，是準備在2006年，恢復商業捕鯨的活動。
