焦點轉回國內，要為您報導，台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定
義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，如果有其中一個
人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務。午餐時刻，熱騰騰的
飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，
趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區
裡，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。從明年起
，台北市將擴大對獨居老人的定義，只要像趙伯伯這樣，雖然夫妻同住，
但有一方行動不便，就算獨居，也能享有緊急救援、送餐等服務。市政府
希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也
可以有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，要為您報導，台北市政府從明年開
始，將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人
同住，如果有其中一個人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務
。午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，
不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居
。還好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就
能輕易解決。從明年起，台北市將擴大對獨居老人的定義，只要像趙伯伯
這樣，雖然夫妻同住，但有一方行動不便，就算獨居，也能享有緊急救援
、送餐等服務。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠
，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違
的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，要為您報導
，台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老
人家，就算是夫妻兩人同住，如果有其中一個人行動不便，市政府也會提
供緊急救援和送餐服務。午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙
伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也
要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35
塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。從明年起，台北市將擴大對獨居老人
的定義，只要像趙伯伯這樣，雖然夫妻同住，但有一方行動不便，就算獨
居，也能享有緊急救援、送餐等服務。市政府希望，送餐措施的擴大不只
讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之
間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點
轉回國內，要為您報導，台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，
只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，如果有其中一個人行
動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務。午餐時刻，熱騰騰的飯盒
送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯
伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，
有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。從明年起，台
北市將擴大對獨居老人的定義，只要像趙伯伯這樣，雖然夫妻同住，但有
一方行動不便，就算獨居，也能享有緊急救援、送餐等服務。市政府希望
，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以
有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，要為您報導，台北市政府從明年開始，
將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住
，如果有其中一個人行動不便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務。午
餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過
趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還
好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕
易解決。從明年起，台北市將擴大對獨居老人的定義，只要像趙伯伯這樣
，雖然夫妻同住，但有一方行動不便，就算獨居，也能享有緊急救援、送
餐等服務。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮
飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦
親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，要為您報導，台
北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，只要是65歲以上的老人家
，就算是夫妻兩人同住，如果有其中一個人行動不便，市政府也會提供緊
急救援和送餐服務。午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到眼前。84歲的趙伯伯
和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平常要準備吃的，也要照
顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，有送餐服務，一餐35塊，
兩個老人家午餐就能輕易解決。從明年起，台北市將擴大對獨居老人的定
義，只要像趙伯伯這樣，雖然夫妻同住，但有一方行動不便，就算獨居，
也能享有緊急救援、送餐等服務。市政府希望，送餐措施的擴大不只讓社
區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以有微薄的收入，互助之間也
找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回
國內，要為您報導，台北市政府從明年開始，將擴大獨居老人定義，只要
是65歲以上的老人家，就算是夫妻兩人同住，如果有其中一個人行動不
便，市政府也會提供緊急救援和送餐服務。午餐時刻，熱騰騰的飯盒送到
眼前。84歲的趙伯伯和太太住在一起，不過趙奶奶行動不便，趙伯伯平
常要準備吃的，也要照顧老伴的生活起居。還好，他們住的社區裡，有送
餐服務，一餐35塊，兩個老人家午餐就能輕易解決。從明年起，台北市
將擴大對獨居老人的定義，只要像趙伯伯這樣，雖然夫妻同住，但有一方
行動不便，就算獨居，也能享有緊急救援、送餐等服務。市政府希望，送
餐措施的擴大不只讓社區裡的老人家受惠，煮飯送餐的媽媽們也可以有微
薄的收入，互助之間也找回了鄰里間久違的敦親睦鄰。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
