儘管最近幾年，教育部與原民會已經投入不少資源，在改善原住民的學習
上面，但是原住民學生的中輟率還是比較高，尤其是高中職階段，今天在
原住民校長會議中就有校長認為，原因在於錄取時降低錄取標準總分25
%的待辦法過於寬鬆。根據教育部統計，原住民學生的中輟率比同級的全
體學生高很多，國中與國小階段是四到五倍；高中與高職則是3.33與
3.55倍，如果以求學階段來區分，高職是原住民中輟率最高的一個階
段，屏東來義中學校長高正雄說，造成這樣結果的一個主要原因是國中升
高中錄取方式，採降低總分25%的做法過於寬鬆。有鑑於此，不少學者
與校長建議錄取方式從現行降低錄取標準總分25%，改為外加總分25
%，不過六次公聽會之後，原民會還是決定維持現狀。換句話說，原住民
升學要加分，必須取得會說族語的證明，目前這項決議原民會已經送交教
育部，預定96學年度開始實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管
最近幾年，教育部與原民會已經投入不少資源，在改善原住民的學習上面
，但是原住民學生的中輟率還是比較高，尤其是高中職階段，今天在原住
民校長會議中就有校長認為，原因在於錄取時降低錄取標準總分25%的
待辦法過於寬鬆。根據教育部統計，原住民學生的中輟率比同級的全體學
生高很多，國中與國小階段是四到五倍；高中與高職則是3.33與3.
55倍，如果以求學階段來區分，高職是原住民中輟率最高的一個階段，
屏東來義中學校長高正雄說，造成這樣結果的一個主要原因是國中升高中
錄取方式，採降低總分25%的做法過於寬鬆。有鑑於此，不少學者與校
長建議錄取方式從現行降低錄取標準總分25%，改為外加總分25%，
不過六次公聽會之後，原民會還是決定維持現狀。換句話說，原住民升學
要加分，必須取得會說族語的證明，目前這項決議原民會已經送交教育部
，預定96學年度開始實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管最近
幾年，教育部與原民會已經投入不少資源，在改善原住民的學習上面，但
是原住民學生的中輟率還是比較高，尤其是高中職階段，今天在原住民校
長會議中就有校長認為，原因在於錄取時降低錄取標準總分25%的待辦
法過於寬鬆。根據教育部統計，原住民學生的中輟率比同級的全體學生高
很多，國中與國小階段是四到五倍；高中與高職則是3.33與3.55
倍，如果以求學階段來區分，高職是原住民中輟率最高的一個階段，屏東
來義中學校長高正雄說，造成這樣結果的一個主要原因是國中升高中錄取
方式，採降低總分25%的做法過於寬鬆。有鑑於此，不少學者與校長建
議錄取方式從現行降低錄取標準總分25%，改為外加總分25%，不過
六次公聽會之後，原民會還是決定維持現狀。換句話說，原住民升學要加
分，必須取得會說族語的證明，目前這項決議原民會已經送交教育部，預
定96學年度開始實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。儘管最近幾年
，教育部與原民會已經投入不少資源，在改善原住民的學習上面，但是原
住民學生的中輟率還是比較高，尤其是高中職階段，今天在原住民校長會
議中就有校長認為，原因在於錄取時降低錄取標準總分25%的待辦法過
於寬鬆。根據教育部統計，原住民學生的中輟率比同級的全體學生高很多
，國中與國小階段是四到五倍；高中與高職則是3.33與3.55倍，
如果以求學階段來區分，高職是原住民中輟率最高的一個階段，屏東來義
中學校長高正雄說，造成這樣結果的一個主要原因是國中升高中錄取方式
，採降低總分25%的做法過於寬鬆。有鑑於此，不少學者與校長建議錄
取方式從現行降低錄取標準總分25%，改為外加總分25%，不過六次
公聽會之後，原民會還是決定維持現狀。換句話說，原住民升學要加分，
必須取得會說族語的證明，目前這項決議原民會已經送交教育部，預定9
6學年度開始實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
