號稱規模空前的「國際原住民博覽會」，星期五開始一連四天，將在台北
世貿大樓展開，行政院原民會把展覽內容推向國際化，希望吸引民眾認識
原住民文化產業，進而幫助部落拼經濟、發展觀光。紐西蘭毛利族原住民
充滿爆發力的歌舞，為星期五即將登場的「國際原住民博覽會」揭開序幕
。主辦單位還特別請來包括紐西蘭、斐濟、夏威夷等十個國家、十四個原
住民團體參展，規模空前盛大。行政院原民會表示，原住民博覽會的主題
，將呈現傳統產業創新、市場導向就業開發以及南島國家產業博覽三個部
份，也希望藉由各國原住民的美食與歌舞表演，吸引民眾認識原住民的文
化產業，讓部落有更多就業和發展的機會。號稱規模空前的「國際原住民
博覽會」，星期五開始一連四天，將在台北世貿大樓展開，行政院原民會
把展覽內容推向國際化，希望吸引民眾認識原住民文化產業，進而幫助部
落拼經濟、發展觀光。紐西蘭毛利族原住民充滿爆發力的歌舞，為星期五
即將登場的「國際原住民博覽會」揭開序幕。主辦單位還特別請來包括紐
西蘭、斐濟、夏威夷等十個國家、十四個原住民團體參展，規模空前盛大
。行政院原民會表示，原住民博覽會的主題，將呈現傳統產業創新、市場
導向就業開發以及南島國家產業博覽三個部份，也希望藉由各國原住民的
美食與歌舞表演，吸引民眾認識原住民的文化產業，讓部落有更多就業和
發展的機會。號稱規模空前的「國際原住民博覽會」，星期五開始一連四
天，將在台北世貿大樓展開，行政院原民會把展覽內容推向國際化，希望
吸引民眾認識原住民文化產業，進而幫助部落拼經濟、發展觀光。紐西蘭
毛利族原住民充滿爆發力的歌舞，為星期五即將登場的「國際原住民博覽
會」揭開序幕。主辦單位還特別請來包括紐西蘭、斐濟、夏威夷等十個國
家、十四個原住民團體參展，規模空前盛大。行政院原民會表示，原住民
博覽會的主題，將呈現傳統產業創新、市場導向就業開發以及南島國家產
業博覽三個部份，也希望藉由各國原住民的美食與歌舞表演，吸引民眾認
識原住民的文化產業，讓部落有更多就業和發展的機會。號稱規模空前的
「國際原住民博覽會」，星期五開始一連四天，將在台北世貿大樓展開，
行政院原民會把展覽內容推向國際化，希望吸引民眾認識原住民文化產業
，進而幫助部落拼經濟、發展觀光。紐西蘭毛利族原住民充滿爆發力的歌
舞，為星期五即將登場的「國際原住民博覽會」揭開序幕。主辦單位還特
別請來包括紐西蘭、斐濟、夏威夷等十個國家、十四個原住民團體參展，
規模空前盛大。行政院原民會表示，原住民博覽會的主題，將呈現傳統產
業創新、市場導向就業開發以及南島國家產業博覽三個部份，也希望藉由
各國原住民的美食與歌舞表演，吸引民眾認識原住民的文化產業，讓部落
有更多就業和發展的機會。
