國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強
大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內
戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在
45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國
會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們
都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對
黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未
背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不
會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十
年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。
而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國
會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作
，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬
治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要
的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼
臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，
挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，
並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這
樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，
喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布
辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他
的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大
選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過
，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急
趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受
抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是
總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人
受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥
內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿
隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳
娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天
之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海
之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)
。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民
主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們
相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國
會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久
，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政
變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦
納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的
女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾
，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們
的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯
外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝
瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，
這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也
稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不
流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職
位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪
中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選
。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣
運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在
祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。
而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正
要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街
頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己
可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在
反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以
避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，
她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期
在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為
歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同
喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下
台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和
平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定
，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場
政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職
責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最
重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅
斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路
，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之
餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領
袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試
重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂
歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點
先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下
，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前
暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內
重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外
示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治
亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，
說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民
，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血
，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發
過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議
長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來
承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依
法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是
裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地
位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府
可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要
開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新
的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂
能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共
和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消
息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，
是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千
上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號
深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治
亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬
治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職
的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反
對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國
家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈
暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後
在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重
新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石
油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美
國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，
穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱
鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。
喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬
治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統
謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流
亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖
布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連
續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從
憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡
諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，
立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一
切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦
納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方
式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治
亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，
臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG
)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線
的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機
和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞
的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。
我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾
還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定
。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的
強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發
內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將
在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞
國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我
們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反
對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從
未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。
不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個
十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機
。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由
國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工
作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的
喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重
要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期
盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道
，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序
，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是
這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心
，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣
布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替
他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦
大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不
過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊
急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽
受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在
是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有
人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血
腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜
姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布
佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45
天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑
海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG
)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實
民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我
們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及
國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多
久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生
政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝
瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨
的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群
眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人
們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅
斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統
謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機
，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖
也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以
不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統
職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專
訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大
選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然
氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟
在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局
。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作
正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的
街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自
己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲
在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，
以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿
，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星
期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變
為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪
同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職
下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以
和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決
定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這
場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統
職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府
最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄
羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之
路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除
之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨
領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗
試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜
狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦
點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力
下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目
前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天
內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈
外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬
治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖
，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人
民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流
血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆
發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會
議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長
來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是
依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，
是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略
地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政
府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才
要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行
新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡
樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞
共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。
消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選
，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成
千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23
號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬
治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的
喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭
職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。
反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的
國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣
佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨
後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，
重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，
石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此
美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治
，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，
艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選
。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有
喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總
統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將
流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領
袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經
連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒
從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊
凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲
，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，
一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝
瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的
方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬
治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示
，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(C
G)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管
線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危
機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治
亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始
。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民
眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決
定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派
的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆
發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示
將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治
亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。
我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞
反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我
從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕
。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這
個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危
機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將
由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的
工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方
的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有
重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也
期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知
道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩
序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但
是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關
心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經
宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接
替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉
辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。
不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。
緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了
飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現
在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會
有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次
血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳
娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。
布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在4
5天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與
黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(C
G)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落
實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。
我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統
及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持
多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發
生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出
謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對
黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的
群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，
人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄
羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總
統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時
機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領
袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能
以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總
統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視
專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦
大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天
然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐
盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政
局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工
作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞
的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人
自己可以決定。國際焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納
茲在反對派的強大壓力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國
，以避免爆發內戰。目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜
姿，她表示將在45天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個
星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉
變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，
陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭
職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可
以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的
決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束
這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總
統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政
府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在
俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經
之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解
除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對
黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將
嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹
夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。國際
焦點先來關心，喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓
力下，已經宣布辭職。消息指出謝瓦納茲將流亡德國，以避免爆發內戰。
目前暫時接替他的人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45
天內重新舉辦大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大
廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是
喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領
袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛
人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有
流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來
爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國
會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議
長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就
是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞
，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰
略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時
政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰
才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉
行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的
歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。
