香港昨天的區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。
這次選舉被視為明年香港立法會選舉的前哨戰，民主派大勝親北京派，
對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。
香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十
萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受
到遊行效應影響，格外受到注意。
這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破
1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率
。
（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到
驕傲。
）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿
。
派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大
贏家。
而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有
206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出
26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。
（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。
我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地
說出，香港民眾要求更多的政治主權。
）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決
定是否接受。
香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的
當然議員外，只有400人是經由選舉產生。
區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府
決策。
可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。
由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持
續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。
