軍中人權在秘魯也引起廣泛關注，最近秘魯電視台播出了1995年海軍
軍事訓練的錄影帶，顯示受訓軍人遭到電擊、蒙住口鼻無法呼吸等不人道
待遇，秘魯國防部和國際人道特赦組織，已經同時展開調查。畫面中秘魯
受訓海軍被五花大綁，施以電擊，發出慘痛的哀嚎，大家排排隊，每人吞
下一大湯匙鹽巴，也是訓練項目之一。更殘忍的還有蒙住整張臉，讓你呼
吸困難，痛苦掙扎。這些不人道的畫面，來自秘魯1995年拍攝的一捲
海軍軍事錄影帶，這捲錄影帶最近在秘魯電視台曝光後，震撼了秘魯政壇
和國際社會。在這些由軍中官員所主導的施虐案件中很少有人提出申訴因
為人們受到威脅軍中官員會直接去找軍人的家屬騷擾他們的太太和父母強
迫他們撤銷告訴受虐的軍人只好照辦目前秘魯國防部和國際特赦組織已經
就軍中人權事件展開調查，秘魯國防部表示，涉案的海軍官員已經被撤職
，而國際特赦組織向秘魯當局提出的申訴案件則高達30件，目前沒有任
何一件獲得圓滿解決，其中有4名受害者已經死亡。軍中人權在秘魯也引
起廣泛關注，最近秘魯電視台播出了1995年海軍軍事訓練的錄影帶，
顯示受訓軍人遭到電擊、蒙住口鼻無法呼吸等不人道待遇，秘魯國防部和
國際人道特赦組織，已經同時展開調查。畫面中秘魯受訓海軍被五花大綁
，施以電擊，發出慘痛的哀嚎，大家排排隊，每人吞下一大湯匙鹽巴，也
是訓練項目之一。更殘忍的還有蒙住整張臉，讓你呼吸困難，痛苦掙扎。
這些不人道的畫面，來自秘魯1995年拍攝的一捲海軍軍事錄影帶，這
捲錄影帶最近在秘魯電視台曝光後，震撼了秘魯政壇和國際社會。在這些
由軍中官員所主導的施虐案件中很少有人提出申訴因為人們受到威脅軍中
官員會直接去找軍人的家屬騷擾他們的太太和父母強迫他們撤銷告訴受虐
的軍人只好照辦目前秘魯國防部和國際特赦組織已經就軍中人權事件展開
調查，秘魯國防部表示，涉案的海軍官員已經被撤職，而國際特赦組織向
秘魯當局提出的申訴案件則高達30件，目前沒有任何一件獲得圓滿解決
，其中有4名受害者已經死亡。軍中人權在秘魯也引起廣泛關注，最近秘
魯電視台播出了1995年海軍軍事訓練的錄影帶，顯示受訓軍人遭到電
擊、蒙住口鼻無法呼吸等不人道待遇，秘魯國防部和國際人道特赦組織，
已經同時展開調查。畫面中秘魯受訓海軍被五花大綁，施以電擊，發出慘
痛的哀嚎，大家排排隊，每人吞下一大湯匙鹽巴，也是訓練項目之一。更
殘忍的還有蒙住整張臉，讓你呼吸困難，痛苦掙扎。這些不人道的畫面，
來自秘魯1995年拍攝的一捲海軍軍事錄影帶，這捲錄影帶最近在秘魯
電視台曝光後，震撼了秘魯政壇和國際社會。在這些由軍中官員所主導的
施虐案件中很少有人提出申訴因為人們受到威脅軍中官員會直接去找軍人
的家屬騷擾他們的太太和父母強迫他們撤銷告訴受虐的軍人只好照辦目前
秘魯國防部和國際特赦組織已經就軍中人權事件展開調查，秘魯國防部表
示，涉案的海軍官員已經被撤職，而國際特赦組織向秘魯當局提出的申訴
案件則高達30件，目前沒有任何一件獲得圓滿解決，其中有4名受害者
已經死亡。軍中人權在秘魯也引起廣泛關注，最近秘魯電視台播出了19
95年海軍軍事訓練的錄影帶，顯示受訓軍人遭到電擊、蒙住口鼻無法呼
吸等不人道待遇，秘魯國防部和國際人道特赦組織，已經同時展開調查。
畫面中秘魯受訓海軍被五花大綁，施以電擊，發出慘痛的哀嚎，大家排排
隊，每人吞下一大湯匙鹽巴，也是訓練項目之一。更殘忍的還有蒙住整張
臉，讓你呼吸困難，痛苦掙扎。這些不人道的畫面，來自秘魯1995年
拍攝的一捲海軍軍事錄影帶，這捲錄影帶最近在秘魯電視台曝光後，震撼
了秘魯政壇和國際社會。在這些由軍中官員所主導的施虐案件中很少有人
提出申訴因為人們受到威脅軍中官員會直接去找軍人的家屬騷擾他們的太
太和父母強迫他們撤銷告訴受虐的軍人只好照辦目前秘魯國防部和國際特
赦組織已經就軍中人權事件展開調查，秘魯國防部表示，涉案的海軍官員
已經被撤職，而國際特赦組織向秘魯當局提出的申訴案件則高達30件，
目前沒有任何一件獲得圓滿解決，其中有4名受害者已經死亡。軍中人權
在秘魯也引起廣泛關注，最近秘魯電視台播出了1995年海軍軍事訓練
的錄影帶，顯示受訓軍人遭到電擊、蒙住口鼻無法呼吸等不人道待遇，秘
魯國防部和國際人道特赦組織，已經同時展開調查。畫面中秘魯受訓海軍
被五花大綁，施以電擊，發出慘痛的哀嚎，大家排排隊，每人吞下一大湯
匙鹽巴，也是訓練項目之一。更殘忍的還有蒙住整張臉，讓你呼吸困難，
痛苦掙扎。這些不人道的畫面，來自秘魯1995年拍攝的一捲海軍軍事
錄影帶，這捲錄影帶最近在秘魯電視台曝光後，震撼了秘魯政壇和國際社
會。在這些由軍中官員所主導的施虐案件中很少有人提出申訴因為人們受
到威脅軍中官員會直接去找軍人的家屬騷擾他們的太太和父母強迫他們撤
銷告訴受虐的軍人只好照辦目前秘魯國防部和國際特赦組織已經就軍中人
權事件展開調查，秘魯國防部表示，涉案的海軍官員已經被撤職，而國際
特赦組織向秘魯當局提出的申訴案件則高達30件，目前沒有任何一件獲
得圓滿解決，其中有4名受害者已經死亡。
