行政院昨天提出新十大建設計畫，而這一筆五年五千億元的特別預算，讓
行政院長游錫坤今天在立法院，跟在野黨立委激烈爭辯。泛藍軍立委批評
行政院決策草率，而且所謂的新十大建設，根本毫無新意。不過，游錫坤
也是有備而來，他反擊這些立委外行游院長一大早就拜會立法院長王金平
，尋求支持新十大建設，不過在總質詢仍引發唇槍舌戰，親民黨立委李桐
豪說新十大建設和8100全民啟動及挑戰2008多項重複，毫無新意
，決策沒有評估成本效益，更是粗糙草率李桐豪強調這筆五千億特別預算
沒有法源依據，而陳文茜則說依照政府每年五百億的償債能力，累積要債
留子孫78年，這一筆帳全民應該有權選擇要不要承擔在野立委雖然抨擊
新十大建設是綁樁，不過為了怕地方選民反彈，也不敢明擋，由於財源籌
措尚未確定，行政院會將先通過新十大建設計劃，而立法院則將在12月
9號加開院會要求游院長列席說明行政院昨天提出新十大建設計畫，而這
一筆五年五千億元的特別預算，讓行政院長游錫坤今天在立法院，跟在野
黨立委激烈爭辯。泛藍軍立委批評行政院決策草率，而且所謂的新十大建
設，根本毫無新意。不過，游錫坤也是有備而來，他反擊這些立委外行游
院長一大早就拜會立法院長王金平，尋求支持新十大建設，不過在總質詢
仍引發唇槍舌戰，親民黨立委李桐豪說新十大建設和8100全民啟動及
挑戰2008多項重複，毫無新意，決策沒有評估成本效益，更是粗糙草
率李桐豪強調這筆五千億特別預算沒有法源依據，而陳文茜則說依照政府
每年五百億的償債能力，累積要債留子孫78年，這一筆帳全民應該有權
選擇要不要承擔在野立委雖然抨擊新十大建設是綁樁，不過為了怕地方選
民反彈，也不敢明擋，由於財源籌措尚未確定，行政院會將先通過新十大
建設計劃，而立法院則將在12月9號加開院會要求游院長列席說明行政
院昨天提出新十大建設計畫，而這一筆五年五千億元的特別預算，讓行政
院長游錫坤今天在立法院，跟在野黨立委激烈爭辯。泛藍軍立委批評行政
院決策草率，而且所謂的新十大建設，根本毫無新意。不過，游錫坤也是
有備而來，他反擊這些立委外行游院長一大早就拜會立法院長王金平，尋
求支持新十大建設，不過在總質詢仍引發唇槍舌戰，親民黨立委李桐豪說
新十大建設和8100全民啟動及挑戰2008多項重複，毫無新意，決
策沒有評估成本效益，更是粗糙草率李桐豪強調這筆五千億特別預算沒有
法源依據，而陳文茜則說依照政府每年五百億的償債能力，累積要債留子
孫78年，這一筆帳全民應該有權選擇要不要承擔在野立委雖然抨擊新十
大建設是綁樁，不過為了怕地方選民反彈，也不敢明擋，由於財源籌措尚
未確定，行政院會將先通過新十大建設計劃，而立法院則將在12月9號
加開院會要求游院長列席說明
