新聞局和國際媒體集團合作，首次在電視頻道上推出介紹台灣的紀錄片，
內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖。這系列節目十二月三日將在DI
COVERRY的亞洲頻道首映，預計將有六百萬人同步收看。稻米是亞
洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平常，但透過國際媒體的觀點來看，
卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、歌仔戲和媽祖。這一系列將在DI
SCOVERY頻道首映的台灣珍寶節目，構想源自於兩年前新聞局製播
的得獎紀錄片，DISCOVERY頻道再由新加坡請來專業團隊，花了
兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快、另類的詮釋觀點，不一定人人都
能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的第一步。公視新聞郭美芳賴振元採
訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首次在電視頻道上推出介紹台灣的紀
錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖。這系列節目十二月三日將
在DICOVERRY的亞洲頻道首映，預計將有六百萬人同步收看。稻
米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平常，但透過國際媒體的觀點
來看，卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、歌仔戲和媽祖。這一系列將
在DISCOVERY頻道首映的台灣珍寶節目，構想源自於兩年前新聞
局製播的得獎紀錄片，DISCOVERY頻道再由新加坡請來專業團隊
，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快、另類的詮釋觀點，不一定
人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的第一步。公視新聞郭美芳賴
振元採訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首次在電視頻道上推出介紹台
灣的紀錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖。這系列節目十二月
三日將在DICOVERRY的亞洲頻道首映，預計將有六百萬人同步收
看。稻米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平常，但透過國際媒體
的觀點來看，卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、歌仔戲和媽祖。這一
系列將在DISCOVERY頻道首映的台灣珍寶節目，構想源自於兩年
前新聞局製播的得獎紀錄片，DISCOVERY頻道再由新加坡請來專
業團隊，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快、另類的詮釋觀點，
不一定人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的第一步。公視新聞郭
美芳賴振元採訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首次在電視頻道上推出
介紹台灣的紀錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖。這系列節目
十二月三日將在DICOVERRY的亞洲頻道首映，預計將有六百萬人
同步收看。稻米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平常，但透過國
際媒體的觀點來看，卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、歌仔戲和媽祖
。這一系列將在DISCOVERY頻道首映的台灣珍寶節目，構想源自
於兩年前新聞局製播的得獎紀錄片，DISCOVERY頻道再由新加坡
請來專業團隊，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快、另類的詮釋
觀點，不一定人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的第一步。公視
新聞郭美芳賴振元採訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首次在電視頻道
上推出介紹台灣的紀錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖。這系
列節目十二月三日將在DICOVERRY的亞洲頻道首映，預計將有六
百萬人同步收看。稻米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平常，但
透過國際媒體的觀點來看，卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、歌仔戲
和媽祖。這一系列將在DISCOVERY頻道首映的台灣珍寶節目，構
想源自於兩年前新聞局製播的得獎紀錄片，DISCOVERY頻道再由
新加坡請來專業團隊，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快、另類
的詮釋觀點，不一定人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的第一步
。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首次在電
視頻道上推出介紹台灣的紀錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲和媽祖
。這系列節目十二月三日將在DICOVERRY的亞洲頻道首映，預計
將有六百萬人同步收看。稻米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米吃的平
常，但透過國際媒體的觀點來看，卻別具文化特色。取材台灣的米、茶、
歌仔戲和媽祖。這一系列將在DISCOVERY頻道首映的台灣珍寶節
目，構想源自於兩年前新聞局製播的得獎紀錄片，DISCOVERY頻
道再由新加坡請來專業團隊，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手法明快
、另類的詮釋觀點，不一定人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣之美的
第一步。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導新聞局和國際媒體集團合作，首
次在電視頻道上推出介紹台灣的紀錄片，內容從米食、飲茶文化到歌仔戲
和媽祖。這系列節目十二月三日將在DICOVERRY的亞洲頻道首映
，預計將有六百萬人同步收看。稻米是亞洲地區共通的主食，台灣人吃米
吃的平常，但透過國際媒體的觀點來看，卻別具文化特色。取材台灣的米
、茶、歌仔戲和媽祖。這一系列將在DISCOVERY頻道首映的台灣
珍寶節目，構想源自於兩年前新聞局製播的得獎紀錄片，DISCOVE
RY頻道再由新加坡請來專業團隊，花了兩個月的時間重新拍攝剪輯。手
法明快、另類的詮釋觀點，不一定人人都能接受，但總是跨出了推銷台灣
之美的第一步。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
