教育部積極推動國中、小學畢業生，必須背會一仟個英文單字，推動資訊
化多年的宜蘭縣政府運用e化學習方法，特別製作一套輕鬆學英文的課程
，學生只要擁有一本隨身書，和一片遊戲光碟，就能夠輕輕鬆鬆在電腦上
玩遊戲學英文。小朋友坐在電腦前玩的很專注，別以為他們是沈迷在電動
玩具的遊戲中，他們可是高高興興的在學英文一面玩電玩還能夠一面學英
文，讓這群國小學生開始愛上英文電玩課，因為在課堂上可以大大方方的
打電動，還可以輕輕鬆鬆的學英文。在教育部積極推動國中、小學生必須
學會一千個單字，很多小朋友和家長都一樣傷腦筋，甚至把背英文當作是
苦差事，不過宜蘭縣政府卻把學英文變成打電動．為了讓小朋友輕鬆的學
會一仟個英文單字，宜蘭縣政府特別請來專家研議，花了一佰萬元五個多
月的時間，研發這套英文電玩教材．這套教材經過初步的測試，學生們的
學習已經有了明顯的成效。就有國中生從學測42分進步到75分，証明
e化學習結和資訊化教學，讓愛上網，愛打電動的小孩有了另一個輕鬆學
英文的管道。公視新聞綜合報導教育部積極推動國中、小學畢業生，必須
背會一仟個英文單字，推動資訊化多年的宜蘭縣政府運用e化學習方法，
特別製作一套輕鬆學英文的課程，學生只要擁有一本隨身書，和一片遊戲
光碟，就能夠輕輕鬆鬆在電腦上玩遊戲學英文。小朋友坐在電腦前玩的很
專注，別以為他們是沈迷在電動玩具的遊戲中，他們可是高高興興的在學
英文一面玩電玩還能夠一面學英文，讓這群國小學生開始愛上英文電玩課
，因為在課堂上可以大大方方的打電動，還可以輕輕鬆鬆的學英文。在教
育部積極推動國中、小學生必須學會一千個單字，很多小朋友和家長都一
樣傷腦筋，甚至把背英文當作是苦差事，不過宜蘭縣政府卻把學英文變成
打電動．為了讓小朋友輕鬆的學會一仟個英文單字，宜蘭縣政府特別請來
專家研議，花了一佰萬元五個多月的時間，研發這套英文電玩教材．這套
教材經過初步的測試，學生們的學習已經有了明顯的成效。就有國中生從
學測42分進步到75分，証明e化學習結和資訊化教學，讓愛上網，愛
打電動的小孩有了另一個輕鬆學英文的管道。公視新聞綜合報導教育部積
極推動國中、小學畢業生，必須背會一仟個英文單字，推動資訊化多年的
宜蘭縣政府運用e化學習方法，特別製作一套輕鬆學英文的課程，學生只
要擁有一本隨身書，和一片遊戲光碟，就能夠輕輕鬆鬆在電腦上玩遊戲學
英文。小朋友坐在電腦前玩的很專注，別以為他們是沈迷在電動玩具的遊
戲中，他們可是高高興興的在學英文一面玩電玩還能夠一面學英文，讓這
群國小學生開始愛上英文電玩課，因為在課堂上可以大大方方的打電動，
還可以輕輕鬆鬆的學英文。在教育部積極推動國中、小學生必須學會一千
個單字，很多小朋友和家長都一樣傷腦筋，甚至把背英文當作是苦差事，
不過宜蘭縣政府卻把學英文變成打電動．為了讓小朋友輕鬆的學會一仟個
英文單字，宜蘭縣政府特別請來專家研議，花了一佰萬元五個多月的時間
，研發這套英文電玩教材．這套教材經過初步的測試，學生們的學習已經
有了明顯的成效。就有國中生從學測42分進步到75分，証明e化學習
結和資訊化教學，讓愛上網，愛打電動的小孩有了另一個輕鬆學英文的管
道。公視新聞綜合報導教育部積極推動國中、小學畢業生，必須背會一仟
個英文單字，推動資訊化多年的宜蘭縣政府運用e化學習方法，特別製作
一套輕鬆學英文的課程，學生只要擁有一本隨身書，和一片遊戲光碟，就
能夠輕輕鬆鬆在電腦上玩遊戲學英文。小朋友坐在電腦前玩的很專注，別
以為他們是沈迷在電動玩具的遊戲中，他們可是高高興興的在學英文一面
玩電玩還能夠一面學英文，讓這群國小學生開始愛上英文電玩課，因為在
課堂上可以大大方方的打電動，還可以輕輕鬆鬆的學英文。在教育部積極
推動國中、小學生必須學會一千個單字，很多小朋友和家長都一樣傷腦筋
，甚至把背英文當作是苦差事，不過宜蘭縣政府卻把學英文變成打電動．
為了讓小朋友輕鬆的學會一仟個英文單字，宜蘭縣政府特別請來專家研議
，花了一佰萬元五個多月的時間，研發這套英文電玩教材．這套教材經過
初步的測試，學生們的學習已經有了明顯的成效。就有國中生從學測42
分進步到75分，証明e化學習結和資訊化教學，讓愛上網，愛打電動的
小孩有了另一個輕鬆學英文的管道。公視新聞綜合報導教育部積極推動國
中、小學畢業生，必須背會一仟個英文單字，推動資訊化多年的宜蘭縣政
府運用e化學習方法，特別製作一套輕鬆學英文的課程，學生只要擁有一
本隨身書，和一片遊戲光碟，就能夠輕輕鬆鬆在電腦上玩遊戲學英文。小
朋友坐在電腦前玩的很專注，別以為他們是沈迷在電動玩具的遊戲中，他
們可是高高興興的在學英文一面玩電玩還能夠一面學英文，讓這群國小學
生開始愛上英文電玩課，因為在課堂上可以大大方方的打電動，還可以輕
輕鬆鬆的學英文。在教育部積極推動國中、小學生必須學會一千個單字，
很多小朋友和家長都一樣傷腦筋，甚至把背英文當作是苦差事，不過宜蘭
縣政府卻把學英文變成打電動．為了讓小朋友輕鬆的學會一仟個英文單字
，宜蘭縣政府特別請來專家研議，花了一佰萬元五個多月的時間，研發這
套英文電玩教材．這套教材經過初步的測試，學生們的學習已經有了明顯
的成效。就有國中生從學測42分進步到75分，証明e化學習結和資訊
化教學，讓愛上網，愛打電動的小孩有了另一個輕鬆學英文的管道。公視
新聞綜合報導
