當年在泰北境內孤軍奮戰的國軍，如今他們的後裔面臨了嚴重的學習問題
，由於他們屬於難民身分，因此泰國政府不願意支出任何經費，而向來大
力支持他們的僑委會，也逐漸的降低補助，因此部分慈善團體就特地舉辦
了一場攝影展，希望更多人一起來幫助，這些異域的孤軍後裔，讓他們可
以順利讀書。在台北市政府的中庭廣場內，一場特殊的泰北攝影展，正隆
重的展開。從照片中，不難看出他們在貧困的生活條件中，不畏艱難，努
力學習中文的毅力。由於堅持自己的身分認同，使得這些異域孤軍的後裔
，面臨孤立無援的地步，在泰國他們只是難民，因此泰國政府不願意補助
他們學校的經費，而向來大力支持的僑委會，在今年八月時，也撤銷了泰
北清萊區唯一的台灣連絡站，對這些孤軍後裔的補助，也就越來越少，使
得泰北學生面臨嚴重的求學問題。這些由香港兩位攝影師所拍攝作品，將
分別在台北跟高雄市政府展出，目的就是希望讓更多人了解當年孤軍流亡
海外數十年的艱苦，進而幫助他們小孩能擁有一個更好的求學環境。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當年在泰北境內孤軍奮戰的國軍，如今他們
的後裔面臨了嚴重的學習問題，由於他們屬於難民身分，因此泰國政府不
願意支出任何經費，而向來大力支持他們的僑委會，也逐漸的降低補助，
因此部分慈善團體就特地舉辦了一場攝影展，希望更多人一起來幫助，這
些異域的孤軍後裔，讓他們可以順利讀書。在台北市政府的中庭廣場內，
一場特殊的泰北攝影展，正隆重的展開。從照片中，不難看出他們在貧困
的生活條件中，不畏艱難，努力學習中文的毅力。由於堅持自己的身分認
同，使得這些異域孤軍的後裔，面臨孤立無援的地步，在泰國他們只是難
民，因此泰國政府不願意補助他們學校的經費，而向來大力支持的僑委會
，在今年八月時，也撤銷了泰北清萊區唯一的台灣連絡站，對這些孤軍後
裔的補助，也就越來越少，使得泰北學生面臨嚴重的求學問題。這些由香
港兩位攝影師所拍攝作品，將分別在台北跟高雄市政府展出，目的就是希
望讓更多人了解當年孤軍流亡海外數十年的艱苦，進而幫助他們小孩能擁
有一個更好的求學環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當年在泰北境
內孤軍奮戰的國軍，如今他們的後裔面臨了嚴重的學習問題，由於他們屬
於難民身分，因此泰國政府不願意支出任何經費，而向來大力支持他們的
僑委會，也逐漸的降低補助，因此部分慈善團體就特地舉辦了一場攝影展
，希望更多人一起來幫助，這些異域的孤軍後裔，讓他們可以順利讀書。
在台北市政府的中庭廣場內，一場特殊的泰北攝影展，正隆重的展開。從
照片中，不難看出他們在貧困的生活條件中，不畏艱難，努力學習中文的
毅力。由於堅持自己的身分認同，使得這些異域孤軍的後裔，面臨孤立無
援的地步，在泰國他們只是難民，因此泰國政府不願意補助他們學校的經
費，而向來大力支持的僑委會，在今年八月時，也撤銷了泰北清萊區唯一
的台灣連絡站，對這些孤軍後裔的補助，也就越來越少，使得泰北學生面
臨嚴重的求學問題。這些由香港兩位攝影師所拍攝作品，將分別在台北跟
高雄市政府展出，目的就是希望讓更多人了解當年孤軍流亡海外數十年的
艱苦，進而幫助他們小孩能擁有一個更好的求學環境。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。當年在泰北境內孤軍奮戰的國軍，如今他們的後裔面臨了
嚴重的學習問題，由於他們屬於難民身分，因此泰國政府不願意支出任何
經費，而向來大力支持他們的僑委會，也逐漸的降低補助，因此部分慈善
團體就特地舉辦了一場攝影展，希望更多人一起來幫助，這些異域的孤軍
後裔，讓他們可以順利讀書。在台北市政府的中庭廣場內，一場特殊的泰
北攝影展，正隆重的展開。從照片中，不難看出他們在貧困的生活條件中
，不畏艱難，努力學習中文的毅力。由於堅持自己的身分認同，使得這些
異域孤軍的後裔，面臨孤立無援的地步，在泰國他們只是難民，因此泰國
政府不願意補助他們學校的經費，而向來大力支持的僑委會，在今年八月
時，也撤銷了泰北清萊區唯一的台灣連絡站，對這些孤軍後裔的補助，也
就越來越少，使得泰北學生面臨嚴重的求學問題。這些由香港兩位攝影師
所拍攝作品，將分別在台北跟高雄市政府展出，目的就是希望讓更多人了
解當年孤軍流亡海外數十年的艱苦，進而幫助他們小孩能擁有一個更好的
求學環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當年在泰北境內孤軍奮戰的
國軍，如今他們的後裔面臨了嚴重的學習問題，由於他們屬於難民身分，
因此泰國政府不願意支出任何經費，而向來大力支持他們的僑委會，也逐
漸的降低補助，因此部分慈善團體就特地舉辦了一場攝影展，希望更多人
一起來幫助，這些異域的孤軍後裔，讓他們可以順利讀書。在台北市政府
的中庭廣場內，一場特殊的泰北攝影展，正隆重的展開。從照片中，不難
看出他們在貧困的生活條件中，不畏艱難，努力學習中文的毅力。由於堅
持自己的身分認同，使得這些異域孤軍的後裔，面臨孤立無援的地步，在
泰國他們只是難民，因此泰國政府不願意補助他們學校的經費，而向來大
力支持的僑委會，在今年八月時，也撤銷了泰北清萊區唯一的台灣連絡站
，對這些孤軍後裔的補助，也就越來越少，使得泰北學生面臨嚴重的求學
問題。這些由香港兩位攝影師所拍攝作品，將分別在台北跟高雄市政府展
出，目的就是希望讓更多人了解當年孤軍流亡海外數十年的艱苦，進而幫
助他們小孩能擁有一個更好的求學環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。當年在泰北境內孤軍奮戰的國軍，如今他們的後裔面臨了嚴重的學習問
題，由於他們屬於難民身分，因此泰國政府不願意支出任何經費，而向來
大力支持他們的僑委會，也逐漸的降低補助，因此部分慈善團體就特地舉
辦了一場攝影展，希望更多人一起來幫助，這些異域的孤軍後裔，讓他們
可以順利讀書。在台北市政府的中庭廣場內，一場特殊的泰北攝影展，正
隆重的展開。從照片中，不難看出他們在貧困的生活條件中，不畏艱難，
努力學習中文的毅力。由於堅持自己的身分認同，使得這些異域孤軍的後
裔，面臨孤立無援的地步，在泰國他們只是難民，因此泰國政府不願意補
助他們學校的經費，而向來大力支持的僑委會，在今年八月時，也撤銷了
泰北清萊區唯一的台灣連絡站，對這些孤軍後裔的補助，也就越來越少，
使得泰北學生面臨嚴重的求學問題。這些由香港兩位攝影師所拍攝作品，
將分別在台北跟高雄市政府展出，目的就是希望讓更多人了解當年孤軍流
亡海外數十年的艱苦，進而幫助他們小孩能擁有一個更好的求學環境。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
