非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒，製作單位今天還出面表示，節目
會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度發表她對光碟的看法，她認為非常
報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的反彈動作，呂秀蓮也表示，己所不
欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就此打住。提到最近發燒的光碟事件
，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴時期，少數的言論自由不得其道的
過往。呂副總統認為光碟事件對社會的衝擊，是全民的責任，也是掌握媒
體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都要檢討，也希望此事就此打住。綜
合報導非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒，製作單位今天還出面表示
，節目會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度發表她對光碟的看法，她認
為非常報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的反彈動作，呂秀蓮也表示，
己所不欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就此打住。提到最近發燒的光
碟事件，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴時期，少數的言論自由不得
其道的過往。呂副總統認為光碟事件對社會的衝擊，是全民的責任，也是
掌握媒體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都要檢討，也希望此事就此打
住。綜合報導非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒，製作單位今天還出
面表示，節目會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度發表她對光碟的看法
，她認為非常報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的反彈動作，呂秀蓮也
表示，己所不欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就此打住。提到最近發
燒的光碟事件，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴時期，少數的言論自
由不得其道的過往。呂副總統認為光碟事件對社會的衝擊，是全民的責任
，也是掌握媒體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都要檢討，也希望此事
就此打住。綜合報導非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒，製作單位今
天還出面表示，節目會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度發表她對光碟
的看法，她認為非常報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的反彈動作，呂
秀蓮也表示，己所不欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就此打住。提到
最近發燒的光碟事件，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴時期，少數的
言論自由不得其道的過往。呂副總統認為光碟事件對社會的衝擊，是全民
的責任，也是掌握媒體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都要檢討，也希
望此事就此打住。綜合報導非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒，製作
單位今天還出面表示，節目會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度發表她
對光碟的看法，她認為非常報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的反彈動
作，呂秀蓮也表示，己所不欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就此打住
。提到最近發燒的光碟事件，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴時期，
少數的言論自由不得其道的過往。呂副總統認為光碟事件對社會的衝擊，
是全民的責任，也是掌握媒體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都要檢討
，也希望此事就此打住。綜合報導非常報導光碟事件，到現在還沒有退燒
，製作單位今天還出面表示，節目會一直拍下去。副總統呂秀蓮今天再度
發表她對光碟的看法，她認為非常報導的內容，是一群人對抗媒體霸權的
反彈動作，呂秀蓮也表示，己所不欲，勿施於人，她希望光碟風波能夠就
此打住。提到最近發燒的光碟事件，副總統呂秀蓮說，這讓她回憶起戒嚴
時期，少數的言論自由不得其道的過往。呂副總統認為光碟事件對社會的
衝擊，是全民的責任，也是掌握媒體這些人的責任。呂副總統呼籲大家都
要檢討，也希望此事就此打住。綜合報導
