國內政壇充滿了口水戰，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判
，各政黨在總統大選當中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，
卻可能會挑撥族群感情，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選
戰開跑，藍綠陣營提出新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。
不過這樣的主張，遭到泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統
拋出新憲法首重人權的談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權
主張截然不同，總統的談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族
群和國家定位議題激戰，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論
。而動員激化族群意識的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清
問題的真相。學者還批評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣
社會在選舉中陷入瘋狂，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內
政壇充滿了口水戰，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各
政黨在總統大選當中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可
能會挑撥族群感情，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開
跑，藍綠陣營提出新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過
這樣的主張，遭到泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出
新憲法首重人權的談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張
截然不同，總統的談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和
國家定位議題激戰，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而
動員激化族群意識的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題
的真相。學者還批評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會
在選舉中陷入瘋狂，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇
充滿了口水戰，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨
在總統大選當中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會
挑撥族群感情，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，
藍綠陣營提出新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣
的主張，遭到泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲
法首重人權的談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然
不同，總統的談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家
定位議題激戰，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員
激化族群意識的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真
相。學者還批評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選
舉中陷入瘋狂，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇充滿
了口水戰，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨在總
統大選當中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會挑撥
族群感情，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，藍綠
陣營提出新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣的主
張，遭到泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲法首
重人權的談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然不同
，總統的談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家定位
議題激戰，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員激化
族群意識的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真相。
學者還批評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選舉中
陷入瘋狂，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇充滿了口
水戰，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨在總統大
選當中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會挑撥族群
感情，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，藍綠陣營
提出新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣的主張，
遭到泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲法首重人
權的談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然不同，總
統的談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家定位議題
激戰，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員激化族群
意識的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真相。學者
還批評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選舉中陷入
瘋狂，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇充滿了口水戰
，在藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨在總統大選當
中，缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會挑撥族群感情
，製造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，藍綠陣營提出
新憲法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣的主張，遭到
泛紫聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲法首重人權的
談話，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然不同，總統的
談話過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家定位議題激戰
，說穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員激化族群意識
的效果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真相。學者還批
評，商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選舉中陷入瘋狂
，值得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇充滿了口水戰，在
藍綠兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨在總統大選當中，
缺乏政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會挑撥族群感情，製
造對立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，藍綠陣營提出新憲
法概念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣的主張，遭到泛紫
聯盟批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲法首重人權的談話
，泛紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然不同，總統的談話
過於空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家定位議題激戰，說
穿了只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員激化族群意識的效
果，也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真相。學者還批評，
商業媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選舉中陷入瘋狂，值
得檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內政壇充滿了口水戰，在藍綠
兩大陣營對抗的同時，泛紫聯盟今天批判，各政黨在總統大選當中，缺乏
政策的討論，但是一些政治人物的言論，卻可能會挑撥族群感情，製造對
立，對台灣一點好處也沒有。總統大選選戰開跑，藍綠陣營提出新憲法概
念，作為台灣深化台灣民主工程的訴求。不過這樣的主張，遭到泛紫聯盟
批評只是選舉語言，毫無內容。就以總統拋出新憲法首重人權的談話，泛
紫認為在各國憲法中，左派和右派的人權主張截然不同，總統的談話過於
空泛。另外學者也批評，政治人物專攻族群和國家定位議題激戰，說穿了
只是為了選票比勇敢，缺乏實質政策討論。而動員激化族群意識的效果，
也讓政治人物壟斷了政策空B，無法看清問題的真相。學者還批評，商業
媒體鼓勵不理性的族群激化議題，讓台灣社會在選舉中陷入瘋狂，值得檢
討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
