今年八月份在苗栗外海，有六名偷渡的大陸女子，被蛇頭推下海淹死。苗
栗地方法院今天宣判，以共同連續殺人罪把船東王中興判處死刑，而另外
一名原來被求處死刑的船員，因為在最後供出部分事實，今天被改判無期
徒刑。不過，這兩個人在宣判以後，都當場喊冤，說自己沒有害人。苗栗
地方法院上午進行大陸女子遭溺斃案的宣判四名被告船東王中興依連續殺
人罪名判處死刑，另一名同樣被控推人落海的船員柯清松，獲判無期徒刑
，葉天勝和曾迥銘則被判三年到兩年不等的有期徒刑被告王中興和柯清松
宣判後大聲喊冤整個判決峰迴路轉的部分是被告柯清松從原先檢察官求處
死刑，起訴移送法院審理後，檢方態度轉變，當庭請求法官網開一面，求
刑十五年，而法官最後判處無期徒刑法官表示被告不服判決可以上訴，這
起跨越海峽兩岸的事件也引起大陸中央電視台等媒體採訪，目前全案還有
一名綽號阿福的共犯在逃公視新聞揚蕙萍余榮宗採訪報導今年八月份在苗
栗外海，有六名偷渡的大陸女子，被蛇頭推下海淹死。苗栗地方法院今天
宣判，以共同連續殺人罪把船東王中興判處死刑，而另外一名原來被求處
死刑的船員，因為在最後供出部分事實，今天被改判無期徒刑。不過，這
兩個人在宣判以後，都當場喊冤，說自己沒有害人。苗栗地方法院上午進
行大陸女子遭溺斃案的宣判四名被告船東王中興依連續殺人罪名判處死刑
，另一名同樣被控推人落海的船員柯清松，獲判無期徒刑，葉天勝和曾迥
銘則被判三年到兩年不等的有期徒刑被告王中興和柯清松宣判後大聲喊冤
整個判決峰迴路轉的部分是被告柯清松從原先檢察官求處死刑，起訴移送
法院審理後，檢方態度轉變，當庭請求法官網開一面，求刑十五年，而法
官最後判處無期徒刑法官表示被告不服判決可以上訴，這起跨越海峽兩岸
的事件也引起大陸中央電視台等媒體採訪，目前全案還有一名綽號阿福的
共犯在逃公視新聞揚蕙萍余榮宗採訪報導今年八月份在苗栗外海，有六名
偷渡的大陸女子，被蛇頭推下海淹死。苗栗地方法院今天宣判，以共同連
續殺人罪把船東王中興判處死刑，而另外一名原來被求處死刑的船員，因
為在最後供出部分事實，今天被改判無期徒刑。不過，這兩個人在宣判以
後，都當場喊冤，說自己沒有害人。苗栗地方法院上午進行大陸女子遭溺
斃案的宣判四名被告船東王中興依連續殺人罪名判處死刑，另一名同樣被
控推人落海的船員柯清松，獲判無期徒刑，葉天勝和曾迥銘則被判三年到
兩年不等的有期徒刑被告王中興和柯清松宣判後大聲喊冤整個判決峰迴路
轉的部分是被告柯清松從原先檢察官求處死刑，起訴移送法院審理後，檢
方態度轉變，當庭請求法官網開一面，求刑十五年，而法官最後判處無期
徒刑法官表示被告不服判決可以上訴，這起跨越海峽兩岸的事件也引起大
陸中央電視台等媒體採訪，目前全案還有一名綽號阿福的共犯在逃公視新
聞揚蕙萍余榮宗採訪報導今年八月份在苗栗外海，有六名偷渡的大陸女子
，被蛇頭推下海淹死。苗栗地方法院今天宣判，以共同連續殺人罪把船東
王中興判處死刑，而另外一名原來被求處死刑的船員，因為在最後供出部
分事實，今天被改判無期徒刑。不過，這兩個人在宣判以後，都當場喊冤
，說自己沒有害人。苗栗地方法院上午進行大陸女子遭溺斃案的宣判四名
被告船東王中興依連續殺人罪名判處死刑，另一名同樣被控推人落海的船
員柯清松，獲判無期徒刑，葉天勝和曾迥銘則被判三年到兩年不等的有期
徒刑被告王中興和柯清松宣判後大聲喊冤整個判決峰迴路轉的部分是被告
柯清松從原先檢察官求處死刑，起訴移送法院審理後，檢方態度轉變，當
庭請求法官網開一面，求刑十五年，而法官最後判處無期徒刑法官表示被
告不服判決可以上訴，這起跨越海峽兩岸的事件也引起大陸中央電視台等
媒體採訪，目前全案還有一名綽號阿福的共犯在逃公視新聞揚蕙萍余榮宗
採訪報導
