對於行政院五年五千億的計畫，陳水扁總統今天在主持民進黨中常會時，
特別表示，這項計畫是造福子孫，而不是像外界所批評債留子孫，他希望
立法院朝野政黨都能夠全力支持。行政院五年五千億的政策大餅公開後，
民進黨主席陳水扁在今天主持的中常會，特別聽取了專案報告，儘管黨內
立委對於各縣市分配不均有所怨言，陳水扁以新十大建設十造福子孫，表
達全力支持。另外針對總統陳水扁和國民黨主席連戰的憲政辯論面臨破局
，民進黨表示雙方對於議題設定有歧見，短期內不會有辯論。不過民進黨
希望在十二月中旬民進黨確定總統候選人之後，雙方能夠重開辯論大門。
國民黨則表示歡迎任何時間辯論，不過民進黨還是必須在辯論之前，先把
民進黨的憲法主張公佈，雙方才有具體的內容辯論。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導對於行政院五年五千億的計畫，陳水扁總統今天在主持民進黨
中常會時，特別表示，這項計畫是造福子孫，而不是像外界所批評債留子
孫，他希望立法院朝野政黨都能夠全力支持。行政院五年五千億的政策大
餅公開後，民進黨主席陳水扁在今天主持的中常會，特別聽取了專案報告
，儘管黨內立委對於各縣市分配不均有所怨言，陳水扁以新十大建設十造
福子孫，表達全力支持。另外針對總統陳水扁和國民黨主席連戰的憲政辯
論面臨破局，民進黨表示雙方對於議題設定有歧見，短期內不會有辯論。
不過民進黨希望在十二月中旬民進黨確定總統候選人之後，雙方能夠重開
辯論大門。國民黨則表示歡迎任何時間辯論，不過民進黨還是必須在辯論
之前，先把民進黨的憲法主張公佈，雙方才有具體的內容辯論。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導對於行政院五年五千億的計畫，陳水扁總統今天在
主持民進黨中常會時，特別表示，這項計畫是造福子孫，而不是像外界所
批評債留子孫，他希望立法院朝野政黨都能夠全力支持。行政院五年五千
億的政策大餅公開後，民進黨主席陳水扁在今天主持的中常會，特別聽取
了專案報告，儘管黨內立委對於各縣市分配不均有所怨言，陳水扁以新十
大建設十造福子孫，表達全力支持。另外針對總統陳水扁和國民黨主席連
戰的憲政辯論面臨破局，民進黨表示雙方對於議題設定有歧見，短期內不
會有辯論。不過民進黨希望在十二月中旬民進黨確定總統候選人之後，雙
方能夠重開辯論大門。國民黨則表示歡迎任何時間辯論，不過民進黨還是
必須在辯論之前，先把民進黨的憲法主張公佈，雙方才有具體的內容辯論
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於行政院五年五千億的計畫，陳水扁
總統今天在主持民進黨中常會時，特別表示，這項計畫是造福子孫，而不
是像外界所批評債留子孫，他希望立法院朝野政黨都能夠全力支持。行政
院五年五千億的政策大餅公開後，民進黨主席陳水扁在今天主持的中常會
，特別聽取了專案報告，儘管黨內立委對於各縣市分配不均有所怨言，陳
水扁以新十大建設十造福子孫，表達全力支持。另外針對總統陳水扁和國
民黨主席連戰的憲政辯論面臨破局，民進黨表示雙方對於議題設定有歧見
，短期內不會有辯論。不過民進黨希望在十二月中旬民進黨確定總統候選
人之後，雙方能夠重開辯論大門。國民黨則表示歡迎任何時間辯論，不過
民進黨還是必須在辯論之前，先把民進黨的憲法主張公佈，雙方才有具體
的內容辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於行政院五年五千億的計
畫，陳水扁總統今天在主持民進黨中常會時，特別表示，這項計畫是造福
子孫，而不是像外界所批評債留子孫，他希望立法院朝野政黨都能夠全力
支持。行政院五年五千億的政策大餅公開後，民進黨主席陳水扁在今天主
持的中常會，特別聽取了專案報告，儘管黨內立委對於各縣市分配不均有
所怨言，陳水扁以新十大建設十造福子孫，表達全力支持。另外針對總統
陳水扁和國民黨主席連戰的憲政辯論面臨破局，民進黨表示雙方對於議題
設定有歧見，短期內不會有辯論。不過民進黨希望在十二月中旬民進黨確
定總統候選人之後，雙方能夠重開辯論大門。國民黨則表示歡迎任何時間
辯論，不過民進黨還是必須在辯論之前，先把民進黨的憲法主張公佈，雙
方才有具體的內容辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於行政院五年
五千億的計畫，陳水扁總統今天在主持民進黨中常會時，特別表示，這項
計畫是造福子孫，而不是像外界所批評債留子孫，他希望立法院朝野政黨
都能夠全力支持。行政院五年五千億的政策大餅公開後，民進黨主席陳水
扁在今天主持的中常會，特別聽取了專案報告，儘管黨內立委對於各縣市
分配不均有所怨言，陳水扁以新十大建設十造福子孫，表達全力支持。另
外針對總統陳水扁和國民黨主席連戰的憲政辯論面臨破局，民進黨表示雙
方對於議題設定有歧見，短期內不會有辯論。不過民進黨希望在十二月中
旬民進黨確定總統候選人之後，雙方能夠重開辯論大門。國民黨則表示歡
迎任何時間辯論，不過民進黨還是必須在辯論之前，先把民進黨的憲法主
張公佈，雙方才有具體的內容辯論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
