連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時3
34.7公里，打破英國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。
今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要
140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧
站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，
是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里
，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通
車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖
然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下
化，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣1782億，將在2007
年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的
布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被
要求要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木
，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的
高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時334.7公里，打破英
國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎
，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相
布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英
國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢
轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超
過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，
只要2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，但是
為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達33
億英鎊，相當於新台幣1782億，將在2007年完工通車，屆時倫敦
到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。
歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的37
7棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，
做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾
經在今年七月底以每小時334.7公里，打破英國火車的高速紀錄，1
6號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到
比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲
之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星
高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法
的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完
成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於
最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟
地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣
1782億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小
時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建
造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟房子，也必須在各
地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回
饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小
時334.7公里，打破英國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟
用。今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也
只要140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑
鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區
段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74
公里，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正
式通車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。至於最後比較短的區段，全
長雖然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走
地下化，所以成本高達33億英鎊，相當於新台幣1782億，將在20
07年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利
時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司
，被要求要買下沿路的377棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮
樹木，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大
陸的高速鐵路歐洲之星，曾經在今年七月底以每小時334.7公里，打
破英國火車的高速紀錄，16號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國
巴黎，只要155分鐘，到比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國
首相布萊爾十六號親臨歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式
。英國首相布萊爾歐洲之星高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛
克漢轉車站，直達連接英法的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊
，超過新台幣一千億打造完成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴
黎，只要2時35分。至於最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，
但是為了避開穿越倫敦心臟地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達
33億英鎊，相當於新台幣1782億，將在2007年完工通車，屆時
倫敦到巴黎更快，只要2小時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小
時。歐洲之星公司查爾斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的
377棟房子，也必須在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋
窩，做為對環境與社會的回饋。連接倫敦與歐洲大陸的高速鐵路歐洲之星
，曾經在今年七月底以每小時334.7公里，打破英國火車的高速紀錄
，16號又有新幹線完工啟用。今後從倫敦到法國巴黎，只要155分鐘
，到比利時首都布魯塞爾也只要140分鐘。英國首相布萊爾十六號親臨
歐洲之星，在英國發車的滑鐵盧站，舉行開放儀式。英國首相布萊爾歐洲
之星高鐵十六號開放的新區段，是從倫敦外圍的佛克漢轉車站，直達連接
英法的海底隧道，全長74公里，耗資19億英鎊，超過新台幣一千億打
造完成，在九月二十八號正式通車後，由倫敦到巴黎，只要2時35分。
至於最後比較短的區段，全長雖然只有39公里，但是為了避開穿越倫敦
心臟地帶，全線25%改走地下化，所以成本高達33億英鎊，相當於新
台幣1782億，將在2007年完工通車，屆時倫敦到巴黎更快，只要
2小時15分，倫敦到比利時的布魯塞爾只要2小時。歐洲之星公司查爾
斯建造歐洲之星的高鐵公司，被要求要買下沿路的377棟房子，也必須
在各地種植一百多萬棵高矮樹木，並替野生動物蓋窩，做為對環境與社會
的回饋。
