中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還
有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背
後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外
界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲
生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬
到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員
，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別
舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。
。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂
道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年
11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年
到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長
篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到
上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字
，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重
要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子
蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達
想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百
歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行
了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥
病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金
，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基
於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許
多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他
祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術
回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當
年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左
家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠
。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，
到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這
個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作
品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷
巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在
病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一
種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國
大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩
個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，
也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表
達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日
。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病
房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也
特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行
了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文
學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。
中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11
月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上
海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小
說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海
，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從
1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的
中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊
早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要
安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生
日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶
祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在
床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，2
5號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健
康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花
籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽
。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧
展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對
青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春
秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家
鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到法
國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆
名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐
富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金
全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔
的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲
罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸
的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大
都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有
令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，
希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由
於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探
視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別
編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各
種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研
究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國
社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月2
5號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和
南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《
滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長
期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從19
86年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國
作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已
辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂
死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。
在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活
動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的
巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號
在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考
量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，
上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北
京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。
參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年
學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對
青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為
四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留
學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。
1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而
多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集
。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折
磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，
並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知
名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市
北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人
難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望
安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他
罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。
不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製
了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶
祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者
在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科
院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月25號
出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京
就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡
》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從
事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986
年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家
之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世
，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的
願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴
金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。
但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金
，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上
海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，
只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海
華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和
成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀
民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子
思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年
影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川
成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，
完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。19
28年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣
，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可
以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下
，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾
多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作
家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京
和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過
的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂
死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患
帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過
，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一
百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活
動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提
到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文
學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生
的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀
中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，
並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創
作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起
，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一
。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴
金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望
。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的
出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是
在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已
經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，
度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允
許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東
醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都
等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾
生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想
上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響
最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都
，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成
了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928
年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被
翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說
是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再
加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次
向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴
金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上
海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地
方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中
國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金
森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各
界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個
中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，
以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴
金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研
究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴
金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學
。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從
此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和
翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸
續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不
過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾
經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(
綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生
地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱
鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不
只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過
他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他
的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院
的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地
，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活
面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的
啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大
1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在
1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他
的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底
，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯
成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是2
0世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上
心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫
護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，
今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，
都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，
據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文
壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏
症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還
是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國
結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及
巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的
作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所
所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，
本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1
927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開
始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯
的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出
版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，
近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表
示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合
報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成
都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的
氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一
次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的
一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直
系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫
護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也
都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。
。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪
津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大19
04年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在19
23年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第
一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴
金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多
國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世
紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛
的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人
員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天
過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為
他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說
長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰
斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，
院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送
來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，
來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金
的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品
，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長
楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名
李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。192
7年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用
巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工
作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了
26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十
年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長
壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導
)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，
還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛
背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向
外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百
歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親
屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人
員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分
別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。
。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津
樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904
年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923
年到上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部
長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回
到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文
字，從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最
重要的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻
子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表
達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一
百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉
行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年
臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴
金，25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方
基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了
許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替
他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝
術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在
當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義
左家春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯
棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年
，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金
這個筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。
作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26
卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來
在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是
一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中
國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有
兩個大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後
，也有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界
表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生
日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到
病房探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，
也特別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉
行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。
文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道
。中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年1
1月25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到
上海和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇
小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上
海，長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，
從1986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要
的中國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭
珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想
要安樂死的願望。(綜合報導)中國大陸的知名作家巴金，今天過一百歲
生日。在巴金的出生地成都，還有兩個大都市北京和上海，都為他舉行了
慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也有令人難過的地方，據說長年臥病
在床的巴金，已經不只一次向外界表達，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，
25號在上海，度過他的一百歲生日。由於他罹患帕金森氏症，院方基於
健康考量，只允許他的直系親屬到病房探視。不過，各界還是送來了許多
花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編製了一百個中國結，來替他祝
壽。北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回
顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學研究者在提到巴金的作品，在當年
對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中國社科院文學研究所所長楊義左家
春秋對青年影響最大1904年11月25號出生的巴金，本名李堯棠。
家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。1927年，到
法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從此開始用巴金這個
筆名。1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。作品
豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了26卷巴
金全集。可以說是20世紀最重要的中國作家之一。不過，近十年來在病
魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴金曾經表示長壽是一種
懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的願望。(綜合報導)中國大
陸的知名作家巴金，今天過一百歲生日。在巴金的出生地成都，還有兩個
大都市北京和上海，都為他舉行了慶祝活動。但是在熱鬧的氣氛背後，也
有令人難過的地方，據說長年臥病在床的巴金，已經不只一次向外界表達
，希望安樂死中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。
由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病房
探視。不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特
別編製了一百個中國結，來替他祝壽。北京和成都等地，也都分別舉行了
各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧展。參觀民眾生活面。。。。。文學
研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂道。中
國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年11月
25號出生的巴金，本名李堯棠。家鄉為四川成都，在1923年到上海
和南京就讀中學。1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說
《滅亡》，並從此開始用巴金這個筆名。1928年底，巴金回到上海，
長期從事創作和翻譯的工作。作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1
986年起，陸續出版了26卷巴金全集。可以說是20世紀最重要的中
國作家之一。不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早
已辭世，巴金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安
樂死的願望。(綜合報導)
