美國總統布希今天簽署一項國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷
戰以後最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項福利，也包括
建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大
廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。
布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對
美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和
平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。
在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津
貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的
彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用
。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算
高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足
比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內
，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的374
0億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，
現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希今天簽署一項國防支出法案
，金額超過四千億美元，創下冷戰以後最高記錄。這筆預算除了將全面提
升美國軍人的各項福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費
。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀
錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭
，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂
，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全
面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每
個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核
武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸
戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆
國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。
4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿
富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度
赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓
時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統
布希今天簽署一項國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰以後最
高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項福利，也包括建構飛彈
防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署
一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示
美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強
力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障
人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克
阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外
新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈
防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美
國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球
之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增
加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支
出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預
計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝
著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希今天簽署一項國防支出法案，金額超
過四千億美元，創下冷戰以後最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍
人的各項福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總
統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的40
10億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千
多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏
固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國
軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將
有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費
用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊12
0億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算
，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010
億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及
伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已
經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不
容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希今天
簽署一項國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰以後最高記錄。
這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項福利，也包括建構飛彈防禦系統
，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防
法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面
對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持
，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全
，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰
區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也
包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統
，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰
結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比
俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約8
0億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增
加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更
會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深
淵逐漸下沈。美國總統布希今天簽署一項國防支出法案，金額超過四千億
美元，創下冷戰以後最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項
福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希2
4號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美
元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元
，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的
美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪
4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250
美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過
90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新
武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美
國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的
國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的
反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破
記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平
的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希今天簽署一項
國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰以後最高記錄。這筆預算
除了將全面提升美國軍人的各項福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新
型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核
准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以
往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍
沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵
人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入
死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受
爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海
軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後
最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高
出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元
。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，20
03財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五
千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下
沈。美國總統布希今天簽署一項國防支出法案，金額超過四千億美元，創
下冷戰以後最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項福利，也
包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五
角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支
出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國
家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維
繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15
%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額
外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美
元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購
費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防
預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算
足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭
在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3
740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支
出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希今天簽署一項國防支出
法案，金額超過四千億美元，創下冷戰以後最高記錄。這筆預算除了將全
面提升美國軍人的各項福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的
經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度
創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐
戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧
之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案
將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍
，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新
型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍
、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的
一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之
多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是
連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政
年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯
林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國
總統布希今天簽署一項國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰以
後最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各項福利，也包括建構
飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，
簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希
表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍
最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，
保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊
拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。
另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道
飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這
是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居
全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今
年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美
國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億
，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在
卻朝著赤字深淵逐漸下沈。
