還有一個熱門的財經話題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金
控合併，不過兩家銀行都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，
財政部表示，不管怎麼合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的
儀式，為台新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與
台新金控到底有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的
答案。雖然否認與第一金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業
者認為休止符號還沒出現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房
貸利率、轉貸，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，
財政部則提出消費者至上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場
合併風暴，財政部表示，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，
不過老銀行改造將是不可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導還有
一個熱門的財經話題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金控合
併，不過兩家銀行都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，財政
部表示，不管怎麼合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的儀式
，為台新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新
金控到底有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案
。雖然否認與第一金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業者認
為休止符號還沒出現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利
率、轉貸，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政
部則提出消費者至上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場合併
風暴，財政部表示，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，不過
老銀行改造將是不可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導還有一個
熱門的財經話題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金控合併，
不過兩家銀行都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，財政部表
示，不管怎麼合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的儀式，為
台新銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控
到底有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。雖
然否認與第一金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業者認為休
止符號還沒出現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、
轉貸，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則
提出消費者至上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場合併風暴
，財政部表示，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，不過老銀
行改造將是不可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導還有一個熱門
的財經話題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金控合併，不過
兩家銀行都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，財政部表示，
不管怎麼合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的儀式，為台新
銀行的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控到底
有沒有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。雖然否
認與第一金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業者認為休止符
號還沒出現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、轉貸
，帳戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則提出
消費者至上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場合併風暴，財
政部表示，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，不過老銀行改
造將是不可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導還有一個熱門的財
經話題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金控合併，不過兩家
銀行都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，財政部表示，不管
怎麼合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的儀式，為台新銀行
的新商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控到底有沒
有合併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。雖然否認與
第一金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業者認為休止符號還
沒出現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、轉貸，帳
戶重新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則提出消費
者至上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場合併風暴，財政部
表示，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，不過老銀行改造將
是不可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導還有一個熱門的財經話
題，就是今天有媒體報導，第一金控可能和台新金控合併，不過兩家銀行
都否認這項傳言。而在國內金融業的合併風潮中，財政部表示，不管怎麼
合併，銀行都要保護客戶原來的權益。熱熱鬧鬧的儀式，為台新銀行的新
商品進行造勢，而媒體關注的焦點則是第一金控與台新金控到底有沒有合
併計劃，不過這個金融界的熱門話題卻得到否定的答案。雖然否認與第一
金控合併的傳言，不過對於金融業的合併趨勢，業者認為休止符號還沒出
現。而在金融業的合併過程中，往往牽涉到民眾房貸利率、轉貸，帳戶重
新申請，信用卡循環利率、卡片福利等權益問題，財政部則提出消費者至
上的宣示。至於公營行庫，有沒有可能捲入這一場合併風暴，財政部表示
，公營行庫牽涉到公股問題，有更大的政策考量，不過老銀行改造將是不
可避免的挑戰公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
