學校老師能不能組工會的問題，一直是教育界關心的焦點。今天又有一個
教師團體成立，宣布要推動全國教師工會的誕生。儘管教師組工會還沒有
法源依據，但這群老師還是堅持以促進會的形式來爭取該有的基本人權，
而由於過去兩年老師給社會的印象只有爭取權益，因此促進會的重點，在
於關懷弱勢學生與找回老師的社會責任。今天成立的教師工會促進會，與
下個月準備成立的教師工會，是目前檯面上有申請工會的兩個教師團體，
不過以後哪一方才是教師團體的代表，恐怕是爭議的問題，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導。學校老師能不能組工會的問題，一直是教育界關心的
焦點。今天又有一個教師團體成立，宣布要推動全國教師工會的誕生。儘
管教師組工會還沒有法源依據，但這群老師還是堅持以促進會的形式來爭
取該有的基本人權，而由於過去兩年老師給社會的印象只有爭取權益，因
此促進會的重點，在於關懷弱勢學生與找回老師的社會責任。今天成立的
教師工會促進會，與下個月準備成立的教師工會，是目前檯面上有申請工
會的兩個教師團體，不過以後哪一方才是教師團體的代表，恐怕是爭議的
問題，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。學校老師能不能組工會的問題，
一直是教育界關心的焦點。今天又有一個教師團體成立，宣布要推動全國
教師工會的誕生。儘管教師組工會還沒有法源依據，但這群老師還是堅持
以促進會的形式來爭取該有的基本人權，而由於過去兩年老師給社會的印
象只有爭取權益，因此促進會的重點，在於關懷弱勢學生與找回老師的社
會責任。今天成立的教師工會促進會，與下個月準備成立的教師工會，是
目前檯面上有申請工會的兩個教師團體，不過以後哪一方才是教師團體的
代表，恐怕是爭議的問題，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。學校老師能
不能組工會的問題，一直是教育界關心的焦點。今天又有一個教師團體成
立，宣布要推動全國教師工會的誕生。儘管教師組工會還沒有法源依據，
但這群老師還是堅持以促進會的形式來爭取該有的基本人權，而由於過去
兩年老師給社會的印象只有爭取權益，因此促進會的重點，在於關懷弱勢
學生與找回老師的社會責任。今天成立的教師工會促進會，與下個月準備
成立的教師工會，是目前檯面上有申請工會的兩個教師團體，不過以後哪
一方才是教師團體的代表，恐怕是爭議的問題，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
