又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。這一次的中獎號
碼，多了一組，是兩百元的六獎，雖然有些人不太滿意，但是起碼多了一
點機會。還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。為了提高民眾購物與
消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供發獎的獎金後，今年九
月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加為四組；同時，今年1
1月到12月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月25日
開出的明年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原先情況，不再加
開中獎號碼。針對上週101金融大樓發生鋁片從高樓落下傷人事件，台
北市長馬英九今天下令工務局和勞工局成立專案小組，對101大樓的施
工過程和工地展開不定期抽查，如果再度發現不合格的地方，將採取最嚴
厲的處罰，至少罰款會處以最高金額。目前101的工期剩下十個月，包
括室內裝修和工程用電梯拆卸，工務局承諾將嚴格要求施工安全。水價會
不會調漲，水利署署長陳伸賢今天表示，水價調漲各界已有共識，但由於
具體調漲方案還沒有出爐，水價調漲也和水公司服務態度、自來水管線更
新及可否建立一公開、透明的水價調漲機制等配套措施有關，因此短期內
不會調漲水價。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。
這一次的中獎號碼，多了一組，是兩百元的六獎，雖然有些人不太滿意，
但是起碼多了一點機會。還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。為了
提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供發獎的
獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加為四組
；同時，今年11月到12月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於
明年3月25日開出的明年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原
先情況，不再加開中獎號碼。針對上週101金融大樓發生鋁片從高樓落
下傷人事件，台北市長馬英九今天下令工務局和勞工局成立專案小組，對
101大樓的施工過程和工地展開不定期抽查，如果再度發現不合格的地
方，將採取最嚴厲的處罰，至少罰款會處以最高金額。目前101的工期
剩下十個月，包括室內裝修和工程用電梯拆卸，工務局承諾將嚴格要求施
工安全。水價會不會調漲，水利署署長陳伸賢今天表示，水價調漲各界已
有共識，但由於具體調漲方案還沒有出爐，水價調漲也和水公司服務態度
、自來水管線更新及可否建立一公開、透明的水價調漲機制等配套措施有
關，因此短期內不會調漲水價。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出
發票來對一對。這一次的中獎號碼，多了一組，是兩百元的六獎，雖然有
些人不太滿意，但是起碼多了一點機會。還有哪些重要的消息，一起來看
新聞掃描。為了提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署
評估可供發獎的獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前
三組增加為四組；同時，今年11月到12月統一發票，六獎中獎組數增
加為五組，至於明年3月25日開出的明年1月及2月份統一發票中獎號
碼，則恢復到原先情況，不再加開中獎號碼。針對上週101金融大樓發
生鋁片從高樓落下傷人事件，台北市長馬英九今天下令工務局和勞工局成
立專案小組，對101大樓的施工過程和工地展開不定期抽查，如果再度
發現不合格的地方，將採取最嚴厲的處罰，至少罰款會處以最高金額。目
前101的工期剩下十個月，包括室內裝修和工程用電梯拆卸，工務局承
諾將嚴格要求施工安全。水價會不會調漲，水利署署長陳伸賢今天表示，
水價調漲各界已有共識，但由於具體調漲方案還沒有出爐，水價調漲也和
水公司服務態度、自來水管線更新及可否建立一公開、透明的水價調漲機
制等配套措施有關，因此短期內不會調漲水價。又到了統一發票開獎的時
候，別忘了拿出發票來對一對。這一次的中獎號碼，多了一組，是兩百元
的六獎，雖然有些人不太滿意，但是起碼多了一點機會。還有哪些重要的
消息，一起來看新聞掃描。為了提高民眾購物與消費索取統一發票的意願
，財政部賦稅署評估可供發獎的獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的
中獎組數由目前三組增加為四組；同時，今年11月到12月統一發票，
六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月25日開出的明年1月及2月份
統一發票中獎號碼，則恢復到原先情況，不再加開中獎號碼。針對上週1
01金融大樓發生鋁片從高樓落下傷人事件，台北市長馬英九今天下令工
務局和勞工局成立專案小組，對101大樓的施工過程和工地展開不定期
抽查，如果再度發現不合格的地方，將採取最嚴厲的處罰，至少罰款會處
以最高金額。目前101的工期剩下十個月，包括室內裝修和工程用電梯
拆卸，工務局承諾將嚴格要求施工安全。水價會不會調漲，水利署署長陳
伸賢今天表示，水價調漲各界已有共識，但由於具體調漲方案還沒有出爐
，水價調漲也和水公司服務態度、自來水管線更新及可否建立一公開、透
明的水價調漲機制等配套措施有關，因此短期內不會調漲水價。又到了統
一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。這一次的中獎號碼，多了
一組，是兩百元的六獎，雖然有些人不太滿意，但是起碼多了一點機會。
還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。為了提高民眾購物與消費索取
統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供發獎的獎金後，今年九月與十月
統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加為四組；同時，今年11月到1
2月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月25日開出的明
年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原先情況，不再加開中獎號
碼。針對上週101金融大樓發生鋁片從高樓落下傷人事件，台北市長馬
英九今天下令工務局和勞工局成立專案小組，對101大樓的施工過程和
工地展開不定期抽查，如果再度發現不合格的地方，將採取最嚴厲的處罰
，至少罰款會處以最高金額。目前101的工期剩下十個月，包括室內裝
修和工程用電梯拆卸，工務局承諾將嚴格要求施工安全。水價會不會調漲
，水利署署長陳伸賢今天表示，水價調漲各界已有共識，但由於具體調漲
方案還沒有出爐，水價調漲也和水公司服務態度、自來水管線更新及可否
建立一公開、透明的水價調漲機制等配套措施有關，因此短期內不會調漲
水價。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對一對。這一次的
中獎號碼，多了一組，是兩百元的六獎，雖然有些人不太滿意，但是起碼
多了一點機會。還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。為了提高民眾
購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供發獎的獎金後，
今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加為四組；同時，
今年11月到12月統一發票，六獎中獎組數增加為五組，至於明年3月
25日開出的明年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢復到原先情況，
不再加開中獎號碼。針對上週101金融大樓發生鋁片從高樓落下傷人事
件，台北市長馬英九今天下令工務局和勞工局成立專案小組，對101大
樓的施工過程和工地展開不定期抽查，如果再度發現不合格的地方，將採
取最嚴厲的處罰，至少罰款會處以最高金額。目前101的工期剩下十個
月，包括室內裝修和工程用電梯拆卸，工務局承諾將嚴格要求施工安全。
水價會不會調漲，水利署署長陳伸賢今天表示，水價調漲各界已有共識，
但由於具體調漲方案還沒有出爐，水價調漲也和水公司服務態度、自來水
管線更新及可否建立一公開、透明的水價調漲機制等配套措施有關，因此
短期內不會調漲水價。又到了統一發票開獎的時候，別忘了拿出發票來對
一對。這一次的中獎號碼，多了一組，是兩百元的六獎，雖然有些人不太
滿意，但是起碼多了一點機會。還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描
。為了提高民眾購物與消費索取統一發票的意願，財政部賦稅署評估可供
發獎的獎金後，今年九月與十月統一發票六獎的中獎組數由目前三組增加
為四組；同時，今年11月到12月統一發票，六獎中獎組數增加為五組
，至於明年3月25日開出的明年1月及2月份統一發票中獎號碼，則恢
復到原先情況，不再加開中獎號碼。針對上週101金融大樓發生鋁片從
高樓落下傷人事件，台北市長馬英九今天下令工務局和勞工局成立專案小
組，對101大樓的施工過程和工地展開不定期抽查，如果再度發現不合
格的地方，將採取最嚴厲的處罰，至少罰款會處以最高金額。目前101
的工期剩下十個月，包括室內裝修和工程用電梯拆卸，工務局承諾將嚴格
要求施工安全。水價會不會調漲，水利署署長陳伸賢今天表示，水價調漲
各界已有共識，但由於具體調漲方案還沒有出爐，水價調漲也和水公司服
務態度、自來水管線更新及可否建立一公開、透明的水價調漲機制等配套
措施有關，因此短期內不會調漲水價。
