至於在峇里島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止
，國內已有45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。
這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切
注意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近
兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()
衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕
對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。
衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾
，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔
吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常
的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至
於在峇里島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，
國內已有45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這
七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注
意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩
天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛
生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對
是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛
生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，
是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐
，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的
飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於
在峇里島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國
內已有45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七
名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意
，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天
，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生
署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是
境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生
署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是
經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，
腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲
水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在
峇里島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內
已有45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名
病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，
從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，
又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署
說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境
外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署
將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經
由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹
瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水
和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇
里島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已
有45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病
例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從
２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又
有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說
，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外
移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將
盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由
口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉
，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和
飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里
島感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有
45人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例
，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２
３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有
２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，
目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移
入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡
快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口
糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，
排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲
食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島
感染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有4
5人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，
都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３
號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２
４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目
前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入
的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快
和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞
傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排
便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食
，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感
染痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45
人感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都
是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號
實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４
名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前
４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的
桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和
外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳
染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便
不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，
必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感染
痢疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人
感染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是
在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實
施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名
從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４
２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿
菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外
交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染
的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不
乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必
須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感染痢
疾的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感
染了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在
２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施
自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從
峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２
名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌
性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交
部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的
腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾
淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須
煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感染痢疾
的台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染
了痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２
１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自
我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇
里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名
痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性
痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部
協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸
道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨
，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮
沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感染痢疾的
台灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染了
痢疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１
號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我
健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里
島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢
疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢
疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協
商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道
傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，
糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸
後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導至於在峇里島感染痢疾的台
灣旅客，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染了痢
疾。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號
以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健
康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島
返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾
確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾
。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商
，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳
染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞
便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後
才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
