峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括官方單位和旅行公會，
都沒有直接跟印尼當局聯繫，只有一家旅行社得到印尼觀光局的回應，而
且對方的態度是輕描淡寫，表示台灣旅客只是得了腸胃炎，情況並不嚴重
，這種反應讓旅行業者哭笑不得。但是，因為政府現在還沒有把峇里島列
為旅遊警示區，消費者如果要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢
疾的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、
停止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一
家旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下
午只好召集業者，開會研商，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行
公會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的
人數大約佔了一成，旅行品質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團
，消費者依法還是得付違約金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行
社與消費者雙方都很無奈，他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬
處理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大
，不過到目前為止，包括官方單位和旅行公會，都沒有直接跟印尼當局聯
繫，只有一家旅行社得到印尼觀光局的回應，而且對方的態度是輕描淡寫
，表示台灣旅客只是得了腸胃炎，情況並不嚴重，這種反應讓旅行業者哭
笑不得。但是，因為政府現在還沒有把峇里島列為旅遊警示區，消費者如
果要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼
駐台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、
旅行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局
的回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研
商，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊
更換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行
品質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違
約金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈
，他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括
官方單位和旅行公會，都沒有直接跟印尼當局聯繫，只有一家旅行社得到
印尼觀光局的回應，而且對方的態度是輕描淡寫，表示台灣旅客只是得了
腸胃炎，情況並不嚴重，這種反應讓旅行業者哭笑不得。但是，因為政府
現在還沒有把峇里島列為旅遊警示區，消費者如果要取消行程，必須和旅
行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻大門深鎖，
原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無法與印尼當
局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然將痢疾認定
為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，決定邀請疾管局專家
到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的用餐地點，
而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質保障協會表示，由於
政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金。品保協會表示，遇
到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他們也已經要求，旅行
社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導峇
里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括官方單位和旅行公會，都
沒有直接跟印尼當局聯繫，只有一家旅行社得到印尼觀光局的回應，而且
對方的態度是輕描淡寫，表示台灣旅客只是得了腸胃炎，情況並不嚴重，
這種反應讓旅行業者哭笑不得。但是，因為政府現在還沒有把峇里島列為
旅遊警示區，消費者如果要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾
的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停
止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家
旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午
只好召集業者，開會研商，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公
會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人
數大約佔了一成，旅行品質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，
消費者依法還是得付違約金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社
與消費者雙方都很無奈，他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處
理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，
不過到目前為止，包括官方單位和旅行公會，都沒有直接跟印尼當局聯繫
，只有一家旅行社得到印尼觀光局的回應，而且對方的態度是輕描淡寫，
表示台灣旅客只是得了腸胃炎，情況並不嚴重，這種反應讓旅行業者哭笑
不得。但是，因為政府現在還沒有把峇里島列為旅遊警示區，消費者如果
要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐
台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅
行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的
回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商
，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更
換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品
質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約
金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，
他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林
珍汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括官
方單位和旅行公會，都沒有直接跟印尼當局聯繫，只有一家旅行社得到印
尼觀光局的回應，而且對方的態度是輕描淡寫，表示台灣旅客只是得了腸
胃炎，情況並不嚴重，這種反應讓旅行業者哭笑不得。但是，因為政府現
在還沒有把峇里島列為旅遊警示區，消費者如果要取消行程，必須和旅行
社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻大門深鎖，原
來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無法與印尼當局
取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然將痢疾認定為
腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，決定邀請疾管局專家到
峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的用餐地點，而
這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質保障協會表示，由於政
府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金。品保協會表示，遇到
痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他們也已經要求，旅行社
在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
