花旗銀行日前因為網路程式設計有問題，讓部分客戶資料外洩，財政部今
天下午對花旗做出處分。根據財政部的懲處，花旗銀行一直到明年2月1
1日以前，必須停止以網路方式接受民眾的各種申請及查詢作業，也不能
提出任何新種網路銀行業務的申請。另外，比較嚴重的處罰是，未來一個
月內，花旗必須停止發行新的信用卡。財政部強調，還會觀察花旗的改善
情況，再決定有沒有必要延長處罰時間。花旗銀行日前因為網路程式設計
有問題，讓部分客戶資料外洩，財政部今天下午對花旗做出處分。根據財
政部的懲處，花旗銀行一直到明年2月11日以前，必須停止以網路方式
接受民眾的各種申請及查詢作業，也不能提出任何新種網路銀行業務的申
請。另外，比較嚴重的處罰是，未來一個月內，花旗必須停止發行新的信
用卡。財政部強調，還會觀察花旗的改善情況，再決定有沒有必要延長處
罰時間。花旗銀行日前因為網路程式設計有問題，讓部分客戶資料外洩，
財政部今天下午對花旗做出處分。根據財政部的懲處，花旗銀行一直到明
年2月11日以前，必須停止以網路方式接受民眾的各種申請及查詢作業
，也不能提出任何新種網路銀行業務的申請。另外，比較嚴重的處罰是，
未來一個月內，花旗必須停止發行新的信用卡。財政部強調，還會觀察花
旗的改善情況，再決定有沒有必要延長處罰時間。花旗銀行日前因為網路
程式設計有問題，讓部分客戶資料外洩，財政部今天下午對花旗做出處分
。根據財政部的懲處，花旗銀行一直到明年2月11日以前，必須停止以
網路方式接受民眾的各種申請及查詢作業，也不能提出任何新種網路銀行
業務的申請。另外，比較嚴重的處罰是，未來一個月內，花旗必須停止發
行新的信用卡。財政部強調，還會觀察花旗的改善情況，再決定有沒有必
要延長處罰時間。
