另外一件重要的醫療新聞，是長庚醫院今天宣佈，完成國內第一例使用非
親屬的臍帶血移植，治療重度海洋性貧血症，這位小妹妹，在上個月進行
移植手術，目前她的恢復情況良好。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性
貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法
，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是
劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書，劉小妹妹也成為國內首例以臍帶血移植
，成功治療重度海洋性貧血的案例。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹
的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排
斥現象，算是相當成功。爸爸說，現在的劉小妹妹氣色變好了也比以前活
潑，因為簽署人體試驗計劃，一百萬的醫療花費全由醫院負擔，長庚醫院
希望衛生署解除禁令，開放臍帶血移植並納入健保，讓病患及家屬，在骨
隨移植之外，能有另一項選擇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一件
重要的醫療新聞，是長庚醫院今天宣佈，完成國內第一例使用非親屬的臍
帶血移植，治療重度海洋性貧血症，這位小妹妹，在上個月進行移植手術
，目前她的恢復情況良好。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者
，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨
髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽
下人體試驗計劃同意書，劉小妹妹也成為國內首例以臍帶血移植，成功治
療重度海洋性貧血的案例。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中
發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，
算是相當成功。爸爸說，現在的劉小妹妹氣色變好了也比以前活潑，因為
簽署人體試驗計劃，一百萬的醫療花費全由醫院負擔，長庚醫院希望衛生
署解除禁令，開放臍帶血移植並納入健保，讓病患及家屬，在骨隨移植之
外，能有另一項選擇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一件重要的醫
療新聞，是長庚醫院今天宣佈，完成國內第一例使用非親屬的臍帶血移植
，治療重度海洋性貧血症，這位小妹妹，在上個月進行移植手術，目前她
的恢復情況良好。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定
期輸血。進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，
就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試
驗計劃同意書，劉小妹妹也成為國內首例以臍帶血移植，成功治療重度海
洋性貧血的案例。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐
贈者的造血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當
成功。爸爸說，現在的劉小妹妹氣色變好了也比以前活潑，因為簽署人體
試驗計劃，一百萬的醫療花費全由醫院負擔，長庚醫院希望衛生署解除禁
令，開放臍帶血移植並納入健保，讓病患及家屬，在骨隨移植之外，能有
另一項選擇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一件重要的醫療新聞，
是長庚醫院今天宣佈，完成國內第一例使用非親屬的臍帶血移植，治療重
度海洋性貧血症，這位小妹妹，在上個月進行移植手術，目前她的恢復情
況良好。三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。
進行造血幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶
血移植。因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同
意書，劉小妹妹也成為國內首例以臍帶血移植，成功治療重度海洋性貧血
的案例。移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造
血幹細胞已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。爸
爸說，現在的劉小妹妹氣色變好了也比以前活潑，因為簽署人體試驗計劃
，一百萬的醫療花費全由醫院負擔，長庚醫院希望衛生署解除禁令，開放
臍帶血移植並納入健保，讓病患及家屬，在骨隨移植之外，能有另一項選
擇。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一件重要的醫療新聞，是長庚醫
院今天宣佈，完成國內第一例使用非親屬的臍帶血移植，治療重度海洋性
貧血症，這位小妹妹，在上個月進行移植手術，目前她的恢復情況良好。
三歲半的劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血
幹細胞移植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。
因為非親屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書，劉
小妹妹也成為國內首例以臍帶血移植，成功治療重度海洋性貧血的案例。
移植至今一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞
已經成功植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。爸爸說，現
在的劉小妹妹氣色變好了也比以前活潑，因為簽署人體試驗計劃，一百萬
的醫療花費全由醫院負擔，長庚醫院希望衛生署解除禁令，開放臍帶血移
植並納入健保，讓病患及家屬，在骨隨移植之外，能有另一項選擇。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一件重要的醫療新聞，是長庚醫院今天宣
佈，完成國內第一例使用非親屬的臍帶血移植，治療重度海洋性貧血症，
這位小妹妹，在上個月進行移植手術，目前她的恢復情況良好。三歲半的
劉小妹妹是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移
植，是目前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親
屬的臍帶血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書，劉小妹妹也
成為國內首例以臍帶血移植，成功治療重度海洋性貧血的案例。移植至今
一個多月，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功
植入，而且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。爸爸說，現在的劉小
妹妹氣色變好了也比以前活潑，因為簽署人體試驗計劃，一百萬的醫療花
費全由醫院負擔，長庚醫院希望衛生署解除禁令，開放臍帶血移植並納入
健保，讓病患及家屬，在骨隨移植之外，能有另一項選擇。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導另外一件重要的醫療新聞，是長庚醫院今天宣佈，完成
國內第一例使用非親屬的臍帶血移植，治療重度海洋性貧血症，這位小妹
妹，在上個月進行移植手術，目前她的恢復情況良好。三歲半的劉小妹妹
是一位重度海洋性貧血患者，需要定期輸血。進行造血幹細胞移植，是目
前治療的唯一方法，除了骨髓移植，就是臍帶血移植。因為非親屬的臍帶
血配對成功，於是劉爸爸簽下人體試驗計劃同意書，劉小妹妹也成為國內
首例以臍帶血移植，成功治療重度海洋性貧血的案例。移植至今一個多月
，醫師從劉小妹妹的血液中發現，捐贈者的造血幹細胞已經成功植入，而
且沒有出現明顯排斥現象，算是相當成功。爸爸說，現在的劉小妹妹氣色
變好了也比以前活潑，因為簽署人體試驗計劃，一百萬的醫療花費全由醫
院負擔，長庚醫院希望衛生署解除禁令，開放臍帶血移植並納入健保，讓
病患及家屬，在骨隨移植之外，能有另一項選擇。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
