隨著動畫科技在現代需求越來越大，許多國家紛紛努力發展動畫人才。
在德國就有一家私立動畫學校，除了培養人才，還積極進行新技術研發
，開拓動畫應用的各種可能。
一起來看今天的全球廣角鏡在由來已久的傳統卡通世界，這隻可愛的小
松鼠有專屬任務。
卡通人物總是忙得不得了，像迪士尼的動物明星，就得時時準備應付突
發情況。
不過這隻松鼠可不是來自好萊塢。
事實上，他可是在德國布蘭登堡土生土長的。
這段卡通是德國電影學院的作品，這所學校位於柏林附近，是德國唯一
培養動畫人才的私立電影學院。
學院的教室和攝影棚占地2千平方公尺，學生有一百台電腦可任意使用
。
和許多其它事物一樣，現代動畫也幾乎完全靠電腦製作。
未來的動畫師要從基礎學起。
在模型製作課，他們要學習正確的比例，還有臉部表情。
雖然最後的影像是數位化製作，但一切都是從紙上素描作業開始。
一切創新都要以技巧為基礎，不管是動畫，美術設計或是一般電影製作
，這是技術知識，我們教的就是這些，然後才將這些成果轉換成3D
影像一切辛苦的代價絕對值得。
一個學生的畢業作品，就在義大利米蘭影展中得獎。
現代動畫師既需要藝術天分，也要懂電腦。
這些學生使用多種軟體創作人物，設計動作。
虛擬世界幾乎無所不能。
只要幾秒的時間，物體表面就能重新設定，改變燈光，或是讓背景淡入
淡出。
角色設計師能直接在電腦上，創造出動畫人物的基本架構，他們也可以
利用3D掃描器，將影像輸入電腦。
一張簡單的大頭照，就能作為3D繪圖的基礎，加以改變。
每個學生的電腦硬碟中，都有個自己的數位雙胞胎，讓他們能嘗試虛擬
世界的各種表現手法。
電腦廠商和廣告商相當熱中支持動畫藝術。
這所學校標榜師資陣容堅強，像好萊塢傳奇人物哈瑞豪森，曾為辛巴達
系列電影，設計過許多怪獸，就是其中一位客座講師。
學校另一位講師西伯曼，設計過十多個迪士尼卡通角色，他認為現在動
畫越來越重要。
電腦現在效率更好，能力更強大，數位影像也越來越逼真，未來將走向
將現實和電腦影像融合，大眾將再也無法分辨其中真假而德國電影學
院正在技術上領先。
我們目前正在進行一項很大的研究計畫，要創造個人模擬器，讓人能在
電腦3D世界中遨翔。
我們希望讓人類飛行的夢想成真，當然我們也想瞭解，在這個虛擬世界
待上幾小時的效果。
這和其它電玩遊戲不同，那只是坐在螢幕前玩而已，但這個讓你成為虛
擬世界的一部份，要是恐龍突然在你面前出現，模擬器同時震動，這
真的能嚇到你。
重要的是知道這些遊戲能發展到什麼地步
