昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應而
產生語言學習障礙。縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想要
改善這個問題，許多孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳
山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化適
應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小朋
友的差距。社工表示，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著講
母語造成對本地語言的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小朋
友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示，
這種小孩的困擾不只發生在表達，還有表達衍生的問題。為了解決這些問
題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改善
，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣的回應。他
們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式，
也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察問
題採取補救措施。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高雄
縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應而產生語言學習障礙。
縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個問題，許多
孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳
來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通學
習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表示
，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語言
的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽媽
，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不只
發生在表達，還有表達衍生的問題。為了解決這些問題，她們把語言學習
融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減少
。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六歲
不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式，也許還有一些地方的
外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察問題採取補救措施。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘
的孩子，因為母親的文化適應而產生語言學習障礙。縣政府最近特別為學
齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個問題，許多孩子參加活動後還會
樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。社
會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔導
，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表示，外界可能認為事實
的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語言的學習障礙，實情不
然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班時
更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不只發生在表達，還有表
達衍生的問題。為了解決這些問題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲中
，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可以
享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工覺
察到問題採取這樣的改善方式，也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值得
社政單位更有系統的及早覺察問題採取補救措施。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的
文化適應而產生語言學習障礙。縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救
活動，想要改善這個問題，許多孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。
在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新
娘的文化適應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地
同年齡小朋友的差距。社工表示，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語
孩子跟著講母語造成對本地語言的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問
題使得小朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老
師更表示，這種小孩的困擾不只發生在表達，還有表達衍生的問題。為了
解決這些問題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通
意願有改善，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣
的回應。他們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的
改善方式，也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的
及早覺察問題採取補救措施。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們
報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應而產生語言
學習障礙。縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個
問題，許多孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的
社區教室傳來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩
子的溝通學習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距
。社工表示，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成
對本地語言的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡
都黏著媽媽，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩
的困擾不只發生在表達，還有表達衍生的問題。為了解決這些問題，她們
把語言學習融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的
人慢慢減少。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩
歲辦到六歲不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式，也許還有
一些地方的外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察問題採取補
救措施。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高雄縣鳳山地
區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應而產生語言學習障礙。縣政府最
近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個問題，許多孩子參加
活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳來小朋友
的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通學習障礙，
正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表示，外界可
能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語言的學習障
礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽
上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不只發生在表
達，還有表達衍生的問題。為了解決這些問題，她們把語言學習融入在跳
舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減少。如今孩
子不但可以享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六歲不等，這
裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式，也許還有一些地方的外籍新娘
小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察問題採取補救措施。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，
因為母親的文化適應而產生語言學習障礙。縣政府最近特別為學齡前兒童
設計了補救活動，想要改善這個問題，許多孩子參加活動後還會樂得大喊
再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。社會局發現
部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔導，要設法
拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表示，外界可能認為事實的情況是
媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語言的學習障礙，實情不然而且更
糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班時更難以忍
受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不只發生在表達，還有表達衍生的
問題。為了解決這些問題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲中，很多小
朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可以享受活動
，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工覺察到問題
採取這樣的改善方式，也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值得社政單位
更有系統的及早覺察問題採取補救措施。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應
而產生語言學習障礙。縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想
要改善這個問題，許多孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣
鳳山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化
適應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小
朋友的差距。社工表示，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著
講母語造成對本地語言的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小
朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示
，這種小孩的困擾不只發生在表達，還有表達衍生的問題。為了解決這些
問題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改
善，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣的回應。
他們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式
，也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察
問題採取補救措施。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高
雄縣鳳山地區外籍新娘的孩子，因為母親的文化適應而產生語言學習障礙
。縣政府最近特別為學齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個問題，許
多孩子參加活動後還會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室
傳來小朋友的哭聲。社會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通
學習障礙，正開班輔導，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表
示，外界可能認為事實的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語
言的學習障礙，實情不然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽
媽，當媽媽上識字班時更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不
只發生在表達，還有表達衍生的問題。為了解決這些問題，她們把語言學
習融入在跳舞與遊戲中，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減
少。如今孩子不但可以享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六
歲不等，這裡的社工覺察到問題採取這樣的改善方式，也許還有一些地方
的外籍新娘小孩也值得社政單位更有系統的及早覺察問題採取補救措施。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們報導，高雄縣鳳山地區外籍新
娘的孩子，因為母親的文化適應而產生語言學習障礙。縣政府最近特別為
學齡前兒童設計了補救活動，想要改善這個問題，許多孩子參加活動後還
會樂得大喊再來一次。在高雄縣鳳山五甲的社區教室傳來小朋友的哭聲。
社會局發現部份外籍新娘的文化適應造成孩子的溝通學習障礙，正開班輔
導，要設法拉近與本地同年齡小朋友的差距。社工表示，外界可能認為事
實的情況是媽媽講母語孩子跟著講母語造成對本地語言的學習障礙，實情
不然而且更糟。這種問題使得小朋友到那裡都黏著媽媽，當媽媽上識字班
時更難以忍受，輔導老師更表示，這種小孩的困擾不只發生在表達，還有
表達衍生的問題。為了解決這些問題，她們把語言學習融入在跳舞與遊戲
中，很多小朋友的溝通意願有改善，會哭的人慢慢減少。如今孩子不但可
以享受活動，還有這樣的回應。他們都是兩歲辦到六歲不等，這裡的社工
覺察到問題採取這樣的改善方式，也許還有一些地方的外籍新娘小孩也值
得社政單位更有系統的及早覺察問題採取補救措施。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
