許多醫師學者都提出警告，今年冬天SARS可能再度侵襲，不過目前國
防醫學院已經順利完成SARS疫苗的初步研發，等到再作進一步的人體
試驗，就可以正式成為人類預防sars的最有效利器。國軍表示，目前
台灣已有全面完善的偵測與防護體系，如果sars再度爆發，他們有絕
對的信心。目前包括國防醫學院，三軍總醫院以及預防醫學研究所，已經
達成多項具體成果，包括快速精準的檢測技術，抗sras病毒的兔血清
，臨床治療藥物的篩選，抑制sars病毒生長的小片段干擾核醣核酸，
以及疫苗的臨床先期研發。劉鴻文表示，目前疫苗研發相當順利，連冠狀
病毒之父賴明詔都極為稱讚，現在只要等人體實驗通過，就可以正式成為
人類預防sars的最有效利器。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多
醫師學者都提出警告，今年冬天SARS可能再度侵襲，不過目前國防醫
學院已經順利完成SARS疫苗的初步研發，等到再作進一步的人體試驗
，就可以正式成為人類預防sars的最有效利器。國軍表示，目前台灣
已有全面完善的偵測與防護體系，如果sars再度爆發，他們有絕對的
信心。目前包括國防醫學院，三軍總醫院以及預防醫學研究所，已經達成
多項具體成果，包括快速精準的檢測技術，抗sras病毒的兔血清，臨
床治療藥物的篩選，抑制sars病毒生長的小片段干擾核醣核酸，以及
疫苗的臨床先期研發。劉鴻文表示，目前疫苗研發相當順利，連冠狀病毒
之父賴明詔都極為稱讚，現在只要等人體實驗通過，就可以正式成為人類
預防sars的最有效利器。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多醫師
學者都提出警告，今年冬天SARS可能再度侵襲，不過目前國防醫學院
已經順利完成SARS疫苗的初步研發，等到再作進一步的人體試驗，就
可以正式成為人類預防sars的最有效利器。國軍表示，目前台灣已有
全面完善的偵測與防護體系，如果sars再度爆發，他們有絕對的信心
。目前包括國防醫學院，三軍總醫院以及預防醫學研究所，已經達成多項
具體成果，包括快速精準的檢測技術，抗sras病毒的兔血清，臨床治
療藥物的篩選，抑制sars病毒生長的小片段干擾核醣核酸，以及疫苗
的臨床先期研發。劉鴻文表示，目前疫苗研發相當順利，連冠狀病毒之父
賴明詔都極為稱讚，現在只要等人體實驗通過，就可以正式成為人類預防
sars的最有效利器。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多醫師學者
都提出警告，今年冬天SARS可能再度侵襲，不過目前國防醫學院已經
順利完成SARS疫苗的初步研發，等到再作進一步的人體試驗，就可以
正式成為人類預防sars的最有效利器。國軍表示，目前台灣已有全面
完善的偵測與防護體系，如果sars再度爆發，他們有絕對的信心。目
前包括國防醫學院，三軍總醫院以及預防醫學研究所，已經達成多項具體
成果，包括快速精準的檢測技術，抗sras病毒的兔血清，臨床治療藥
物的篩選，抑制sars病毒生長的小片段干擾核醣核酸，以及疫苗的臨
床先期研發。劉鴻文表示，目前疫苗研發相當順利，連冠狀病毒之父賴明
詔都極為稱讚，現在只要等人體實驗通過，就可以正式成為人類預防sa
rs的最有效利器。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。許多醫師學者都提
出警告，今年冬天SARS可能再度侵襲，不過目前國防醫學院已經順利
完成SARS疫苗的初步研發，等到再作進一步的人體試驗，就可以正式
成為人類預防sars的最有效利器。國軍表示，目前台灣已有全面完善
的偵測與防護體系，如果sars再度爆發，他們有絕對的信心。目前包
括國防醫學院，三軍總醫院以及預防醫學研究所，已經達成多項具體成果
，包括快速精準的檢測技術，抗sras病毒的兔血清，臨床治療藥物的
篩選，抑制sars病毒生長的小片段干擾核醣核酸，以及疫苗的臨床先
期研發。劉鴻文表示，目前疫苗研發相當順利，連冠狀病毒之父賴明詔都
極為稱讚，現在只要等人體實驗通過，就可以正式成為人類預防sars
的最有效利器。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
