這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日中，火雞是必備的應
景食物，估計每年此時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火
雞卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦白火雞「
星星」。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗的
星星和條紋兩個名字雀屏中選美國總統特赦火雞的傳統，已經有56年。
得到特赦的火雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上餐桌。這個
星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日中，火雞是必備的應景食
物，估計每年此時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火雞卻
能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦白火雞「星星
」。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗的星星
和條紋兩個名字雀屏中選美國總統特赦火雞的傳統，已經有56年。得到
特赦的火雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上餐桌。這個星期
四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日中，火雞是必備的應景食物，
估計每年此時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火雞卻能倖
免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦白火雞「星星」。
今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗的星星和條
紋兩個名字雀屏中選美國總統特赦火雞的傳統，已經有56年。得到特赦
的火雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上餐桌。這個星期四就
是感恩節，在這個家人團聚的特別節日中，火雞是必備的應景食物，估計
每年此時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火雞卻能倖免於
難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦白火雞「星星」。今年
白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗的星星和條紋兩
個名字雀屏中選美國總統特赦火雞的傳統，已經有56年。得到特赦的火
雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上餐桌。這個星期四就是感
恩節，在這個家人團聚的特別節日中，火雞是必備的應景食物，估計每年
此時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火雞卻能倖免於難。
美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦白火雞「星星」。今年白宮
首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗的星星和條紋兩個名
字雀屏中選美國總統特赦火雞的傳統，已經有56年。得到特赦的火雞將
能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上餐桌。
