再來關心伊拉克治理委員會，向聯合國提出了自治時間表，希望在200
5年的年底前，建立新政府；另外，中東地區重要的阿拉伯媒體：阿拉比
亞電視台，因為多次播放海珊談話的錄音帶，再度遭到伊拉克當局的查禁
。伊拉克治理委員會主席塔拉班尼24號下令，暫時關閉阿拉比亞衛星電
視台，設在伊拉克首都巴格達的辦事處和播放站，理由是該電視台新聞節
目中，多次播放據稱是海珊談話的錄音帶，涉嫌煽動恐怖份子，伊拉克治
理委員會主席塔拉班尼:我們在此警告阿拉比亞電視台，並打算提出控告
，因為該電視台播放海珊的聲音，鼓勵行刺本會官員，而在24號稍早，
伊拉克警察也對阿拉比亞電視台駐巴格達辦事處進行突襲檢查，除了大舉
拆除播放設備外，還威脅該台記者謹守分寸，這是阿拉比亞電視台第二次
遭到查禁，今年9月份，阿拉比亞電視台和半島電視台駐伊拉克辦公室，
也曾經分別被短暫查禁2個星期，目前還不清楚，查禁行動是否出自於駐
伊聯軍臨時行政當局的授意，但阿拉比亞電視台駐巴格達記者表示，這次
查禁跟美國人脫不了關係，阿拉比亞電視台記者哈塔巴:雖然是治理委員
會的禁令，但沒有美國授意，委員會不可能有動作，這是大家心知肚明的
，另一方面，伊拉克治理委員會24號也對聯合國安理會提出一份自治時
間表，希望在明年5月底和六月底前透過選舉，分別成立臨時立法機構和
臨時政府;而在2005年3月中旬前，起草伊拉克新憲法提交公投表決
;並且在同年底前舉行大選成立新政府，治理委員會希望安理會儘快通過
新決議案，讓時間表付諸執行。再來關心伊拉克治理委員會，向聯合國提
出了自治時間表，希望在2005年的年底前，建立新政府；另外，中東
地區重要的阿拉伯媒體：阿拉比亞電視台，因為多次播放海珊談話的錄音
帶，再度遭到伊拉克當局的查禁。伊拉克治理委員會主席塔拉班尼24號
下令，暫時關閉阿拉比亞衛星電視台，設在伊拉克首都巴格達的辦事處和
播放站，理由是該電視台新聞節目中，多次播放據稱是海珊談話的錄音帶
，涉嫌煽動恐怖份子，伊拉克治理委員會主席塔拉班尼:我們在此警告阿
拉比亞電視台，並打算提出控告，因為該電視台播放海珊的聲音，鼓勵行
刺本會官員，而在24號稍早，伊拉克警察也對阿拉比亞電視台駐巴格達
辦事處進行突襲檢查，除了大舉拆除播放設備外，還威脅該台記者謹守分
寸，這是阿拉比亞電視台第二次遭到查禁，今年9月份，阿拉比亞電視台
和半島電視台駐伊拉克辦公室，也曾經分別被短暫查禁2個星期，目前還
不清楚，查禁行動是否出自於駐伊聯軍臨時行政當局的授意，但阿拉比亞
電視台駐巴格達記者表示，這次查禁跟美國人脫不了關係，阿拉比亞電視
台記者哈塔巴:雖然是治理委員會的禁令，但沒有美國授意，委員會不可
能有動作，這是大家心知肚明的，另一方面，伊拉克治理委員會24號也
對聯合國安理會提出一份自治時間表，希望在明年5月底和六月底前透過
選舉，分別成立臨時立法機構和臨時政府;而在2005年3月中旬前，
起草伊拉克新憲法提交公投表決;並且在同年底前舉行大選成立新政府，
治理委員會希望安理會儘快通過新決議案，讓時間表付諸執行。
