在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併
購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨
天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大投資家布朗夫曼所領導的一
個投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納
唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，
時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領
導的一個投資集團，將以26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以
及音樂出版事業部門。脫手時機市場上吹起合併風潮加上最近新力與BM
G合併我想他們這次可得到的26億美元多數都是現金應該算是個合理的
交換根據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的
公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則
擔任第二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投
資集團善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶
座，也曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界
認為最有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布
朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華
納唱片也正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，
全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音樂與BM
G合併之後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元的價格，
賣給加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團。費絲希爾，蜜西艾略
特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王
牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正式宣佈一
筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以26億美
元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。脫手時機市
場上吹起合併風潮加上最近新力與BMG合併我想他們這次可得到的26
億美元多數都是現金應該算是個合理的交換根據交易條件，布朗夫曼集團
入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執
行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華納公司還保
有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成
功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團
威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有可能買下時代華納音樂的
，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元
，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主
人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一
股併購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也
在昨天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大投資家布朗夫曼所領導
的一個投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是
華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣
氛，時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼
所領導的一個投資集團，將以26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱
片以及音樂出版事業部門。脫手時機市場上吹起合併風潮加上最近新力與
BMG合併我想他們這次可得到的26億美元多數都是現金應該算是個合
理的交換根據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用
舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯
，則擔任第二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫
曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍
頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，
外界認為最有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發
現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後
，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力
下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音樂與
BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元的價
格，賣給加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團。費絲希爾，蜜西
艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不
過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正式宣
佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以26
億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。脫手時
機市場上吹起合併風潮加上最近新力與BMG合併我想他們這次可得到的
26億美元多數都是現金應該算是個合理的交換根據交易條件，布朗夫曼
集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第
一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華納公司
還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾
經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體
集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有可能買下時代華納音
樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億
美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找到了新
的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹
起一股併購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部
門也在昨天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大投資家布朗夫曼所
領導的一個投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，
都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市
場氣氛，時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗
夫曼所領導的一個投資集團，將以26億美元的價錢，買下時代華納公司
的唱片以及音樂出版事業部門。脫手時機市場上吹起合併風潮加上最近新
力與BMG合併我想他們這次可得到的26億美元多數都是現金應該算是
個合理的交換根據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將
延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾
姆斯，則擔任第二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布
朗夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一
的龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原
本，外界認為最有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不
過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時
之後，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的
壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音
樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元
的價格，賣給加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團。費絲希爾，
蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹
，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正
式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以
26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。脫
手時機市場上吹起合併風潮加上最近新力與BMG合併我想他們這次可得
到的26億美元多數都是現金應該算是個合理的交換根據交易條件，布朗
夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔
任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華納
公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，他
們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法國
媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有可能買下時代華
納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了
十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找到
了新的主人。
