曾經是國內知名演藝團體的小象隊，其中一位團員霍秀貞在五年前因為糖
尿病發造成雙眼全盲，不過他並不因此放棄自己，這幾年來努力學習編織
工藝，她的作品不但相當受歡迎，目前她還努力的推動企業進用制度，希
望能讓身心障礙者，有更完整的就業機會。三個視障歌手，手裡拿著一支
玫瑰花，唱出溫馨祥和的歌聲，不過很少人知道，這些漂亮精緻的玫瑰花
，竟然是由一個雙眼全盲的視障者，所編織出來的。曾經轟動一時的小象
隊隊員楊桃霍秀貞，在五年多前因為糖尿病發又延誤就醫而導致雙眼失明
，不過她卻靠著編織，開創出另一個新生命。天性開朗的霍小胖現在除了
擔任身心障礙者的義工外，她還有個重責大任，那就是推廣企業進用制度
，因為雖然身心障礙者保護法明文規定，企業每超過一百人，就必須任用
一名身心障礙者，否則將處以最低薪資的罰款，但是大部分公司卻寧願被
罰也不願意任用身心障礙人士霍秀貞說，如果企業把那些罰款拿來聘用身
心障礙人士，不但不需要多花一毛錢，而且還可以減稅以及提昇形象，更
重要的是對他們真的會有很大的幫助，因此她現在除了希望能結合更多人
一起來推逛這種視障編織藝術，更希望台灣能夠落實企業進用制度，讓更
多身心障礙者，擁有最基本的生活保障。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。曾經是國內知名演藝團體的小象隊，其中一位團員霍秀貞在五年前因為
糖尿病發造成雙眼全盲，不過他並不因此放棄自己，這幾年來努力學習編
織工藝，她的作品不但相當受歡迎，目前她還努力的推動企業進用制度，
希望能讓身心障礙者，有更完整的就業機會。三個視障歌手，手裡拿著一
支玫瑰花，唱出溫馨祥和的歌聲，不過很少人知道，這些漂亮精緻的玫瑰
花，竟然是由一個雙眼全盲的視障者，所編織出來的。曾經轟動一時的小
象隊隊員楊桃霍秀貞，在五年多前因為糖尿病發又延誤就醫而導致雙眼失
明，不過她卻靠著編織，開創出另一個新生命。天性開朗的霍小胖現在除
了擔任身心障礙者的義工外，她還有個重責大任，那就是推廣企業進用制
度，因為雖然身心障礙者保護法明文規定，企業每超過一百人，就必須任
用一名身心障礙者，否則將處以最低薪資的罰款，但是大部分公司卻寧願
被罰也不願意任用身心障礙人士霍秀貞說，如果企業把那些罰款拿來聘用
身心障礙人士，不但不需要多花一毛錢，而且還可以減稅以及提昇形象，
更重要的是對他們真的會有很大的幫助，因此她現在除了希望能結合更多
人一起來推逛這種視障編織藝術，更希望台灣能夠落實企業進用制度，讓
更多身心障礙者，擁有最基本的生活保障。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。曾經是國內知名演藝團體的小象隊，其中一位團員霍秀貞在五年前因
為糖尿病發造成雙眼全盲，不過他並不因此放棄自己，這幾年來努力學習
編織工藝，她的作品不但相當受歡迎，目前她還努力的推動企業進用制度
，希望能讓身心障礙者，有更完整的就業機會。三個視障歌手，手裡拿著
一支玫瑰花，唱出溫馨祥和的歌聲，不過很少人知道，這些漂亮精緻的玫
瑰花，竟然是由一個雙眼全盲的視障者，所編織出來的。曾經轟動一時的
小象隊隊員楊桃霍秀貞，在五年多前因為糖尿病發又延誤就醫而導致雙眼
失明，不過她卻靠著編織，開創出另一個新生命。天性開朗的霍小胖現在
除了擔任身心障礙者的義工外，她還有個重責大任，那就是推廣企業進用
制度，因為雖然身心障礙者保護法明文規定，企業每超過一百人，就必須
任用一名身心障礙者，否則將處以最低薪資的罰款，但是大部分公司卻寧
願被罰也不願意任用身心障礙人士霍秀貞說，如果企業把那些罰款拿來聘
用身心障礙人士，不但不需要多花一毛錢，而且還可以減稅以及提昇形象
，更重要的是對他們真的會有很大的幫助，因此她現在除了希望能結合更
多人一起來推逛這種視障編織藝術，更希望台灣能夠落實企業進用制度，
讓更多身心障礙者，擁有最基本的生活保障。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。曾經是國內知名演藝團體的小象隊，其中一位團員霍秀貞在五年前
因為糖尿病發造成雙眼全盲，不過他並不因此放棄自己，這幾年來努力學
習編織工藝，她的作品不但相當受歡迎，目前她還努力的推動企業進用制
度，希望能讓身心障礙者，有更完整的就業機會。三個視障歌手，手裡拿
著一支玫瑰花，唱出溫馨祥和的歌聲，不過很少人知道，這些漂亮精緻的
玫瑰花，竟然是由一個雙眼全盲的視障者，所編織出來的。曾經轟動一時
的小象隊隊員楊桃霍秀貞，在五年多前因為糖尿病發又延誤就醫而導致雙
眼失明，不過她卻靠著編織，開創出另一個新生命。天性開朗的霍小胖現
在除了擔任身心障礙者的義工外，她還有個重責大任，那就是推廣企業進
用制度，因為雖然身心障礙者保護法明文規定，企業每超過一百人，就必
須任用一名身心障礙者，否則將處以最低薪資的罰款，但是大部分公司卻
寧願被罰也不願意任用身心障礙人士霍秀貞說，如果企業把那些罰款拿來
聘用身心障礙人士，不但不需要多花一毛錢，而且還可以減稅以及提昇形
象，更重要的是對他們真的會有很大的幫助，因此她現在除了希望能結合
更多人一起來推逛這種視障編織藝術，更希望台灣能夠落實企業進用制度
，讓更多身心障礙者，擁有最基本的生活保障。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。曾經是國內知名演藝團體的小象隊，其中一位團員霍秀貞在五年
前因為糖尿病發造成雙眼全盲，不過他並不因此放棄自己，這幾年來努力
學習編織工藝，她的作品不但相當受歡迎，目前她還努力的推動企業進用
制度，希望能讓身心障礙者，有更完整的就業機會。三個視障歌手，手裡
拿著一支玫瑰花，唱出溫馨祥和的歌聲，不過很少人知道，這些漂亮精緻
的玫瑰花，竟然是由一個雙眼全盲的視障者，所編織出來的。曾經轟動一
時的小象隊隊員楊桃霍秀貞，在五年多前因為糖尿病發又延誤就醫而導致
雙眼失明，不過她卻靠著編織，開創出另一個新生命。天性開朗的霍小胖
現在除了擔任身心障礙者的義工外，她還有個重責大任，那就是推廣企業
進用制度，因為雖然身心障礙者保護法明文規定，企業每超過一百人，就
必須任用一名身心障礙者，否則將處以最低薪資的罰款，但是大部分公司
卻寧願被罰也不願意任用身心障礙人士霍秀貞說，如果企業把那些罰款拿
來聘用身心障礙人士，不但不需要多花一毛錢，而且還可以減稅以及提昇
形象，更重要的是對他們真的會有很大的幫助，因此她現在除了希望能結
合更多人一起來推逛這種視障編織藝術，更希望台灣能夠落實企業進用制
度，讓更多身心障礙者，擁有最基本的生活保障。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。
