來看一則國際藝文消息。被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最有潛力的比
利時，終極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體視覺特效
的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞者強烈而
又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush，承接該團
一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞劇，採用
了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞者與五位
女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討
人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感時、天堂與
地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著天堂，而
舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣
新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用充滿張力
的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導來看一則國際藝文消息。被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後
，最有潛力的比利時，終極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合
多媒體視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對
照出舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blu
sh，承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對
白的舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五
位男舞者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡
藉由舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對
情感時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影
象徵著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的
舞者肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試
圖要用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則國際藝文消息。被歐洲舞壇視為
繼畢娜鮑許之後，最有潛力的比利時，終極舞團，十月初將帶著他們以愛
情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水
中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這
齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的
愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，
演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德
吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想
表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與
舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地
獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合
了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古
難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則國際藝文消息。
被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最有潛力的比利時，終極舞團，十月初
將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品，來台演出。銀
幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的肢體，比利時終
極現代舞團的這齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風格，內容依然是
令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震撼的大螢幕投影
作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，有電影導演背景
的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感的複雜面，在這
支新舞裡，他想表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然不同的兩種心境
，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢
體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在音樂上也很特別
，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，配合肢體一同詮
釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則
國際藝文消息。被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最有潛力的比利時，終
極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體視覺特效的新作品
，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞者強烈而又大膽的
肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush，承接該團一貫的風
格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞劇，採用了令人震
撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞者與五位女舞者，
有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈來探討人類情感
的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感時、天堂與地獄孑然
不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著天堂，而舞台上舞
者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢體，這齣新舞劇在
音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用充滿張力的音樂，
配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導來看一則國際藝文消息。被歐洲舞壇視為繼畢娜鮑許之後，最有潛
力的比利時，終極舞團，十月初將帶著他們以愛情為主題、結合多媒體視
覺特效的新作品，來台演出。銀幕裡的舞者從水中破浪而出，對照出舞者
強烈而又大膽的肢體，比利時終極現代舞團的這齣新舞劇Blush，承
接該團一貫的風格，內容依然是令人臉紅心跳的愛情。這齣有對白的舞劇
，採用了令人震撼的大螢幕投影作為舞台佈景，演出時一共有五位男舞者
與五位女舞者，有電影導演背景的編舞家、凡德吉帕斯向來喜歡藉由舞蹈
來探討人類情感的複雜面，在這支新舞裡，他想表現人類在面對情感時、
天堂與地獄孑然不同的兩種心境，螢幕中海豚與舞者共舞的投影象徵著天
堂，而舞台上舞者扭曲伸展的肢體，則象徵著地獄。除了震撼的舞者肢體
，這齣新舞劇在音樂上也很特別，黑人靈歌融合了現代搖滾，試圖要用充
滿張力的音樂，配合肢體一同詮釋愛情這道千古難解的習題。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
