目前台灣有一萬一千多名逃跑的外勞，勞委會鑑於問題嚴重，從今年九月
開始加強查緝，並呼籲逃跑外勞，只要在十一月底以前出來自首，就可能
獲得免罰款等優惠，三個月下來成果如何，請看以下的報導。目前台灣的
外勞有29萬7千多人，其中光是逃跑的就有1萬1千多人，勞委會呼籲
逃跑外勞，只要在十一月底前出面自首，就可能得到台灣與輸出國政府的
優惠待遇。不過勞委會承認，鼓勵逃跑外勞自首的「誘因」不足，三個月
下來，自首的外勞只有個位數。目前主要還是靠加強查緝，像十月份查獲
了836人，比九月份查獲的703人、八月份的573人，增加不少。
但是有勞工團體認為查緝或鼓勵自首，都無法解決根本問題。勞動團體呼
籲政府，應該盡快訂出官方版的外勞「定型化契約」，強制勞僱雙方遵守
，同時應該落實降低仲介費，減少對外勞的剝削，才能夠讓合法外勞安心
工作，不會想逃跑。目前台灣有一萬一千多名逃跑的外勞，勞委會鑑於問
題嚴重，從今年九月開始加強查緝，並呼籲逃跑外勞，只要在十一月底以
前出來自首，就可能獲得免罰款等優惠，三個月下來成果如何，請看以下
的報導。目前台灣的外勞有29萬7千多人，其中光是逃跑的就有1萬1
千多人，勞委會呼籲逃跑外勞，只要在十一月底前出面自首，就可能得到
台灣與輸出國政府的優惠待遇。不過勞委會承認，鼓勵逃跑外勞自首的「
誘因」不足，三個月下來，自首的外勞只有個位數。目前主要還是靠加強
查緝，像十月份查獲了836人，比九月份查獲的703人、八月份的5
73人，增加不少。但是有勞工團體認為查緝或鼓勵自首，都無法解決根
本問題。勞動團體呼籲政府，應該盡快訂出官方版的外勞「定型化契約」
，強制勞僱雙方遵守，同時應該落實降低仲介費，減少對外勞的剝削，才
能夠讓合法外勞安心工作，不會想逃跑。目前台灣有一萬一千多名逃跑的
外勞，勞委會鑑於問題嚴重，從今年九月開始加強查緝，並呼籲逃跑外勞
，只要在十一月底以前出來自首，就可能獲得免罰款等優惠，三個月下來
成果如何，請看以下的報導。目前台灣的外勞有29萬7千多人，其中光
是逃跑的就有1萬1千多人，勞委會呼籲逃跑外勞，只要在十一月底前出
面自首，就可能得到台灣與輸出國政府的優惠待遇。不過勞委會承認，鼓
勵逃跑外勞自首的「誘因」不足，三個月下來，自首的外勞只有個位數。
目前主要還是靠加強查緝，像十月份查獲了836人，比九月份查獲的7
03人、八月份的573人，增加不少。但是有勞工團體認為查緝或鼓勵
自首，都無法解決根本問題。勞動團體呼籲政府，應該盡快訂出官方版的
外勞「定型化契約」，強制勞僱雙方遵守，同時應該落實降低仲介費，減
少對外勞的剝削，才能夠讓合法外勞安心工作，不會想逃跑。目前台灣有
一萬一千多名逃跑的外勞，勞委會鑑於問題嚴重，從今年九月開始加強查
緝，並呼籲逃跑外勞，只要在十一月底以前出來自首，就可能獲得免罰款
等優惠，三個月下來成果如何，請看以下的報導。目前台灣的外勞有29
萬7千多人，其中光是逃跑的就有1萬1千多人，勞委會呼籲逃跑外勞，
只要在十一月底前出面自首，就可能得到台灣與輸出國政府的優惠待遇。
不過勞委會承認，鼓勵逃跑外勞自首的「誘因」不足，三個月下來，自首
的外勞只有個位數。目前主要還是靠加強查緝，像十月份查獲了836人
，比九月份查獲的703人、八月份的573人，增加不少。但是有勞工
團體認為查緝或鼓勵自首，都無法解決根本問題。勞動團體呼籲政府，應
該盡快訂出官方版的外勞「定型化契約」，強制勞僱雙方遵守，同時應該
落實降低仲介費，減少對外勞的剝削，才能夠讓合法外勞安心工作，不會
想逃跑。目前台灣有一萬一千多名逃跑的外勞，勞委會鑑於問題嚴重，從
今年九月開始加強查緝，並呼籲逃跑外勞，只要在十一月底以前出來自首
，就可能獲得免罰款等優惠，三個月下來成果如何，請看以下的報導。目
前台灣的外勞有29萬7千多人，其中光是逃跑的就有1萬1千多人，勞
委會呼籲逃跑外勞，只要在十一月底前出面自首，就可能得到台灣與輸出
國政府的優惠待遇。不過勞委會承認，鼓勵逃跑外勞自首的「誘因」不足
，三個月下來，自首的外勞只有個位數。目前主要還是靠加強查緝，像十
月份查獲了836人，比九月份查獲的703人、八月份的573人，增
加不少。但是有勞工團體認為查緝或鼓勵自首，都無法解決根本問題。勞
動團體呼籲政府，應該盡快訂出官方版的外勞「定型化契約」，強制勞僱
雙方遵守，同時應該落實降低仲介費，減少對外勞的剝削，才能夠讓合法
外勞安心工作，不會想逃跑。目前台灣有一萬一千多名逃跑的外勞，勞委
會鑑於問題嚴重，從今年九月開始加強查緝，並呼籲逃跑外勞，只要在十
一月底以前出來自首，就可能獲得免罰款等優惠，三個月下來成果如何，
請看以下的報導。目前台灣的外勞有29萬7千多人，其中光是逃跑的就
有1萬1千多人，勞委會呼籲逃跑外勞，只要在十一月底前出面自首，就
可能得到台灣與輸出國政府的優惠待遇。不過勞委會承認，鼓勵逃跑外勞
自首的「誘因」不足，三個月下來，自首的外勞只有個位數。目前主要還
是靠加強查緝，像十月份查獲了836人，比九月份查獲的703人、八
月份的573人，增加不少。但是有勞工團體認為查緝或鼓勵自首，都無
法解決根本問題。勞動團體呼籲政府，應該盡快訂出官方版的外勞「定型
化契約」，強制勞僱雙方遵守，同時應該落實降低仲介費，減少對外勞的
剝削，才能夠讓合法外勞安心工作，不會想逃跑。
