今天有一份針對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在1039名兒童家
長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師建議現代父母，應
從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子的免疫力。國內三
到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調查中，有八成的父
母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中，這些免疫力低的
兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數超過３次。有一半的兒童，半年
內，看醫生超過４次，三成則是半年內得了四次感冒以上。醫生認為，這
和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調查也顯示，有三分之一的兒童有
偏食的情形，因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃些含有維他命ｂ群
和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩子的免疫力。公視
新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導今天有一份針對國內3到10歲兒童的免疫
力調查。在1039名兒童家長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免疫
力差。醫師建議現代父母，應從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，才
能增強孩子的免疫力。國內三到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在今
天的這份調查中，有八成的父母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度的
標準。其中，這些免疫力低的兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數超
過３次。有一半的兒童，半年內，看醫生超過４次，三成則是半年內得了
四次感冒以上。醫生認為，這和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調查
也顯示，有三分之一的兒童有偏食的情形，因此，營養師建議家長，應該
讓孩子多吃些含有維他命ｂ群和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手，
才能增強孩子的免疫力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導今天有一份針
對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在1039名兒童家長的問卷中，
有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師建議現代父母，應從小孩的均衡
飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子的免疫力。國內三到十歲小朋友
的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調查中，有八成的父母認為自己的
小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中，這些免疫力低的兒童，六成在
半年內，身體不舒服的次數超過３次。有一半的兒童，半年內，看醫生超
過４次，三成則是半年內得了四次感冒以上。醫生認為，這和小朋友的飲
食與生活作息有關。這份調查也顯示，有三分之一的兒童有偏食的情形，
因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃些含有維他命ｂ群和維他命ｃ的
食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩子的免疫力。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天有一份針對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在1
039名兒童家長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師建
議現代父母，應從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子的
免疫力。國內三到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調查
中，有八成的父母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中，
這些免疫力低的兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數超過３次。有一
半的兒童，半年內，看醫生超過４次，三成則是半年內得了四次感冒以上
。醫生認為，這和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調查也顯示，有三
分之一的兒童有偏食的情形，因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃些
含有維他命ｂ群和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩子
的免疫力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導今天有一份針對國內3到1
0歲兒童的免疫力調查。在1039名兒童家長的問卷中，有八成的父母
認為孩子的免疫力差。醫師建議現代父母，應從小孩的均衡飲食著手，絕
對不能偏食，才能增強孩子的免疫力。國內三到十歲小朋友的免疫力，究
竟好不好？在今天的這份調查中，有八成的父母認為自己的小孩免疫力差
，只有中低度的標準。其中，這些免疫力低的兒童，六成在半年內，身體
不舒服的次數超過３次。有一半的兒童，半年內，看醫生超過４次，三成
則是半年內得了四次感冒以上。醫生認為，這和小朋友的飲食與生活作息
有關。這份調查也顯示，有三分之一的兒童有偏食的情形，因此，營養師
建議家長，應該讓孩子多吃些含有維他命ｂ群和維他命ｃ的食物，唯有從
飲食均衡著手，才能增強孩子的免疫力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報
導今天有一份針對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在1039名兒童
家長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師建議現代父母，
應從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子的免疫力。國內
三到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調查中，有八成的
父母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中，這些免疫力低
的兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數超過３次。有一半的兒童，半
年內，看醫生超過４次，三成則是半年內得了四次感冒以上。醫生認為，
這和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調查也顯示，有三分之一的兒童
有偏食的情形，因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃些含有維他命ｂ
群和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩子的免疫力。公
視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導今天有一份針對國內3到10歲兒童的免
疫力調查。在1039名兒童家長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免
疫力差。醫師建議現代父母，應從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，
才能增強孩子的免疫力。國內三到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在
今天的這份調查中，有八成的父母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度
的標準。其中，這些免疫力低的兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數
超過３次。有一半的兒童，半年內，看醫生超過４次，三成則是半年內得
了四次感冒以上。醫生認為，這和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調
查也顯示，有三分之一的兒童有偏食的情形，因此，營養師建議家長，應
該讓孩子多吃些含有維他命ｂ群和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手
，才能增強孩子的免疫力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導今天有一份
針對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在1039名兒童家長的問卷中
，有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師建議現代父母，應從小孩的均
衡飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子的免疫力。國內三到十歲小朋
友的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調查中，有八成的父母認為自己
的小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中，這些免疫力低的兒童，六成
在半年內，身體不舒服的次數超過３次。有一半的兒童，半年內，看醫生
超過４次，三成則是半年內得了四次感冒以上。醫生認為，這和小朋友的
飲食與生活作息有關。這份調查也顯示，有三分之一的兒童有偏食的情形
，因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃些含有維他命ｂ群和維他命ｃ
的食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩子的免疫力。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天有一份針對國內3到10歲兒童的免疫力調查。在
1039名兒童家長的問卷中，有八成的父母認為孩子的免疫力差。醫師
建議現代父母，應從小孩的均衡飲食著手，絕對不能偏食，才能增強孩子
的免疫力。國內三到十歲小朋友的免疫力，究竟好不好？在今天的這份調
查中，有八成的父母認為自己的小孩免疫力差，只有中低度的標準。其中
，這些免疫力低的兒童，六成在半年內，身體不舒服的次數超過３次。有
一半的兒童，半年內，看醫生超過４次，三成則是半年內得了四次感冒以
上。醫生認為，這和小朋友的飲食與生活作息有關。這份調查也顯示，有
三分之一的兒童有偏食的情形，因此，營養師建議家長，應該讓孩子多吃
些含有維他命ｂ群和維他命ｃ的食物，唯有從飲食均衡著手，才能增強孩
子的免疫力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導
