現代人生得少，花在小孩子身上的錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每
一年玩具及兒童用品年產值就有500億，而現在的玩具產業也要走高科
技路線，講究培養邏輯、組織能力的數位玩具，成為設計新方向。小朋友
喜歡的玩具熊，也可以很高科技，數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的
功能，還有LCD螢幕。這是這一屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎
作品之一。而數位化正是新一代玩具的特色。學者指出，數位化玩具著重
邏輯、組織能力的訓練，有別於傳統玩具講究培養手眼協調的功能性，不
過正因為動腦比動手多，所以也更安全。根據統計，國內玩具及兒童用品
，包含內外銷，一年約有500億台幣的產值，業者希望透過與高科技結
合，讓國內玩具產業能順利轉型。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人
生得少，花在小孩子身上的錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩
具及兒童用品年產值就有500億，而現在的玩具產業也要走高科技路線
，講究培養邏輯、組織能力的數位玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的
玩具熊，也可以很高科技，數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，
還有LCD螢幕。這是這一屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之
一。而數位化正是新一代玩具的特色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、
組織能力的訓練，有別於傳統玩具講究培養手眼協調的功能性，不過正因
為動腦比動手多，所以也更安全。根據統計，國內玩具及兒童用品，包含
內外銷，一年約有500億台幣的產值，業者希望透過與高科技結合，讓
國內玩具產業能順利轉型。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人生得少
，花在小孩子身上的錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩具及兒
童用品年產值就有500億，而現在的玩具產業也要走高科技路線，講究
培養邏輯、組織能力的數位玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的玩具熊
，也可以很高科技，數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，還有L
CD螢幕。這是這一屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之一。而
數位化正是新一代玩具的特色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、組織能
力的訓練，有別於傳統玩具講究培養手眼協調的功能性，不過正因為動腦
比動手多，所以也更安全。根據統計，國內玩具及兒童用品，包含內外銷
，一年約有500億台幣的產值，業者希望透過與高科技結合，讓國內玩
具產業能順利轉型。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人生得少，花在
小孩子身上的錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩具及兒童用品
年產值就有500億，而現在的玩具產業也要走高科技路線，講究培養邏
輯、組織能力的數位玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的玩具熊，也可
以很高科技，數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，還有LCD螢
幕。這是這一屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之一。而數位化
正是新一代玩具的特色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、組織能力的訓
練，有別於傳統玩具講究培養手眼協調的功能性，不過正因為動腦比動手
多，所以也更安全。根據統計，國內玩具及兒童用品，包含內外銷，一年
約有500億台幣的產值，業者希望透過與高科技結合，讓國內玩具產業
能順利轉型。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人生得少，花在小孩子
身上的錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩具及兒童用品年產值
就有500億，而現在的玩具產業也要走高科技路線，講究培養邏輯、組
織能力的數位玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的玩具熊，也可以很高
科技，數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，還有LCD螢幕。這
是這一屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之一。而數位化正是新
一代玩具的特色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、組織能力的訓練，有
別於傳統玩具講究培養手眼協調的功能性，不過正因為動腦比動手多，所
以也更安全。根據統計，國內玩具及兒童用品，包含內外銷，一年約有5
00億台幣的產值，業者希望透過與高科技結合，讓國內玩具產業能順利
轉型。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人生得少，花在小孩子身上的
錢也就比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩具及兒童用品年產值就有5
00億，而現在的玩具產業也要走高科技路線，講究培養邏輯、組織能力
的數位玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的玩具熊，也可以很高科技，
數位化的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，還有LCD螢幕。這是這一
屆玩具暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之一。而數位化正是新一代玩
具的特色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、組織能力的訓練，有別於傳
統玩具講究培養手眼協調的功能性，不過正因為動腦比動手多，所以也更
安全。根據統計，國內玩具及兒童用品，包含內外銷，一年約有500億
台幣的產值，業者希望透過與高科技結合，讓國內玩具產業能順利轉型。
公視新聞李婕綾馬台興採訪報導現代人生得少，花在小孩子身上的錢也就
比較不吝嗇，根據統計，台灣每一年玩具及兒童用品年產值就有500億
，而現在的玩具產業也要走高科技路線，講究培養邏輯、組織能力的數位
玩具，成為設計新方向。小朋友喜歡的玩具熊，也可以很高科技，數位化
的玩具熊，不但有錄影、拍照的功能，還有LCD螢幕。這是這一屆玩具
暨兒童用品創意設計競賽的得獎作品之一。而數位化正是新一代玩具的特
色。學者指出，數位化玩具著重邏輯、組織能力的訓練，有別於傳統玩具
講究培養手眼協調的功能性，不過正因為動腦比動手多，所以也更安全。
根據統計，國內玩具及兒童用品，包含內外銷，一年約有500億台幣的
產值，業者希望透過與高科技結合，讓國內玩具產業能順利轉型。公視新
聞李婕綾馬台興採訪報導
