再過兩個月就過年了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始開放民眾預購春
節火車票。另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，原任局長黃德治
將調為交通部參事，副局長徐達文則將接任鐵路局長。鐵路局宣布明年一
月五號開始，民眾可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電話訂票壓
力，一月五號開放東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預購，旅客
可一次買來回票，此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不提供提前
返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。今天下午交通
部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵
路局長，原鐵路局長黃德治則調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治
請辭後與他懇談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林
陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以
後還會有任用。今年十二月二十六號，台北市將全面實施廚餘回收政策，
所有台北市民必須先將廚餘分類成養豬廚餘以及堆肥廚餘兩種，再交由清
潔隊員進行回收，不過由於廚餘處理場還沒有完全定案，再加上大量廚餘
在運送以及存放過程中，可能發出濃烈臭味，因此市議員也強烈質疑市政
府是否有完整的配套措施。再過兩個月就過年了，鐵路局宣布，從明年1
月5號開始開放民眾預購春節火車票。另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長
人事異動，原任局長黃德治將調為交通部參事，副局長徐達文則將接任鐵
路局長。鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節期間的火
車票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，一月六號
開放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前遇上周休
假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列車票價
八五折優惠。今天下午交通部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案
，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原鐵路局長黃德治則調任交通部參事
。林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇談，黃德治希望回到交通部服務
，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調
回部內服務只是短暫的，以後還會有任用。今年十二月二十六號，台北市
將全面實施廚餘回收政策，所有台北市民必須先將廚餘分類成養豬廚餘以
及堆肥廚餘兩種，再交由清潔隊員進行回收，不過由於廚餘處理場還沒有
完全定案，再加上大量廚餘在運送以及存放過程中，可能發出濃烈臭味，
因此市議員也強烈質疑市政府是否有完整的配套措施。再過兩個月就過年
了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始開放民眾預購春節火車票。另外，
交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，原任局長黃德治將調為交通部參事
，副局長徐達文則將接任鐵路局長。鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾
可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放
東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，
此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折
優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。今天下午交通部長林陵三也宣布
，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原鐵路局
長黃德治則調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇談，
黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃德治
帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以後還會有任用。今
年十二月二十六號，台北市將全面實施廚餘回收政策，所有台北市民必須
先將廚餘分類成養豬廚餘以及堆肥廚餘兩種，再交由清潔隊員進行回收，
不過由於廚餘處理場還沒有完全定案，再加上大量廚餘在運送以及存放過
程中，可能發出濃烈臭味，因此市議員也強烈質疑市政府是否有完整的配
套措施。再過兩個月就過年了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始開放民
眾預購春節火車票。另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，原任局
長黃德治將調為交通部參事，副局長徐達文則將接任鐵路局長。鐵路局宣
布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電
話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預
購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不
提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。今天
下午交通部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達
文升任鐵路局長，原鐵路局長黃德治則調任交通部參事。林陵三表示，上
午黃德治請辭後與他懇談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治
請辭，林陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短
暫的，以後還會有任用。今年十二月二十六號，台北市將全面實施廚餘回
收政策，所有台北市民必須先將廚餘分類成養豬廚餘以及堆肥廚餘兩種，
再交由清潔隊員進行回收，不過由於廚餘處理場還沒有完全定案，再加上
大量廚餘在運送以及存放過程中，可能發出濃烈臭味，因此市議員也強烈
質疑市政府是否有完整的配套措施。再過兩個月就過年了，鐵路局宣布，
從明年1月5號開始開放民眾預購春節火車票。另外，交通部傍晚也宣布
鐵路局長人事異動，原任局長黃德治將調為交通部參事，副局長徐達文則
將接任鐵路局長。鐵路局宣布明年一月五號開始，民眾可以預定農曆春節
期間的火車票，為了分散電話訂票壓力，一月五號開放東幹線列車預購，
一月六號開放西幹線列車預購，旅客可一次買來回票，此外，今年春節前
遇上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途車票九折優惠，只提供午夜
列車票價八五折優惠。今天下午交通部長林陵三也宣布，台灣鐵路局長人
事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長，原鐵路局長黃德治則調任交
通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與他懇談，黃德治希望回到交
通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯定黃德治帶領台鐵期間認真
表現，調回部內服務只是短暫的，以後還會有任用。今年十二月二十六號
，台北市將全面實施廚餘回收政策，所有台北市民必須先將廚餘分類成養
豬廚餘以及堆肥廚餘兩種，再交由清潔隊員進行回收，不過由於廚餘處理
場還沒有完全定案，再加上大量廚餘在運送以及存放過程中，可能發出濃
烈臭味，因此市議員也強烈質疑市政府是否有完整的配套措施。再過兩個
月就過年了，鐵路局宣布，從明年1月5號開始開放民眾預購春節火車票
。另外，交通部傍晚也宣布鐵路局長人事異動，原任局長黃德治將調為交
通部參事，副局長徐達文則將接任鐵路局長。鐵路局宣布明年一月五號開
始，民眾可以預定農曆春節期間的火車票，為了分散電話訂票壓力，一月
五號開放東幹線列車預購，一月六號開放西幹線列車預購，旅客可一次買
來回票，此外，今年春節前遇上周休假期，鐵路局將不提供提前返鄉長途
車票九折優惠，只提供午夜列車票價八五折優惠。今天下午交通部長林陵
三也宣布，台灣鐵路局長人事異動案，現任副局長徐達文升任鐵路局長，
原鐵路局長黃德治則調任交通部參事。林陵三表示，上午黃德治請辭後與
他懇談，黃德治希望回到交通部服務，因此同意黃德治請辭，林陵三也肯
定黃德治帶領台鐵期間認真表現，調回部內服務只是短暫的，以後還會有
任用。今年十二月二十六號，台北市將全面實施廚餘回收政策，所有台北
市民必須先將廚餘分類成養豬廚餘以及堆肥廚餘兩種，再交由清潔隊員進
行回收，不過由於廚餘處理場還沒有完全定案，再加上大量廚餘在運送以
及存放過程中，可能發出濃烈臭味，因此市議員也強烈質疑市政府是否有
完整的配套措施。
