位在東北部海域的龜山島，三年前從軍事用地開放登島觀光以來，島上的
動植物生態成了一大賣點，龜山島雖然面積不大，但這裡卻擁有四百多種
植物，就像一個戶外的生態教室。從宜蘭梗枋漁港出發到龜山島只要不到
半小時的時間，隨著龜山島解除軍令，開放參觀以來，登島觀光的風氣愈
來愈盛，漸漸的揭開龜山島神秘的面紗。島上除了唯一的寺廟普陀寺和簡
單的軍事設施，最引人入勝的，就是這裡的地形景觀和自然生態。根據東
北角風景區管理處的調查，這裡有許多被視為生態清淨指標的甲殼蟲類、
蜥蜴，和一大片零污染的植被花草，深具研究價值。台大植物系也曾經在
龜山島進行植物生態的調查，發現島上擁有四百多種植物，其中有和台灣
本島相同的品種，也有龜山島附近才有的原生種，學者專家都希望在開放
觀光旅遊時，能以低密度開發的方式，保障龜山島動植物生態的完整性公
視新聞綜合報導。位在東北部海域的龜山島，三年前從軍事用地開放登島
觀光以來，島上的動植物生態成了一大賣點，龜山島雖然面積不大，但這
裡卻擁有四百多種植物，就像一個戶外的生態教室。從宜蘭梗枋漁港出發
到龜山島只要不到半小時的時間，隨著龜山島解除軍令，開放參觀以來，
登島觀光的風氣愈來愈盛，漸漸的揭開龜山島神秘的面紗。島上除了唯一
的寺廟普陀寺和簡單的軍事設施，最引人入勝的，就是這裡的地形景觀和
自然生態。根據東北角風景區管理處的調查，這裡有許多被視為生態清淨
指標的甲殼蟲類、蜥蜴，和一大片零污染的植被花草，深具研究價值。台
大植物系也曾經在龜山島進行植物生態的調查，發現島上擁有四百多種植
物，其中有和台灣本島相同的品種，也有龜山島附近才有的原生種，學者
專家都希望在開放觀光旅遊時，能以低密度開發的方式，保障龜山島動植
物生態的完整性公視新聞綜合報導。位在東北部海域的龜山島，三年前從
軍事用地開放登島觀光以來，島上的動植物生態成了一大賣點，龜山島雖
然面積不大，但這裡卻擁有四百多種植物，就像一個戶外的生態教室。從
宜蘭梗枋漁港出發到龜山島只要不到半小時的時間，隨著龜山島解除軍令
，開放參觀以來，登島觀光的風氣愈來愈盛，漸漸的揭開龜山島神秘的面
紗。島上除了唯一的寺廟普陀寺和簡單的軍事設施，最引人入勝的，就是
這裡的地形景觀和自然生態。根據東北角風景區管理處的調查，這裡有許
多被視為生態清淨指標的甲殼蟲類、蜥蜴，和一大片零污染的植被花草，
深具研究價值。台大植物系也曾經在龜山島進行植物生態的調查，發現島
上擁有四百多種植物，其中有和台灣本島相同的品種，也有龜山島附近才
有的原生種，學者專家都希望在開放觀光旅遊時，能以低密度開發的方式
，保障龜山島動植物生態的完整性公視新聞綜合報導。位在東北部海域的
龜山島，三年前從軍事用地開放登島觀光以來，島上的動植物生態成了一
大賣點，龜山島雖然面積不大，但這裡卻擁有四百多種植物，就像一個戶
外的生態教室。從宜蘭梗枋漁港出發到龜山島只要不到半小時的時間，隨
著龜山島解除軍令，開放參觀以來，登島觀光的風氣愈來愈盛，漸漸的揭
開龜山島神秘的面紗。島上除了唯一的寺廟普陀寺和簡單的軍事設施，最
引人入勝的，就是這裡的地形景觀和自然生態。根據東北角風景區管理處
的調查，這裡有許多被視為生態清淨指標的甲殼蟲類、蜥蜴，和一大片零
污染的植被花草，深具研究價值。台大植物系也曾經在龜山島進行植物生
態的調查，發現島上擁有四百多種植物，其中有和台灣本島相同的品種，
也有龜山島附近才有的原生種，學者專家都希望在開放觀光旅遊時，能以
低密度開發的方式，保障龜山島動植物生態的完整性公視新聞綜合報導。
位在東北部海域的龜山島，三年前從軍事用地開放登島觀光以來，島上的
動植物生態成了一大賣點，龜山島雖然面積不大，但這裡卻擁有四百多種
植物，就像一個戶外的生態教室。從宜蘭梗枋漁港出發到龜山島只要不到
半小時的時間，隨著龜山島解除軍令，開放參觀以來，登島觀光的風氣愈
來愈盛，漸漸的揭開龜山島神秘的面紗。島上除了唯一的寺廟普陀寺和簡
單的軍事設施，最引人入勝的，就是這裡的地形景觀和自然生態。根據東
北角風景區管理處的調查，這裡有許多被視為生態清淨指標的甲殼蟲類、
蜥蜴，和一大片零污染的植被花草，深具研究價值。台大植物系也曾經在
龜山島進行植物生態的調查，發現島上擁有四百多種植物，其中有和台灣
本島相同的品種，也有龜山島附近才有的原生種，學者專家都希望在開放
觀光旅遊時，能以低密度開發的方式，保障龜山島動植物生態的完整性公
視新聞綜合報導。
