尊龍客運上百位員工，為了抗議資方積欠薪水以及超時加班，展開罷工行
動，目前已經進入第11天，今天勞工局官員二度前往尊龍公司查帳，，
卻都無功而返，而員工要求資方承諾解決問題的希望，也跟著落空。尊龍
客運員工罷駛進入第十一天，上午台北縣勞工局官員二度去到位在板橋的
尊龍公司總部查帳，瞭解資方營運是不是真的虧損，結果，資方提供的財
務報表還是不齊全，對於員工要求盡快解決積欠薪資等問題，資方依然沒
有做出承諾。員工不滿資方一拖再拖，紛紛拿雞蛋和冥紙，丟向公司大門
洩憤。員工表示，資方積欠他們三個月薪水不還，而且每個月還預扣駕駛
三千元保證金，已經明顯違法。抗議員工隨後轉往勞委會陳情，勞委會則
承諾，將協調勞資雙方舉行第二次爭議調解會。尊龍客運上百位員工，為
了抗議資方積欠薪水以及超時加班，展開罷工行動，目前已經進入第11
天，今天勞工局官員二度前往尊龍公司查帳，，卻都無功而返，而員工要
求資方承諾解決問題的希望，也跟著落空。尊龍客運員工罷駛進入第十一
天，上午台北縣勞工局官員二度去到位在板橋的尊龍公司總部查帳，瞭解
資方營運是不是真的虧損，結果，資方提供的財務報表還是不齊全，對於
員工要求盡快解決積欠薪資等問題，資方依然沒有做出承諾。員工不滿資
方一拖再拖，紛紛拿雞蛋和冥紙，丟向公司大門洩憤。員工表示，資方積
欠他們三個月薪水不還，而且每個月還預扣駕駛三千元保證金，已經明顯
違法。抗議員工隨後轉往勞委會陳情，勞委會則承諾，將協調勞資雙方舉
行第二次爭議調解會。尊龍客運上百位員工，為了抗議資方積欠薪水以及
超時加班，展開罷工行動，目前已經進入第11天，今天勞工局官員二度
前往尊龍公司查帳，，卻都無功而返，而員工要求資方承諾解決問題的希
望，也跟著落空。尊龍客運員工罷駛進入第十一天，上午台北縣勞工局官
員二度去到位在板橋的尊龍公司總部查帳，瞭解資方營運是不是真的虧損
，結果，資方提供的財務報表還是不齊全，對於員工要求盡快解決積欠薪
資等問題，資方依然沒有做出承諾。員工不滿資方一拖再拖，紛紛拿雞蛋
和冥紙，丟向公司大門洩憤。員工表示，資方積欠他們三個月薪水不還，
而且每個月還預扣駕駛三千元保證金，已經明顯違法。抗議員工隨後轉往
勞委會陳情，勞委會則承諾，將協調勞資雙方舉行第二次爭議調解會。尊
龍客運上百位員工，為了抗議資方積欠薪水以及超時加班，展開罷工行動
，目前已經進入第11天，今天勞工局官員二度前往尊龍公司查帳，，卻
都無功而返，而員工要求資方承諾解決問題的希望，也跟著落空。尊龍客
運員工罷駛進入第十一天，上午台北縣勞工局官員二度去到位在板橋的尊
龍公司總部查帳，瞭解資方營運是不是真的虧損，結果，資方提供的財務
報表還是不齊全，對於員工要求盡快解決積欠薪資等問題，資方依然沒有
做出承諾。員工不滿資方一拖再拖，紛紛拿雞蛋和冥紙，丟向公司大門洩
憤。員工表示，資方積欠他們三個月薪水不還，而且每個月還預扣駕駛三
千元保證金，已經明顯違法。抗議員工隨後轉往勞委會陳情，勞委會則承
諾，將協調勞資雙方舉行第二次爭議調解會。尊龍客運上百位員工，為了
抗議資方積欠薪水以及超時加班，展開罷工行動，目前已經進入第11天
，今天勞工局官員二度前往尊龍公司查帳，，卻都無功而返，而員工要求
資方承諾解決問題的希望，也跟著落空。尊龍客運員工罷駛進入第十一天
，上午台北縣勞工局官員二度去到位在板橋的尊龍公司總部查帳，瞭解資
方營運是不是真的虧損，結果，資方提供的財務報表還是不齊全，對於員
工要求盡快解決積欠薪資等問題，資方依然沒有做出承諾。員工不滿資方
一拖再拖，紛紛拿雞蛋和冥紙，丟向公司大門洩憤。員工表示，資方積欠
他們三個月薪水不還，而且每個月還預扣駕駛三千元保證金，已經明顯違
法。抗議員工隨後轉往勞委會陳情，勞委會則承諾，將協調勞資雙方舉行
第二次爭議調解會。
