針對立法院即將表決公投法，中國大陸國台辦今天表達立場，強調如果台
灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。對於這樣的說法，民進
黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而國民黨也呼籲中國當局不要介入台灣
選舉，否則反而對陳水扁總統的選情有幫助。國台辦每月例行的記者會中
，針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總
統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將
有強烈反應。國台辦並表示，只要台灣不獨立，中國決不會動武。中國針
對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則一致譴責，中國無權干涉台灣的公投
議題。有權推動公投中方不要明助陳水扁國親政黨批評，中國針對台灣公
投表達立場就是外力干預，要求中國不要趁此造成助選效果。國台辦也很
罕見地表達立場，申明中國過去，現在和未來，都不會介入台灣的選舉。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法院即將表決公投法，中國大陸國
台辦今天表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強
烈反應。對於這樣的說法，民進黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而國民
黨也呼籲中國當局不要介入台灣選舉，否則反而對陳水扁總統的選情有幫
助。國台辦每月例行的記者會中，針對台灣即將表決的公投法再度強烈表
態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通
過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。國台辦並表示，只要台灣不
獨立，中國決不會動武。中國針對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則一致
譴責，中國無權干涉台灣的公投議題。有權推動公投中方不要明助陳水扁
國親政黨批評，中國針對台灣公投表達立場就是外力干預，要求中國不要
趁此造成助選效果。國台辦也很罕見地表達立場，申明中國過去，現在和
未來，都不會介入台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法
院即將表決公投法，中國大陸國台辦今天表達立場，強調如果台灣通過不
設限制的公投法，中國將會有強烈反應。對於這樣的說法，民進黨批評中
共粗暴地干涉台灣內政。而國民黨也呼籲中國當局不要介入台灣選舉，否
則反而對陳水扁總統的選情有幫助。國台辦每月例行的記者會中，針對台
灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走
向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反
應。國台辦並表示，只要台灣不獨立，中國決不會動武。中國針對台灣公
投法來勢洶洶，朝野政黨則一致譴責，中國無權干涉台灣的公投議題。有
權推動公投中方不要明助陳水扁國親政黨批評，中國針對台灣公投表達立
場就是外力干預，要求中國不要趁此造成助選效果。國台辦也很罕見地表
達立場，申明中國過去，現在和未來，都不會介入台灣的選舉。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法院即將表決公投法，中國大陸國台辦今天
表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。
對於這樣的說法，民進黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而國民黨也呼籲
中國當局不要介入台灣選舉，否則反而對陳水扁總統的選情有幫助。國台
辦每月例行的記者會中，針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台
辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限
制性的公投法，中國將有強烈反應。國台辦並表示，只要台灣不獨立，中
國決不會動武。中國針對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則一致譴責，中
國無權干涉台灣的公投議題。有權推動公投中方不要明助陳水扁國親政黨
批評，中國針對台灣公投表達立場就是外力干預，要求中國不要趁此造成
助選效果。國台辦也很罕見地表達立場，申明中國過去，現在和未來，都
不會介入台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法院即將表
決公投法，中國大陸國台辦今天表達立場，強調如果台灣通過不設限制的
公投法，中國將會有強烈反應。對於這樣的說法，民進黨批評中共粗暴地
干涉台灣內政。而國民黨也呼籲中國當局不要介入台灣選舉，否則反而對
陳水扁總統的選情有幫助。國台辦每月例行的記者會中，針對台灣即將表
決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路
線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。國台
辦並表示，只要台灣不獨立，中國決不會動武。中國針對台灣公投法來勢
洶洶，朝野政黨則一致譴責，中國無權干涉台灣的公投議題。有權推動公
投中方不要明助陳水扁國親政黨批評，中國針對台灣公投表達立場就是外
力干預，要求中國不要趁此造成助選效果。國台辦也很罕見地表達立場，
申明中國過去，現在和未來，都不會介入台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導針對立法院即將表決公投法，中國大陸國台辦今天表達立場
，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。對於這樣
的說法，民進黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而國民黨也呼籲中國當局
不要介入台灣選舉，否則反而對陳水扁總統的選情有幫助。國台辦每月例
行的記者會中，針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人
批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公
投法，中國將有強烈反應。國台辦並表示，只要台灣不獨立，中國決不會
動武。中國針對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則一致譴責，中國無權干
涉台灣的公投議題。有權推動公投中方不要明助陳水扁國親政黨批評，中
國針對台灣公投表達立場就是外力干預，要求中國不要趁此造成助選效果
。國台辦也很罕見地表達立場，申明中國過去，現在和未來，都不會介入
台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法院即將表決公投法
，中國大陸國台辦今天表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，
中國將會有強烈反應。對於這樣的說法，民進黨批評中共粗暴地干涉台灣
內政。而國民黨也呼籲中國當局不要介入台灣選舉，否則反而對陳水扁總
統的選情有幫助。國台辦每月例行的記者會中，針對台灣即將表決的公投
法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表
示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。國台辦並表示
，只要台灣不獨立，中國決不會動武。中國針對台灣公投法來勢洶洶，朝
野政黨則一致譴責，中國無權干涉台灣的公投議題。有權推動公投中方不
要明助陳水扁國親政黨批評，中國針對台灣公投表達立場就是外力干預，
要求中國不要趁此造成助選效果。國台辦也很罕見地表達立場，申明中國
過去，現在和未來，都不會介入台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導針對立法院即將表決公投法，中國大陸國台辦今天表達立場，強調如
果台灣通過不設限制的公投法，中國將會有強烈反應。對於這樣的說法，
民進黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而國民黨也呼籲中國當局不要介入
台灣選舉，否則反而對陳水扁總統的選情有幫助。國台辦每月例行的記者
會中，針對台灣即將表決的公投法再度強烈表態，國台辦發言人批評陳水
扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台灣通過沒有限制性的公投法，中
國將有強烈反應。國台辦並表示，只要台灣不獨立，中國決不會動武。中
國針對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則一致譴責，中國無權干涉台灣的
公投議題。有權推動公投中方不要明助陳水扁國親政黨批評，中國針對台
灣公投表達立場就是外力干預，要求中國不要趁此造成助選效果。國台辦
也很罕見地表達立場，申明中國過去，現在和未來，都不會介入台灣的選
舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對立法院即將表決公投法，中國大
陸國台辦今天表達立場，強調如果台灣通過不設限制的公投法，中國將會
有強烈反應。對於這樣的說法，民進黨批評中共粗暴地干涉台灣內政。而
國民黨也呼籲中國當局不要介入台灣選舉，否則反而對陳水扁總統的選情
有幫助。國台辦每月例行的記者會中，針對台灣即將表決的公投法再度強
烈表態，國台辦發言人批評陳水扁總統意圖走向台獨路線，並表示如果台
灣通過沒有限制性的公投法，中國將有強烈反應。國台辦並表示，只要台
灣不獨立，中國決不會動武。中國針對台灣公投法來勢洶洶，朝野政黨則
一致譴責，中國無權干涉台灣的公投議題。有權推動公投中方不要明助陳
水扁國親政黨批評，中國針對台灣公投表達立場就是外力干預，要求中國
不要趁此造成助選效果。國台辦也很罕見地表達立場，申明中國過去，現
在和未來，都不會介入台灣的選舉。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
