國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台
灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。
今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找
到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉
不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的
不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。
野生救援組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了
兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲
藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我
們很難干預。野生救援組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他
們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事
件一再發生，台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際
鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍
漁船長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年
哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊
魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具
經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人
道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生
救援組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百
艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃
的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很
難干預。野生救援組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了
解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一
再發生，台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚
保育團體野生救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船
長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯
大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的
身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟
價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕
捉方式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援
組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這
樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚
翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干
預。野生救援組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，
台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發
生，台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育
團體野生救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期
在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎
加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體
。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值
，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方
式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織
的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的
台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。
不過據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。
野生救援組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣
人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，
台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體
野生救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公
海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的
海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣
東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又
佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。
長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調
查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣
捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過
據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生
救援組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在
魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣
很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生
救援組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和
他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡
人員，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料
理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空
間，所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期
追蹤的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報
告指證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊
船。今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農
委會了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援
組織表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅
貿易上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難
說沒有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援
組織的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國
經濟海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員
，才在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏
的魚翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，
所以傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤
的野生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指
證歷歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。
今年五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會
了解，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織
表示，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易
上的實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒
有責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織
的顧問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟
海域，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才
在台灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚
翅湯，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以
傳出有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野
生救援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷
歷，光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年
五月，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解
，該艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示
，這份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的
實力，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責
任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧
問，今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域
，對鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台
灣漁船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯
，材料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出
有漁船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救
援組織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷歷，
光是哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月
，哥國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該
艘漁船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示，這
份調查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力
，遠超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責任。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，
今天來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域，對
鯊魚從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁
船上查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材
料來源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁
船割魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組
織還拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷歷，光是
哥斯大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥
國政府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁
船掛的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示，這份調
查報告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠
超過新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責任。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，今天
來台發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚
從事割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上
查獲三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來
源就是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割
魚鰭，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組織還
拍攝到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯
大黎加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政
府才在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛
的是巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示，這份調查報
告不是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過
新加坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責任。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，今天來台
發表一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事
割鰭棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲
三十噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就
是鯊魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭
，再把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝
到台灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎
加海岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才
在台灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛的是
巴拿馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示，這份調查報告不
是衝著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加
坡、香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導國際鯊魚保育團體野生救援組織的顧問，今天來台發表
一份報告。指出台灣籍漁船長期在公海和他國經濟海域，對鯊魚從事割鰭
棄身的違法作業。今年哥斯大黎加的海巡人員，才在台灣漁船上查獲三十
噸魚翅，卻沒有找到鯊魚的身體。廣東料理裏的魚翅湯，材料來源就是鯊
魚鰭。因為鯊魚肉不具經濟價值，又佔空間，所以傳出有漁船割魚鰭，再
把魚身丟回海中的不人道捕捉方式。長期追蹤的野生救援組織還拍攝到台
灣船長現身說法。野生救援組織的調查報告指證歷歷，光是哥斯大黎加海
岸，就起碼停靠了兩百艘這樣的台灣捕鯊船。今年五月，哥國政府才在台
灣漁船上起出一儲藏櫃的魚翅。不過據農委會了解，該艘漁船掛的是巴拿
馬國旗，實情是我們很難干預。野生救援組織表示，這份調查報告不是衝
著台灣來。但據他們了解，台灣人在魚翅貿易上的實力，遠超過新加坡、
香港。割鰭棄身事件一再發生，台灣很難說沒有責任。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
