兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週末起，在新竹的玻璃工藝館展開，今
年展期長達兩個月，除了有來自各國的玻璃藝術展，新竹在地的玻璃工作
者，也將在現場示範各種的玻璃工藝技術。深入水中找金幣的玻璃鳥、還
有這隻因憤怒而豎起毛髮的貓咪，這些出自於國外藝術家之手的玻璃動物
，個個像是從童話故事裡活跳出來，動物、是今年玻璃藝術節的重點之一
，同樣是以動物的主題，國內玻璃工作者的風格，則是相當地具像化。從
1995年第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓新竹原本趨向沒落的玻璃產
業，轉型成藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃藝術，在國際上打出了名號
，以日本北海道知名的小樽玻璃博物館為例，裡面販賣的玻璃工藝品，有
80％就是來自新竹。兩年一次的竹塹玻璃藝術節，今年邁入第五屆，主
辦單位新竹市政府表示，這次他們捨棄過去以小眾精緻藝術為主做法，改
而朝向通俗化舉辦，不但把玻璃工藝博物館的入口意象，打造成頗具童話
氣氛的天鵝堡，還打算舉辦玻璃鞋灰姑娘選拔。公視新聞蘇玲瑤、賴振元
採訪報導兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週末起，在新竹的玻璃工藝館
展開，今年展期長達兩個月，除了有來自各國的玻璃藝術展，新竹在地的
玻璃工作者，也將在現場示範各種的玻璃工藝技術。深入水中找金幣的玻
璃鳥、還有這隻因憤怒而豎起毛髮的貓咪，這些出自於國外藝術家之手的
玻璃動物，個個像是從童話故事裡活跳出來，動物、是今年玻璃藝術節的
重點之一，同樣是以動物的主題，國內玻璃工作者的風格，則是相當地具
像化。從1995年第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓新竹原本趨向沒落
的玻璃產業，轉型成藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃藝術，在國際上打
出了名號，以日本北海道知名的小樽玻璃博物館為例，裡面販賣的玻璃工
藝品，有80％就是來自新竹。兩年一次的竹塹玻璃藝術節，今年邁入第
五屆，主辦單位新竹市政府表示，這次他們捨棄過去以小眾精緻藝術為主
做法，改而朝向通俗化舉辦，不但把玻璃工藝博物館的入口意象，打造成
頗具童話氣氛的天鵝堡，還打算舉辦玻璃鞋灰姑娘選拔。公視新聞蘇玲瑤
、賴振元採訪報導兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週末起，在新竹的玻
璃工藝館展開，今年展期長達兩個月，除了有來自各國的玻璃藝術展，新
竹在地的玻璃工作者，也將在現場示範各種的玻璃工藝技術。深入水中找
金幣的玻璃鳥、還有這隻因憤怒而豎起毛髮的貓咪，這些出自於國外藝術
家之手的玻璃動物，個個像是從童話故事裡活跳出來，動物、是今年玻璃
藝術節的重點之一，同樣是以動物的主題，國內玻璃工作者的風格，則是
相當地具像化。從1995年第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓新竹原本
趨向沒落的玻璃產業，轉型成藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃藝術，在
國際上打出了名號，以日本北海道知名的小樽玻璃博物館為例，裡面販賣
的玻璃工藝品，有80％就是來自新竹。兩年一次的竹塹玻璃藝術節，今
年邁入第五屆，主辦單位新竹市政府表示，這次他們捨棄過去以小眾精緻
藝術為主做法，改而朝向通俗化舉辦，不但把玻璃工藝博物館的入口意象
，打造成頗具童話氣氛的天鵝堡，還打算舉辦玻璃鞋灰姑娘選拔。公視新
聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週末起，在
新竹的玻璃工藝館展開，今年展期長達兩個月，除了有來自各國的玻璃藝
術展，新竹在地的玻璃工作者，也將在現場示範各種的玻璃工藝技術。深
入水中找金幣的玻璃鳥、還有這隻因憤怒而豎起毛髮的貓咪，這些出自於
國外藝術家之手的玻璃動物，個個像是從童話故事裡活跳出來，動物、是
今年玻璃藝術節的重點之一，同樣是以動物的主題，國內玻璃工作者的風
格，則是相當地具像化。從1995年第一屆到現在，玻璃藝術節不但讓
新竹原本趨向沒落的玻璃產業，轉型成藝術型態的創作，也讓新竹的玻璃
藝術，在國際上打出了名號，以日本北海道知名的小樽玻璃博物館為例，
裡面販賣的玻璃工藝品，有80％就是來自新竹。兩年一次的竹塹玻璃藝
術節，今年邁入第五屆，主辦單位新竹市政府表示，這次他們捨棄過去以
小眾精緻藝術為主做法，改而朝向通俗化舉辦，不但把玻璃工藝博物館的
入口意象，打造成頗具童話氣氛的天鵝堡，還打算舉辦玻璃鞋灰姑娘選拔
。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導兩年一次的竹塹玻璃藝術節，這個週
末起，在新竹的玻璃工藝館展開，今年展期長達兩個月，除了有來自各國
的玻璃藝術展，新竹在地的玻璃工作者，也將在現場示範各種的玻璃工藝
技術。深入水中找金幣的玻璃鳥、還有這隻因憤怒而豎起毛髮的貓咪，這
些出自於國外藝術家之手的玻璃動物，個個像是從童話故事裡活跳出來，
動物、是今年玻璃藝術節的重點之一，同樣是以動物的主題，國內玻璃工
作者的風格，則是相當地具像化。從1995年第一屆到現在，玻璃藝術
節不但讓新竹原本趨向沒落的玻璃產業，轉型成藝術型態的創作，也讓新
竹的玻璃藝術，在國際上打出了名號，以日本北海道知名的小樽玻璃博物
館為例，裡面販賣的玻璃工藝品，有80％就是來自新竹。兩年一次的竹
塹玻璃藝術節，今年邁入第五屆，主辦單位新竹市政府表示，這次他們捨
棄過去以小眾精緻藝術為主做法，改而朝向通俗化舉辦，不但把玻璃工藝
博物館的入口意象，打造成頗具童話氣氛的天鵝堡，還打算舉辦玻璃鞋灰
姑娘選拔。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
