而在重要的政治新聞方面，立法院今天加開院會，審查公投法草案，不過
由於朝野沒有共識，院會停擺一整天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決
定，將在明天下午針對有爭議的條文，進行表決。公投立法監督聯盟在立
法院場外，強烈表達公投法是基本人權，決不能設立限制，不過這樣的訴
求，也挑動朝野敏感的統獨公投爭議，在原本應該討論公投法草案的立法
院會當中，議場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國
號開放公投，以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投
就是搞民粹，這是違反民主，都是謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套
做一套另外藍營立委堅持設立公投審議委員會，界定公投範圍屬於全國性
還是地方性質，遭到綠營立委的強力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初
步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，
顧及總統大選在即，國親黨團可能在國旗國號開放公投的條款中，開放黨
籍立委投票，爭取本土選民支持。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重
要的政治新聞方面，立法院今天加開院會，審查公投法草案，不過由於朝
野沒有共識，院會停擺一整天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將
在明天下午針對有爭議的條文，進行表決。公投立法監督聯盟在立法院場
外，強烈表達公投法是基本人權，決不能設立限制，不過這樣的訴求，也
挑動朝野敏感的統獨公投爭議，在原本應該討論公投法草案的立法院會當
中，議場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放
公投，以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞
民粹，這是違反民主，都是謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套
另外藍營立委堅持設立公投審議委員會，界定公投範圍屬於全國性還是地
方性質，遭到綠營立委的強力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初步決定
明天下午將各黨爭議條文動員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總
統大選在即，國親黨團可能在國旗國號開放公投的條款中，開放黨籍立委
投票，爭取本土選民支持。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重要的政
治新聞方面，立法院今天加開院會，審查公投法草案，不過由於朝野沒有
共識，院會停擺一整天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將在明天
下午針對有爭議的條文，進行表決。公投立法監督聯盟在立法院場外，強
烈表達公投法是基本人權，決不能設立限制，不過這樣的訴求，也挑動朝
野敏感的統獨公投爭議，在原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議
場內空空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，
以及政府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞民粹，
這是違反民主，都是謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套另外藍
營立委堅持設立公投審議委員會，界定公投範圍屬於全國性還是地方性質
，遭到綠營立委的強力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下
午將各黨爭議條文動員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總統大選
在即，國親黨團可能在國旗國號開放公投的條款中，開放黨籍立委投票，
爭取本土選民支持。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重要的政治新聞
方面，立法院今天加開院會，審查公投法草案，不過由於朝野沒有共識，
院會停擺一整天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將在明天下午針
對有爭議的條文，進行表決。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達
公投法是基本人權，決不能設立限制，不過這樣的訴求，也挑動朝野敏感
的統獨公投爭議，在原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空
空盪盪，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政
府能不能提案公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞民粹，這是違
反民主，都是謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套另外藍營立委
堅持設立公投審議委員會，界定公投範圍屬於全國性還是地方性質，遭到
綠營立委的強力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各
黨爭議條文動員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總統大選在即，
國親黨團可能在國旗國號開放公投的條款中，開放黨籍立委投票，爭取本
土選民支持。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重要的政治新聞方面，
立法院今天加開院會，審查公投法草案，不過由於朝野沒有共識，院會停
擺一整天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將在明天下午針對有爭
議的條文，進行表決。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投法
是基本人權，決不能設立限制，不過這樣的訴求，也挑動朝野敏感的統獨
公投爭議，在原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪
，主席宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不
能提案公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞民粹，這是違反民主
，都是謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套另外藍營立委堅持設
立公投審議委員會，界定公投範圍屬於全國性還是地方性質，遭到綠營立
委的強力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭議
條文動員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總統大選在即，國親黨
團可能在國旗國號開放公投的條款中，開放黨籍立委投票，爭取本土選民
支持。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重要的政治新聞方面，立法院
今天加開院會，審查公投法草案，不過由於朝野沒有共識，院會停擺一整
天，只有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的條
文，進行表決。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投法是基本
人權，決不能設立限制，不過這樣的訴求，也挑動朝野敏感的統獨公投爭
議，在原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪，主席
宣告休息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不能提案
公投等爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞民粹，這是違反民主，都是
謊話國親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套另外藍營立委堅持設立公投
審議委員會，界定公投範圍屬於全國性還是地方性質，遭到綠營立委的強
力反彈。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭議條文動
員表決。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總統大選在即，國親黨團可能
在國旗國號開放公投的條款中，開放黨籍立委投票，爭取本土選民支持。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在重要的政治新聞方面，立法院今天加
開院會，審查公投法草案，不過由於朝野沒有共識，院會停擺一整天，只
有冗長的朝野協商。各黨最後決定，將在明天下午針對有爭議的條文，進
行表決。公投立法監督聯盟在立法院場外，強烈表達公投法是基本人權，
決不能設立限制，不過這樣的訴求，也挑動朝野敏感的統獨公投爭議，在
原本應該討論公投法草案的立法院會當中，議場內空空盪盪，主席宣告休
息再休息，朝野黨團針對國旗國號開放公投，以及政府能不能提案公投等
爭議，激烈攻防。政府發動公投就是搞民粹，這是違反民主，都是謊話國
親沒撤限制國旗國號根本說一套做一套另外藍營立委堅持設立公投審議委
員會，界定公投範圍屬於全國性還是地方性質，遭到綠營立委的強力反彈
。在沒有共識的情況下，朝野初步決定明天下午將各黨爭議條文動員表決
。國民黨團書記長李嘉進透露，顧及總統大選在即，國親黨團可能在國旗
國號開放公投的條款中，開放黨籍立委投票，爭取本土選民支持。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
