至於五年五千億的預算，究竟能有多少效益，各家學者也有不同的看法。
台灣經濟研究院今天表示，如果用一年一千億來估算，應該至少可以讓經
濟成長率提升一個百分點，讓明年的經濟成長率達到5%。執政黨重要經
濟牌，五年五千億預算，引來各界討論，其中台灣經濟研究院預估五年五
千億，一年以一千億計算，經濟成長率可以有一個百分點的貢獻度雖然公
共建設可以刺激經濟成長，不過，92年度中央政府總預算累積的債務餘
額首度突破三兆大關，在國家財政艱辛時刻，以舉債方式換取經濟成長到
底恰不恰當，也是討論焦點。而主計處原先預估明年經濟成長為4.1%
，並未將新十大建設的效益納入計算，台經院認為如果加上五年五千億預
算的投入，明年經濟成長率很有機會挑戰5%關卡。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導至於五年五千億的預算，究竟能有多少效益，各家學者也有不
同的看法。台灣經濟研究院今天表示，如果用一年一千億來估算，應該至
少可以讓經濟成長率提升一個百分點，讓明年的經濟成長率達到5%。執
政黨重要經濟牌，五年五千億預算，引來各界討論，其中台灣經濟研究院
預估五年五千億，一年以一千億計算，經濟成長率可以有一個百分點的貢
獻度雖然公共建設可以刺激經濟成長，不過，92年度中央政府總預算累
積的債務餘額首度突破三兆大關，在國家財政艱辛時刻，以舉債方式換取
經濟成長到底恰不恰當，也是討論焦點。而主計處原先預估明年經濟成長
為4.1%，並未將新十大建設的效益納入計算，台經院認為如果加上五
年五千億預算的投入，明年經濟成長率很有機會挑戰5%關卡。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導至於五年五千億的預算，究竟能有多少效益，各家
學者也有不同的看法。台灣經濟研究院今天表示，如果用一年一千億來估
算，應該至少可以讓經濟成長率提升一個百分點，讓明年的經濟成長率達
到5%。執政黨重要經濟牌，五年五千億預算，引來各界討論，其中台灣
經濟研究院預估五年五千億，一年以一千億計算，經濟成長率可以有一個
百分點的貢獻度雖然公共建設可以刺激經濟成長，不過，92年度中央政
府總預算累積的債務餘額首度突破三兆大關，在國家財政艱辛時刻，以舉
債方式換取經濟成長到底恰不恰當，也是討論焦點。而主計處原先預估明
年經濟成長為4.1%，並未將新十大建設的效益納入計算，台經院認為
如果加上五年五千億預算的投入，明年經濟成長率很有機會挑戰5%關卡
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於五年五千億的預算，究竟能有多少
效益，各家學者也有不同的看法。台灣經濟研究院今天表示，如果用一年
一千億來估算，應該至少可以讓經濟成長率提升一個百分點，讓明年的經
濟成長率達到5%。執政黨重要經濟牌，五年五千億預算，引來各界討論
，其中台灣經濟研究院預估五年五千億，一年以一千億計算，經濟成長率
可以有一個百分點的貢獻度雖然公共建設可以刺激經濟成長，不過，92
年度中央政府總預算累積的債務餘額首度突破三兆大關，在國家財政艱辛
時刻，以舉債方式換取經濟成長到底恰不恰當，也是討論焦點。而主計處
原先預估明年經濟成長為4.1%，並未將新十大建設的效益納入計算，
台經院認為如果加上五年五千億預算的投入，明年經濟成長率很有機會挑
戰5%關卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於五年五千億的預算，究
竟能有多少效益，各家學者也有不同的看法。台灣經濟研究院今天表示，
如果用一年一千億來估算，應該至少可以讓經濟成長率提升一個百分點，
讓明年的經濟成長率達到5%。執政黨重要經濟牌，五年五千億預算，引
來各界討論，其中台灣經濟研究院預估五年五千億，一年以一千億計算，
經濟成長率可以有一個百分點的貢獻度雖然公共建設可以刺激經濟成長，
不過，92年度中央政府總預算累積的債務餘額首度突破三兆大關，在國
家財政艱辛時刻，以舉債方式換取經濟成長到底恰不恰當，也是討論焦點
。而主計處原先預估明年經濟成長為4.1%，並未將新十大建設的效益
納入計算，台經院認為如果加上五年五千億預算的投入，明年經濟成長率
很有機會挑戰5%關卡。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
