上個月台經院公布反應廠商信心的營業氣候測驗點，創下歷史新高，不過
在美中貿易關係出現緊繃的情況下，這個月的報告，不但測驗點出現半年
來首度下滑，看好未來半年景氣的廠商也減少了5.4%，顯示廠商信心
轉趨保守。反應廠商信心的營業氣候測驗點在上月創下新高後，卻因為中
國大陸市場出現變數，而有轉折。在台經院調查中，看好未來半年景氣的
廠商由31.9%，滑落到26.5%，持平的廠商，則由60.4%，
增加到66.1%，顯示廠商態度轉趨保守。而美中貿易關係出現緊繃，
台經院也認為，對台商衝擊短時間不易淡化。不過台經院強調，營業氣候
測驗點經過兩個月急速上揚，微幅修正應該是正常現象，加上對未來半年
景氣看好與持平的廠商仍超過九成，可見台灣經濟景氣還是持續改善。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月台經院公布反應廠商信心的營業氣候
測驗點，創下歷史新高，不過在美中貿易關係出現緊繃的情況下，這個月
的報告，不但測驗點出現半年來首度下滑，看好未來半年景氣的廠商也減
少了5.4%，顯示廠商信心轉趨保守。反應廠商信心的營業氣候測驗點
在上月創下新高後，卻因為中國大陸市場出現變數，而有轉折。在台經院
調查中，看好未來半年景氣的廠商由31.9%，滑落到26.5%，持
平的廠商，則由60.4%，增加到66.1%，顯示廠商態度轉趨保守
。而美中貿易關係出現緊繃，台經院也認為，對台商衝擊短時間不易淡化
。不過台經院強調，營業氣候測驗點經過兩個月急速上揚，微幅修正應該
是正常現象，加上對未來半年景氣看好與持平的廠商仍超過九成，可見台
灣經濟景氣還是持續改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月台經院
公布反應廠商信心的營業氣候測驗點，創下歷史新高，不過在美中貿易關
係出現緊繃的情況下，這個月的報告，不但測驗點出現半年來首度下滑，
看好未來半年景氣的廠商也減少了5.4%，顯示廠商信心轉趨保守。反
應廠商信心的營業氣候測驗點在上月創下新高後，卻因為中國大陸市場出
現變數，而有轉折。在台經院調查中，看好未來半年景氣的廠商由31.
9%，滑落到26.5%，持平的廠商，則由60.4%，增加到66.
1%，顯示廠商態度轉趨保守。而美中貿易關係出現緊繃，台經院也認為
，對台商衝擊短時間不易淡化。不過台經院強調，營業氣候測驗點經過兩
個月急速上揚，微幅修正應該是正常現象，加上對未來半年景氣看好與持
平的廠商仍超過九成，可見台灣經濟景氣還是持續改善。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導上個月台經院公布反應廠商信心的營業氣候測驗點，創下
歷史新高，不過在美中貿易關係出現緊繃的情況下，這個月的報告，不但
測驗點出現半年來首度下滑，看好未來半年景氣的廠商也減少了5.4%
，顯示廠商信心轉趨保守。反應廠商信心的營業氣候測驗點在上月創下新
高後，卻因為中國大陸市場出現變數，而有轉折。在台經院調查中，看好
未來半年景氣的廠商由31.9%，滑落到26.5%，持平的廠商，則
由60.4%，增加到66.1%，顯示廠商態度轉趨保守。而美中貿易
關係出現緊繃，台經院也認為，對台商衝擊短時間不易淡化。不過台經院
強調，營業氣候測驗點經過兩個月急速上揚，微幅修正應該是正常現象，
加上對未來半年景氣看好與持平的廠商仍超過九成，可見台灣經濟景氣還
是持續改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月台經院公布反應廠商
信心的營業氣候測驗點，創下歷史新高，不過在美中貿易關係出現緊繃的
情況下，這個月的報告，不但測驗點出現半年來首度下滑，看好未來半年
景氣的廠商也減少了5.4%，顯示廠商信心轉趨保守。反應廠商信心的
營業氣候測驗點在上月創下新高後，卻因為中國大陸市場出現變數，而有
轉折。在台經院調查中，看好未來半年景氣的廠商由31.9%，滑落到
26.5%，持平的廠商，則由60.4%，增加到66.1%，顯示廠
商態度轉趨保守。而美中貿易關係出現緊繃，台經院也認為，對台商衝擊
短時間不易淡化。不過台經院強調，營業氣候測驗點經過兩個月急速上揚
，微幅修正應該是正常現象，加上對未來半年景氣看好與持平的廠商仍超
過九成，可見台灣經濟景氣還是持續改善。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導上個月台經院公布反應廠商信心的營業氣候測驗點，創下歷史新高，不
過在美中貿易關係出現緊繃的情況下，這個月的報告，不但測驗點出現半
年來首度下滑，看好未來半年景氣的廠商也減少了5.4%，顯示廠商信
心轉趨保守。反應廠商信心的營業氣候測驗點在上月創下新高後，卻因為
中國大陸市場出現變數，而有轉折。在台經院調查中，看好未來半年景氣
的廠商由31.9%，滑落到26.5%，持平的廠商，則由60.4%
，增加到66.1%，顯示廠商態度轉趨保守。而美中貿易關係出現緊繃
，台經院也認為，對台商衝擊短時間不易淡化。不過台經院強調，營業氣
候測驗點經過兩個月急速上揚，微幅修正應該是正常現象，加上對未來半
年景氣看好與持平的廠商仍超過九成，可見台灣經濟景氣還是持續改善。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
