伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反
抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。
而由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影
帶，美國也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。
這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨
機，遭反抗軍擊落的錄影帶。
畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，
剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊
而後迫降的同一天。
不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加
工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。
畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高
度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度
所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之
而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿
拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。
那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在
事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉
克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止
大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自
由，將會不保。
