伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗
軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視
台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視
台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最
近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上1
0名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11
月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一
天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來
加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看
得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但
是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛
機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店
櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之
後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與
攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都
非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就
已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索
阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至
揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔
心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最
近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快
遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美
軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關
係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞
公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發
射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快
遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛
彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶
的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還
有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或
一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低
且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採
訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，
立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力
關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被
攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美
國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的
辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記
者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞
自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱
是上週六伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。而由於
中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國
也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍
攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的
錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的
日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻
擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不
確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面
上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起
來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊
不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿
名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼
爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與
阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那
些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前
或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政
府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊
拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起
當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首
都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗軍以肩射
飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視台與半島
電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台與伊國
叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在
伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面
槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號
，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過
因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯
上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條
凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛
彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻
擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交
給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國
國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍
的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確
的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在
那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電
視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕
阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在
伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著
一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨
機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻
擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。
這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機
，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛
彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨
機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛
機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性
也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條
這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎
的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面
之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國
報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞
抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切
，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點
的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成
立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，
禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動
作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將
會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六
伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿
拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這
兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面
，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。
畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛
好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫
降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期
是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到
目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三
萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除
非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，
委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影
帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電
視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台
好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發
生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員
大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放
節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體
關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達
境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊
DHL快遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多
次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作
密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境
內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對
著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是
DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面
上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這
段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫
面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射
到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高
度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐
巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長
倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克
反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位
在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期
一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在
巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電
視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境
內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影
帶，宣稱是上週六伊國反抗軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面
。而由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影
帶，美國也指控這兩家電視台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業
餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗
軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面
右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴
格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面
，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質
疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機
高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所
以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影
帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者
沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島
電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇
之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚
至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉
克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電
視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封
，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。
伊拉克首都巴格達境內，最近流傳著一支錄影帶，宣稱是上週六伊國反抗
軍以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。而由於中東的阿拉伯電視
台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視
台與伊國叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最
近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上1
0名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11
月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一
天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來
加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看
得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但
是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛
機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店
櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之
後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與
攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都
非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就
已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索
阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至
揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔
心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。
