香港這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離。還好
最後測驗結果是陰性，並非感染SARS，算是虛驚一場。(根據伊莉莎
白醫院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有
出現肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生
署今天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染S
ARS。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出
現發燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉
送SARS專責醫院，隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待。香
港這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離。還好最
後測驗結果是陰性，並非感染SARS，算是虛驚一場。(根據伊莉莎白
醫院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出
現肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署
今天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SA
RS。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現
發燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送
SARS專責醫院，隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待。香港
這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離。還好最後
測驗結果是陰性，並非感染SARS，算是虛驚一場。(根據伊莉莎白醫
院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現
肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今
天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SAR
S。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發
燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送S
ARS專責醫院，隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待。香港這
兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離。還好最後測
驗結果是陰性，並非感染SARS，算是虛驚一場。(根據伊莉莎白醫院
初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現肺
炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今天
下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SARS
。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發燒
以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送SA
RS專責醫院，隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待。香港這兩
天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離。還好最後測驗
結果是陰性，並非感染SARS，算是虛驚一場。(根據伊莉莎白醫院初
步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現肺炎
跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今天下
午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SARS。
這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發燒以
及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送SAR
S專責醫院，隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待。
