淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最
近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症
狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼
痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師
認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病
。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，
尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男
性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋
病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師
說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，如果
感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是
一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿
科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而
這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫
院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他
大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就
是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口
有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病
患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者
，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋
病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，如果感覺不
舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常
見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診
卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病
患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診
。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小
怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成
淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白
色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，
根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者，則有
80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重
的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，
就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性
病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現
，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病患，最
常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於
尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不
料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的
雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀
分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，根本沒
有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者，則有80%
根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，
會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及
早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男
性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一
成的男性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病患，最常被醫
師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢
查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在
他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌
。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物
。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類
明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者，則有80%根本沒
有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來
不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男性患者
多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男
性淋病患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略
而耽誤治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常
，生殖器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三
次到醫院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般
典型的淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過
，最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症
狀，容易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者，則有80%根本沒有症狀
，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，
唯有平常多注意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男性患者多半有
排尿疼痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病
患者，完全看不出有這些典型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤
治療。最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖
器也沒有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫
院求診時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的
淋病症狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近
泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容
易被醫師忽略治療。而女性的淋病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎
都變成慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平
常多注意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼
痛和分泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，
完全看不出有這些典型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。
最近一名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒
有不良分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診
時，卻被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症
狀，男性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科
門診卻發現，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫
師忽略治療。而女性的淋病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成
慢性的淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注
意自己的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分
泌物等症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看
不出有這些典型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一
名男性因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良
分泌物，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻
被診斷出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男
性會有排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻
發現，有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略
治療。而女性的淋病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的
淋病帶原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己
的身體狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等
症狀，但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有
這些典型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性
因為小便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物
，因此醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷
出得了淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有
排尿疼痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，
有一成的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。
而女性的淋病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶
原者。醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體
狀況，如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導淋病是一種常見的性病。男性患者多半有排尿疼痛和分泌物等症狀，
但最近泌尿科門診卻發現，有一成的男性淋病患者，完全看不出有這些典
型症狀，而這些病患，最常被醫師忽略而耽誤治療。最近一名男性因為小
便疼痛到醫院就診。由於尿液檢查正常，生殖器也沒有不良分泌物，因此
醫師認為他大驚小怪。不料，在他第三次到醫院求診時，卻被診斷出得了
淋病。這就是造成淋病的雙球菌。一般典型的淋病症狀，男性會有排尿疼
痛，尿道口有黃白色膿狀分泌物。不過，最近泌尿科門診卻發現，有一成
的男性淋病患者，根本沒有這類明顯症狀，容易被醫師忽略治療。而女性
的淋病患者，則有80%根本沒有症狀，幾乎都變成慢性的淋病帶原者。
醫師說，淋病嚴重的話，會帶來不孕，唯有平常多注意自己的身體狀況，
如果感覺不舒服，就得及早就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
