現代女性在工作的職場上，大致來說，已經有跟男性公平競爭的機會，但
是，兩性平等的觀念，卻一直沒有真的建立起來。根據一分針對台北上海
香港三地所做的調查，台灣女性在職場曾經被性騷擾的比率最高。一份針
對台北上海香港三地所做的調查發現，兩岸三地都有超過三成的女性曾經
被性騷擾，而曾被性騷擾的受訪者當中，超過六成的人是被陌生人所騷擾
，此外，職場性騷擾的例子也不少，而三地中又以台北比率最高。雖然台
北受訪者職場性騷擾的比率最高，可是告訴同事或上司的比率卻最低，律
師顏朝彬認為，這反映了現行法令對女性勞工的保障還不夠。會有如此的
結果，現代婦女基金會認為原因在台灣的兩性平等觀念始終沒有建立起來
，但在這之前，基金會還是呼籲女性增強自我保護意識，面對騷擾時勇敢
回擊，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。現代女性在工作的職場上，大致
來說，已經有跟男性公平競爭的機會，但是，兩性平等的觀念，卻一直沒
有真的建立起來。根據一分針對台北上海香港三地所做的調查，台灣女性
在職場曾經被性騷擾的比率最高。一份針對台北上海香港三地所做的調查
發現，兩岸三地都有超過三成的女性曾經被性騷擾，而曾被性騷擾的受訪
者當中，超過六成的人是被陌生人所騷擾，此外，職場性騷擾的例子也不
少，而三地中又以台北比率最高。雖然台北受訪者職場性騷擾的比率最高
，可是告訴同事或上司的比率卻最低，律師顏朝彬認為，這反映了現行法
令對女性勞工的保障還不夠。會有如此的結果，現代婦女基金會認為原因
在台灣的兩性平等觀念始終沒有建立起來，但在這之前，基金會還是呼籲
女性增強自我保護意識，面對騷擾時勇敢回擊，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。現代女性在工作的職場上，大致來說，已經有跟男性公平競爭的
機會，但是，兩性平等的觀念，卻一直沒有真的建立起來。根據一分針對
台北上海香港三地所做的調查，台灣女性在職場曾經被性騷擾的比率最高
。一份針對台北上海香港三地所做的調查發現，兩岸三地都有超過三成的
女性曾經被性騷擾，而曾被性騷擾的受訪者當中，超過六成的人是被陌生
人所騷擾，此外，職場性騷擾的例子也不少，而三地中又以台北比率最高
。雖然台北受訪者職場性騷擾的比率最高，可是告訴同事或上司的比率卻
最低，律師顏朝彬認為，這反映了現行法令對女性勞工的保障還不夠。會
有如此的結果，現代婦女基金會認為原因在台灣的兩性平等觀念始終沒有
建立起來，但在這之前，基金會還是呼籲女性增強自我保護意識，面對騷
擾時勇敢回擊，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。現代女性在工作的職場
上，大致來說，已經有跟男性公平競爭的機會，但是，兩性平等的觀念，
卻一直沒有真的建立起來。根據一分針對台北上海香港三地所做的調查，
台灣女性在職場曾經被性騷擾的比率最高。一份針對台北上海香港三地所
做的調查發現，兩岸三地都有超過三成的女性曾經被性騷擾，而曾被性騷
擾的受訪者當中，超過六成的人是被陌生人所騷擾，此外，職場性騷擾的
例子也不少，而三地中又以台北比率最高。雖然台北受訪者職場性騷擾的
比率最高，可是告訴同事或上司的比率卻最低，律師顏朝彬認為，這反映
了現行法令對女性勞工的保障還不夠。會有如此的結果，現代婦女基金會
認為原因在台灣的兩性平等觀念始終沒有建立起來，但在這之前，基金會
還是呼籲女性增強自我保護意識，面對騷擾時勇敢回擊，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。現代女性在工作的職場上，大致來說，已經有跟男性公
平競爭的機會，但是，兩性平等的觀念，卻一直沒有真的建立起來。根據
一分針對台北上海香港三地所做的調查，台灣女性在職場曾經被性騷擾的
比率最高。一份針對台北上海香港三地所做的調查發現，兩岸三地都有超
過三成的女性曾經被性騷擾，而曾被性騷擾的受訪者當中，超過六成的人
是被陌生人所騷擾，此外，職場性騷擾的例子也不少，而三地中又以台北
比率最高。雖然台北受訪者職場性騷擾的比率最高，可是告訴同事或上司
的比率卻最低，律師顏朝彬認為，這反映了現行法令對女性勞工的保障還
不夠。會有如此的結果，現代婦女基金會認為原因在台灣的兩性平等觀念
始終沒有建立起來，但在這之前，基金會還是呼籲女性增強自我保護意識
，面對騷擾時勇敢回擊，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
