立法院明天將針對公投法進行表決，台北市長馬英九今天先到市議會專案
報告，台北市公民投票自治條例，不過由於北市的版本不但取消了地方政
府跟議會主動提案的權力，而且還限制公投不能跟選舉在同一天舉辦，民
進黨議員嚴厲批評這樣的公投，不符合民主精神。全國第一個由地方政府
所制定的公民投票自治條例，今天在台北市議會進行專案報告，不過民進
黨籍議員看到北市版本，顯然相當不滿爭議點在於，市府認為只有人民有
公投權，如果讓政府跟議會也能夠主動提案，那可能會造成政府怠惰，逃
避應有的責任，但民進黨議員認為，政府的施政本來就要以民意唯依歸，
政府當然可以主動提案公投來了解人民的想法，另外因為擔心公投跟選舉
在同一天舉行會讓選民無法作理性判斷，因此將公投與選舉分開辦理，但
議員認為這根本就是看不起選民的民主素養。由於府會意見相差甚大，加
上目前議會還有兩個公投版本等待審議，因此這個台灣第一個地方公投條
例，必須等各政黨能達成共識後，才能產生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。立法院明天將針對公投法進行表決，台北市長馬英九今天先到市議
會專案報告，台北市公民投票自治條例，不過由於北市的版本不但取消了
地方政府跟議會主動提案的權力，而且還限制公投不能跟選舉在同一天舉
辦，民進黨議員嚴厲批評這樣的公投，不符合民主精神。全國第一個由地
方政府所制定的公民投票自治條例，今天在台北市議會進行專案報告，不
過民進黨籍議員看到北市版本，顯然相當不滿爭議點在於，市府認為只有
人民有公投權，如果讓政府跟議會也能夠主動提案，那可能會造成政府怠
惰，逃避應有的責任，但民進黨議員認為，政府的施政本來就要以民意唯
依歸，政府當然可以主動提案公投來了解人民的想法，另外因為擔心公投
跟選舉在同一天舉行會讓選民無法作理性判斷，因此將公投與選舉分開辦
理，但議員認為這根本就是看不起選民的民主素養。由於府會意見相差甚
大，加上目前議會還有兩個公投版本等待審議，因此這個台灣第一個地方
公投條例，必須等各政黨能達成共識後，才能產生。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。立法院明天將針對公投法進行表決，台北市長馬英九今天先
到市議會專案報告，台北市公民投票自治條例，不過由於北市的版本不但
取消了地方政府跟議會主動提案的權力，而且還限制公投不能跟選舉在同
一天舉辦，民進黨議員嚴厲批評這樣的公投，不符合民主精神。全國第一
個由地方政府所制定的公民投票自治條例，今天在台北市議會進行專案報
告，不過民進黨籍議員看到北市版本，顯然相當不滿爭議點在於，市府認
為只有人民有公投權，如果讓政府跟議會也能夠主動提案，那可能會造成
政府怠惰，逃避應有的責任，但民進黨議員認為，政府的施政本來就要以
民意唯依歸，政府當然可以主動提案公投來了解人民的想法，另外因為擔
心公投跟選舉在同一天舉行會讓選民無法作理性判斷，因此將公投與選舉
分開辦理，但議員認為這根本就是看不起選民的民主素養。由於府會意見
相差甚大，加上目前議會還有兩個公投版本等待審議，因此這個台灣第一
個地方公投條例，必須等各政黨能達成共識後，才能產生。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。立法院明天將針對公投法進行表決，台北市長馬英九
今天先到市議會專案報告，台北市公民投票自治條例，不過由於北市的版
本不但取消了地方政府跟議會主動提案的權力，而且還限制公投不能跟選
舉在同一天舉辦，民進黨議員嚴厲批評這樣的公投，不符合民主精神。全
國第一個由地方政府所制定的公民投票自治條例，今天在台北市議會進行
專案報告，不過民進黨籍議員看到北市版本，顯然相當不滿爭議點在於，
市府認為只有人民有公投權，如果讓政府跟議會也能夠主動提案，那可能
會造成政府怠惰，逃避應有的責任，但民進黨議員認為，政府的施政本來
就要以民意唯依歸，政府當然可以主動提案公投來了解人民的想法，另外
因為擔心公投跟選舉在同一天舉行會讓選民無法作理性判斷，因此將公投
與選舉分開辦理，但議員認為這根本就是看不起選民的民主素養。由於府
會意見相差甚大，加上目前議會還有兩個公投版本等待審議，因此這個台
灣第一個地方公投條例，必須等各政黨能達成共識後，才能產生。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
