為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導人，20號
將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行會談，法國
總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還給伊拉克，
不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏林會談，雖
然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論歐洲和當前
國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，尤其是德法
先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法國總統席哈
克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合國對伊拉克
的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌道也就是儘
速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內完成不是好
幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前起草伊拉克
新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國已經準備好
要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克問題，德國
總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時提出振興歐
洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與科技產業景
氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導人，20
號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行會談，法
國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還給伊拉克
，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏林會談，
雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論歐洲和當
前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，尤其是德
法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法國總統席
哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合國對伊拉
克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌道也就是
儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內完成不是
好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前起草伊拉
克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國已經準備
好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克問題，德
國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時提出振興
歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與科技產業
景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導人，2
0號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行會談，
法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還給伊拉
克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏林會談
，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論歐洲和
當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，尤其是
德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法國總統
席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合國對伊
拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌道也就
是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內完成不
是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前起草伊
拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國已經準
備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克問題，
德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時提出振
興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與科技產
業景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導人，
20號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行會談
，法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還給伊
拉克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏林會
談，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論歐洲
和當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，尤其
是德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法國總
統席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合國對
伊拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌道也
就是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內完成
不是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前起草
伊拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國已經
準備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克問題
，德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時提出
振興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與科技
產業景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導人
，20號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行會
談，法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還給
伊拉克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏林
會談，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論歐
洲和當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，尤
其是德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法國
總統席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合國
對伊拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌道
也就是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內完
成不是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前起
草伊拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國已
經準備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克問
題，德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時提
出振興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與科
技產業景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領導
人，20號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先行
會談，法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交還
給伊拉克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都柏
林會談，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討論
歐洲和當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來，
尤其是德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的法
國總統席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯合
國對伊拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上軌
道也就是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月內
完成不是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底前
起草伊拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德國
已經準備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉克
問題，德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同時
提出振興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業與
科技產業景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國領
導人，20號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首先
行會談，法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權交
還給伊拉克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首都
柏林會談，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是討
論歐洲和當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而來
，尤其是德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林的
法國總統席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予聯
合國對伊拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治上
軌道也就是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個月
內完成不是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年底
前起草伊拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和德
國已經準備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊拉
克問題，德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。同
時提出振興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工業
與科技產業景氣為了協調歐洲各國對伊政策的立場，德國、法國以及英國
領導人，20號將在柏林舉行高峰會。而在會議舉行前夕，德法兩國元首
先行會談，法國總統席哈克並且強勢表態，要求美國在幾個月內，將政權
交還給伊拉克，不要拖到幾年以後。德英法三國領導人，週末將在德國首
都柏林會談，雖然法國總統席哈克表示，這場非正式領袖高峰會，主要是
討論歐洲和當前國際問題不過大多數評論家都認為，三人是衝著伊拉克而
來，尤其是德法先前要求美國修正的伊拉克決議草案。18號先抵達柏林
的法國總統席哈克更是再度呼籲美國要在幾個月內交出伊拉克政權，給予
聯合國對伊拉克的政治未來，更多決定權。(我們必須儘快讓伊拉克政治
上軌道也就是儘速將美國掌控的政權移交給伊拉克人我說的儘快是在幾個
月內完成不是好幾年)席哈克還提出交還伊拉克政權的時間表，建議在年
底前起草伊拉克新憲法，並在明年舉行全國大選。席哈克並表示，法國和
德國已經準備好要協助伊拉克訓練一批軍警。席哈克在記者會上，大談伊
拉克問題，德國總理施洛德則沒有直接評論，只談到德法將聯手拼經濟。
同時提出振興歐洲經濟的十大方案，德法將聯手刺激運輸、電信、能源工
業與科技產業景氣
