台北縣長蘇貞昌今天再度批評，台北市政府延宕直潭淨水廠工期，讓台北
縣民無法如期在年底前喝到翡翠水庫的水，不過台北市政府表示，淨水廠
明年五月完工已經比原定工期提前，員工無辜被罵實在很委屈。直潭淨水
廠動工當天的新聞稿，完工日期寫92年12月，這讓台北縣長蘇貞昌直
指台北市政府延誤工程進度。讓蘇縣長這麼生氣的直潭第五座淨水廠工程
，如果完工板橋新店的民眾就能喝到翡翠水庫的水。工程在民國90年1
1月動工，按照最初計畫要等到93年八月才完工，不過在台北市自來水
處的趕工下，計畫修正到足足提前八個月，到92年12完工，也就是蘇
縣長手上的日期。不過今年八月份發生分水管嚴重漏水的問題，讓整個完
工時程拖到93年5月。淨水廠完工日期延到明年五月，經濟部水利署也
在十月底把修正計畫正式行文行政院和台灣省水公司，台北縣政府知不知
情，主管機關水利署說，台北縣知道工程有延宕，但希望能盡量在年底完
工，水利署也認定其實工程還有壓縮的空間，用水問題台北縣台北市爭論
不休，哪個環節溝通不良，還有待水利署說清楚。張玉菁陳柏諭台北縣長
蘇貞昌今天再度批評，台北市政府延宕直潭淨水廠工期，讓台北縣民無法
如期在年底前喝到翡翠水庫的水，不過台北市政府表示，淨水廠明年五月
完工已經比原定工期提前，員工無辜被罵實在很委屈。直潭淨水廠動工當
天的新聞稿，完工日期寫92年12月，這讓台北縣長蘇貞昌直指台北市
政府延誤工程進度。讓蘇縣長這麼生氣的直潭第五座淨水廠工程，如果完
工板橋新店的民眾就能喝到翡翠水庫的水。工程在民國90年11月動工
，按照最初計畫要等到93年八月才完工，不過在台北市自來水處的趕工
下，計畫修正到足足提前八個月，到92年12完工，也就是蘇縣長手上
的日期。不過今年八月份發生分水管嚴重漏水的問題，讓整個完工時程拖
到93年5月。淨水廠完工日期延到明年五月，經濟部水利署也在十月底
把修正計畫正式行文行政院和台灣省水公司，台北縣政府知不知情，主管
機關水利署說，台北縣知道工程有延宕，但希望能盡量在年底完工，水利
署也認定其實工程還有壓縮的空間，用水問題台北縣台北市爭論不休，哪
個環節溝通不良，還有待水利署說清楚。張玉菁陳柏諭台北縣長蘇貞昌今
天再度批評，台北市政府延宕直潭淨水廠工期，讓台北縣民無法如期在年
底前喝到翡翠水庫的水，不過台北市政府表示，淨水廠明年五月完工已經
比原定工期提前，員工無辜被罵實在很委屈。直潭淨水廠動工當天的新聞
稿，完工日期寫92年12月，這讓台北縣長蘇貞昌直指台北市政府延誤
工程進度。讓蘇縣長這麼生氣的直潭第五座淨水廠工程，如果完工板橋新
店的民眾就能喝到翡翠水庫的水。工程在民國90年11月動工，按照最
初計畫要等到93年八月才完工，不過在台北市自來水處的趕工下，計畫
修正到足足提前八個月，到92年12完工，也就是蘇縣長手上的日期。
不過今年八月份發生分水管嚴重漏水的問題，讓整個完工時程拖到93年
5月。淨水廠完工日期延到明年五月，經濟部水利署也在十月底把修正計
畫正式行文行政院和台灣省水公司，台北縣政府知不知情，主管機關水利
署說，台北縣知道工程有延宕，但希望能盡量在年底完工，水利署也認定
其實工程還有壓縮的空間，用水問題台北縣台北市爭論不休，哪個環節溝
通不良，還有待水利署說清楚。張玉菁陳柏諭台北縣長蘇貞昌今天再度批
評，台北市政府延宕直潭淨水廠工期，讓台北縣民無法如期在年底前喝到
翡翠水庫的水，不過台北市政府表示，淨水廠明年五月完工已經比原定工
期提前，員工無辜被罵實在很委屈。直潭淨水廠動工當天的新聞稿，完工
日期寫92年12月，這讓台北縣長蘇貞昌直指台北市政府延誤工程進度
。讓蘇縣長這麼生氣的直潭第五座淨水廠工程，如果完工板橋新店的民眾
就能喝到翡翠水庫的水。工程在民國90年11月動工，按照最初計畫要
等到93年八月才完工，不過在台北市自來水處的趕工下，計畫修正到足
足提前八個月，到92年12完工，也就是蘇縣長手上的日期。不過今年
八月份發生分水管嚴重漏水的問題，讓整個完工時程拖到93年5月。淨
水廠完工日期延到明年五月，經濟部水利署也在十月底把修正計畫正式行
文行政院和台灣省水公司，台北縣政府知不知情，主管機關水利署說，台
北縣知道工程有延宕，但希望能盡量在年底完工，水利署也認定其實工程
還有壓縮的空間，用水問題台北縣台北市爭論不休，哪個環節溝通不良，
還有待水利署說清楚。張玉菁陳柏諭台北縣長蘇貞昌今天再度批評，台北
市政府延宕直潭淨水廠工期，讓台北縣民無法如期在年底前喝到翡翠水庫
的水，不過台北市政府表示，淨水廠明年五月完工已經比原定工期提前，
員工無辜被罵實在很委屈。直潭淨水廠動工當天的新聞稿，完工日期寫9
2年12月，這讓台北縣長蘇貞昌直指台北市政府延誤工程進度。讓蘇縣
長這麼生氣的直潭第五座淨水廠工程，如果完工板橋新店的民眾就能喝到
翡翠水庫的水。工程在民國90年11月動工，按照最初計畫要等到93
年八月才完工，不過在台北市自來水處的趕工下，計畫修正到足足提前八
個月，到92年12完工，也就是蘇縣長手上的日期。不過今年八月份發
生分水管嚴重漏水的問題，讓整個完工時程拖到93年5月。淨水廠完工
日期延到明年五月，經濟部水利署也在十月底把修正計畫正式行文行政院
和台灣省水公司，台北縣政府知不知情，主管機關水利署說，台北縣知道
工程有延宕，但希望能盡量在年底完工，水利署也認定其實工程還有壓縮
的空間，用水問題台北縣台北市爭論不休，哪個環節溝通不良，還有待水
利署說清楚。張玉菁陳柏諭台北縣長蘇貞昌今天再度批評，台北市政府延
宕直潭淨水廠工期，讓台北縣民無法如期在年底前喝到翡翠水庫的水，不
過台北市政府表示，淨水廠明年五月完工已經比原定工期提前，員工無辜
被罵實在很委屈。直潭淨水廠動工當天的新聞稿，完工日期寫92年12
月，這讓台北縣長蘇貞昌直指台北市政府延誤工程進度。讓蘇縣長這麼生
氣的直潭第五座淨水廠工程，如果完工板橋新店的民眾就能喝到翡翠水庫
的水。工程在民國90年11月動工，按照最初計畫要等到93年八月才
完工，不過在台北市自來水處的趕工下，計畫修正到足足提前八個月，到
92年12完工，也就是蘇縣長手上的日期。不過今年八月份發生分水管
嚴重漏水的問題，讓整個完工時程拖到93年5月。淨水廠完工日期延到
明年五月，經濟部水利署也在十月底把修正計畫正式行文行政院和台灣省
水公司，台北縣政府知不知情，主管機關水利署說，台北縣知道工程有延
宕，但希望能盡量在年底完工，水利署也認定其實工程還有壓縮的空間，
用水問題台北縣台北市爭論不休，哪個環節溝通不良，還有待水利署說清
楚。張玉菁陳柏諭台北縣長蘇貞昌今天再度批評，台北市政府延宕直潭淨
水廠工期，讓台北縣民無法如期在年底前喝到翡翠水庫的水，不過台北市
政府表示，淨水廠明年五月完工已經比原定工期提前，員工無辜被罵實在
很委屈。直潭淨水廠動工當天的新聞稿，完工日期寫92年12月，這讓
台北縣長蘇貞昌直指台北市政府延誤工程進度。讓蘇縣長這麼生氣的直潭
第五座淨水廠工程，如果完工板橋新店的民眾就能喝到翡翠水庫的水。工
程在民國90年11月動工，按照最初計畫要等到93年八月才完工，不
過在台北市自來水處的趕工下，計畫修正到足足提前八個月，到92年1
2完工，也就是蘇縣長手上的日期。不過今年八月份發生分水管嚴重漏水
的問題，讓整個完工時程拖到93年5月。淨水廠完工日期延到明年五月
，經濟部水利署也在十月底把修正計畫正式行文行政院和台灣省水公司，
台北縣政府知不知情，主管機關水利署說，台北縣知道工程有延宕，但希
望能盡量在年底完工，水利署也認定其實工程還有壓縮的空間，用水問題
台北縣台北市爭論不休，哪個環節溝通不良，還有待水利署說清楚。張玉
菁陳柏諭
