印尼政府把峇里島的痢疾疫情當成腸胃炎來處理，台灣的消費者團體今天
發出抗議，呼籲政府和旅遊業者抵制到當地旅遊。不過業者表示，在政府
還沒有對峇里島發布旅遊警訊以前，旅行團不會停止行程。國人到峇里島
旅遊感染痢疾病例不斷增加，消基會基於消保法第七條和第十條，旅行社
必須提供合理期待安全和有危害必要時停止服務等規定，下午邀集業者外
交部觀光局和疾病管制局代表列席討論，觀光局和外交部的立場很一致業
者表示，痢疾事件對於目前出團的確有影響，旅行社也提高警覺，但還不
會停止出團業者甚至打算組團到峇里島查看，而對於印尼政府把痢疾當作
腸胃病處理漠視態度，消基會表示抗議消基會也呼籲旅行社給消費者自由
選擇出團的機會，如果不能防範，也能允許消費者全額退費的要求公視新
聞揚蕙萍馬台興採訪報導印尼政府把峇里島的痢疾疫情當成腸胃炎來處理
，台灣的消費者團體今天發出抗議，呼籲政府和旅遊業者抵制到當地旅遊
。不過業者表示，在政府還沒有對峇里島發布旅遊警訊以前，旅行團不會
停止行程。國人到峇里島旅遊感染痢疾病例不斷增加，消基會基於消保法
第七條和第十條，旅行社必須提供合理期待安全和有危害必要時停止服務
等規定，下午邀集業者外交部觀光局和疾病管制局代表列席討論，觀光局
和外交部的立場很一致業者表示，痢疾事件對於目前出團的確有影響，旅
行社也提高警覺，但還不會停止出團業者甚至打算組團到峇里島查看，而
對於印尼政府把痢疾當作腸胃病處理漠視態度，消基會表示抗議消基會也
呼籲旅行社給消費者自由選擇出團的機會，如果不能防範，也能允許消費
者全額退費的要求公視新聞揚蕙萍馬台興採訪報導印尼政府把峇里島的痢
疾疫情當成腸胃炎來處理，台灣的消費者團體今天發出抗議，呼籲政府和
旅遊業者抵制到當地旅遊。不過業者表示，在政府還沒有對峇里島發布旅
遊警訊以前，旅行團不會停止行程。國人到峇里島旅遊感染痢疾病例不斷
增加，消基會基於消保法第七條和第十條，旅行社必須提供合理期待安全
和有危害必要時停止服務等規定，下午邀集業者外交部觀光局和疾病管制
局代表列席討論，觀光局和外交部的立場很一致業者表示，痢疾事件對於
目前出團的確有影響，旅行社也提高警覺，但還不會停止出團業者甚至打
算組團到峇里島查看，而對於印尼政府把痢疾當作腸胃病處理漠視態度，
消基會表示抗議消基會也呼籲旅行社給消費者自由選擇出團的機會，如果
不能防範，也能允許消費者全額退費的要求公視新聞揚蕙萍馬台興採訪報
導
