核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送救治，又不至於
讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院
，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和救治病患的工作
。今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外
。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為
了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才能離開
封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬上進行
嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重
要原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔
離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠
附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，
加強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送
救治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核
災急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和
救治病患的工作。今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電
廠內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需
要外送治療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上
救護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患
一到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員
救治核污染的重要原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病
患最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在
北高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，
避免後送塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的
傷患要如何外送救治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩
地，規劃六家核災急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後
續的防治污染和救治病患的工作。今年核安演習特別延長一天，將核安危
機的戰線從核電廠內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴
重輻射污染，需要外送治療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身
裹上膠布，送上救護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心
已經待命，傷患一到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻
棄置，醫護人員救治核污染的重要原則是，自己不能受到污染。經過繁複
的除污清洗，病患最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量
有限，衛生署在北高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫
院。醫生建議，避免後送塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防護知識
，還是最重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染
意外，受污染的傷患要如何外送救治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾
年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，
他們就將接手後續的防治污染和救治病患的工作。今年核安演習特別延長
一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內
員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為了避免外送造成污染擴大
，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總
的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷
患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重要原則是，自己不能受到
污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫
院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級
核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，加強民眾在核災發生第一
時間的防護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如
果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送救治，又不至於讓污染擴
大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院，核電廠
一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和救治病患的工作。今年核
安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外。假設狀
況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為了避免外
送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才能離開封鎖區。
另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬上進行嚴格的污
染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重要原則是
，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔離病房接
受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠附近一共
規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，加強民眾
在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送救治，又
不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責
任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和救治病患
的工作。今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉
到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治
療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才
能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬
上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污
染的重要原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將
送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地
核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送
塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如
何外送救治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃
六家核災急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治
污染和救治病患的工作。今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線
從核電廠內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污
染，需要外送治療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布
，送上救護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命
，傷患一到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫
護人員救治核污染的重要原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清
洗，病患最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛
生署在北高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生
建議，避免後送塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最
重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受
污染的傷患要如何外送救治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在
南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將
接手後續的防治污染和救治病患的工作。今年核安演習特別延長一天，將
核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外
遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必
須全身裹上膠布，送上救護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急
救中心已經待命，傷患一到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套
要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重要原則是，自己不能受到污染。經
過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病
床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救
責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防
護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻
射污染意外，受污染的傷患要如何外送救治，又不至於讓污染擴大。衛生
署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院，核電廠一旦發生
意外，他們就將接手後續的防治污染和救治病患的工作。今年核安演習特
別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外。假設狀況是，核
二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為了避免外送造成污
染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才能離開封鎖區。另一頭設
於三總的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬上進行嚴格的污染管制。
摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重要原則是，自己不
能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔離病房接受觀察。
一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠附近一共規劃了六
家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，加強民眾在核災發
生第一時間的防護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導核
電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送救治，又不至於讓
污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災急救責任醫院，
核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和救治病患的工作。
今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠內，拉到廠外。
假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要外送治療。為了
避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救護車才能離開封
鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患一到，馬上進行嚴
格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救治核污染的重要
原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患最後將送入隔離
病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北高兩地核電廠附
近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避免後送塞車，加
強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導核電廠如果爆發輻射污染意外，受污染的傷患要如何外送救
治，又不至於讓污染擴大。衛生署這幾年陸續在南北兩地，規劃六家核災
急救責任醫院，核電廠一旦發生意外，他們就將接手後續的防治污染和救
治病患的工作。今年核安演習特別延長一天，將核安危機的戰線從核電廠
內，拉到廠外。假設狀況是，核二廠內員工意外遭受嚴重輻射污染，需要
外送治療。為了避免外送造成污染擴大，傷患必須全身裹上膠布，送上救
護車才能離開封鎖區。另一頭設於三總的核災急救中心已經待命，傷患一
到，馬上進行嚴格的污染管制。摸過傷患的手套要立刻棄置，醫護人員救
治核污染的重要原則是，自己不能受到污染。經過繁複的除污清洗，病患
最後將送入隔離病房接受觀察。一家醫院畢竟病床數量有限，衛生署在北
高兩地核電廠附近一共規劃了六家三級核災急救責任醫院。醫生建議，避
免後送塞車，加強民眾在核災發生第一時間的防護知識，還是最重要。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
