聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。
美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。
對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉
克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。
為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行
政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。
(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。
事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼
籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。
布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。
我堅信這麼急切是一種錯誤。
除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉
克問題上的歧見已經越來越小。
法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案
動用否決權。
俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主
導。
不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。
在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓
聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。
但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效的
集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要威信掃
地了。
