希望建立為「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，
今年共有45件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報
紙類方面，「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，
電視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入
圍名單，評審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準
備角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中
，公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的
三部紀錄片「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以
及「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前
進以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題
，也雙雙入圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。
值得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔
了11件，遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以
提昇新聞品質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達
25萬元，格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希
望建立為「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今
年共有45件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙
類方面，「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電
視類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍
名單，評審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備
角逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，
公共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三
部紀錄片「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及
「和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進
以巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，
也雙雙入圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值
得一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了
11件，遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提
昇新聞品質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達2
5萬元，格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望
建立為「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年
共有45件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類
方面，「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視
類獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名
單，評審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角
逐報紙、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公
共電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部
紀錄片「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「
和平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以
巴衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也
雙雙入圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得
一提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了1
1件，遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇
新聞品質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25
萬元，格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建
立為「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共
有45件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方
面，「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類
獎項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單
，評審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐
報紙、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共
電視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀
錄片「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和
平風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴
衝突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙
雙入圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一
提的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11
件，遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新
聞品質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬
元，格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立
為「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有
45件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面
，「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎
項則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，
評審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報
紙、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電
視入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄
片「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平
風暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝
突與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙
入圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提
的是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件
，遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞
品質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元
，格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立為
「台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有4
5件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面，
「聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎項
則由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，評
審委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報紙
、廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電視
入圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片
「關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風
暴」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突
與和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入
圍。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的
是，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件，
遙遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞品
質與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元，
格外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立為「
台灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有45
件作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面，「
聯合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎項則
由公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，評審
委員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報紙、
廣播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入
圍了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「
關於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴
」。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與
和平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍
。而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是
，在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件，遙
遙領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞品質
與倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元，格
外受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立為「台
灣普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有45件
作品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面，「聯
合報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎項則由
公視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，評審委
員從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報紙、廣
播和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍
了6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「關
於核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」
。在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和
平」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。
而「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，
在「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件，遙遙
領先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞品質與
倫理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元，格外
受到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立為「台灣
普立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有45件作
品與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面，「聯合
報」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎項則由公
視入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，評審委員
從255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報紙、廣播
和電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了
6部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「關於
核電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。
在新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平
」系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。而
「全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在
「報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件，遙遙領
先其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞品質與倫
理，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元，格外受
到新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。希望建立為「台灣普
立茲獎」的卓越新聞獎，傍晚公佈第二屆入圍名單，今年共有45件作品
與個人入圍，將競逐12個獎項。值得一提的是，報紙類方面，「聯合報
」今年入圍了11件作品，遙遙領先其他平面媒體，電視類獎項則由公視
入圍6部，拔得頭籌。第二屆卓越新聞獎傍晚宣佈入圍名單，評審委員從
255件參賽作品當中，選出了45件入圍作品，準備角逐報紙、廣播和
電視類共12個獎項。在電視類14部入圍作品當中，公共電視入圍了6
部，取得領先。包括同時入圍電視「專題報導獎」的三部紀錄片「關於核
電的十個短篇」、「移民新娘首部曲我的強娜威」以及「和平風暴」。在
新增設的國際新聞報導獎方面，公視晚間新聞的「前進以巴衝突與和平」
系列報導，以及全球現場「北韓核武危機」系列專題，也雙雙入圍。而「
全球現場」主持人羅致政，也入圍電視新聞主播獎。值得一提的是，在「
報紙及通訊社類」20件入圍作品當中，聯合報就佔了11件，遙遙領先
其他平面媒體。卓越新聞獎從去年成立以來，一直以提昇新聞品質與倫理
，獎勵優秀專業人才為宗旨，尤其每個獎項獎金高達25萬元，格外受到
新聞界的重視。今年得獎名單將在下星期三宣佈。
