GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上，現在開始資訊業者也提
供服務，在幼稚園的娃娃車也裝上GPS，如此一來不但能監控行車安全
，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。孩子上了娃娃車之後是幾
點到學校，而放學了，娃娃車又是何時才會到家門口呢？現在透過衛星定
位校車監護系統，家長就可以掌握所有行蹤，這項結合行動通訊，資料庫
與電子地圖的服務很簡單，首先，每個小朋友都有一張磁卡，只要上車刷
卡後，資料就會傳到網路，然後家長會馬上收到簡訊。向來關心娃娃車安
全的靖娟文教基金會表示，衛星定位系統可以隨時監控校車的行蹤，對於
學童的人身安全也是個保障。以前發生過司機性侵孩童的。。肯定衛星定
位校車監護系統的功能，可是因為每次娃娃車出了事，家長都是看到新聞
才知道，因此基金會希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上
，現在開始資訊業者也提供服務，在幼稚園的娃娃車也裝上GPS，如此
一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。
孩子上了娃娃車之後是幾點到學校，而放學了，娃娃車又是何時才會到家
門口呢？現在透過衛星定位校車監護系統，家長就可以掌握所有行蹤，這
項結合行動通訊，資料庫與電子地圖的服務很簡單，首先，每個小朋友都
有一張磁卡，只要上車刷卡後，資料就會傳到網路，然後家長會馬上收到
簡訊。向來關心娃娃車安全的靖娟文教基金會表示，衛星定位系統可以隨
時監控校車的行蹤，對於學童的人身安全也是個保障。以前發生過司機性
侵孩童的。。肯定衛星定位校車監護系統的功能，可是因為每次娃娃車出
了事，家長都是看到新聞才知道，因此基金會希望業者，儘快添加緊急呼
叫與聯絡功能，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。GPS衛星定位的科技
不只可以運用在計程車上，現在開始資訊業者也提供服務，在幼稚園的娃
娃車也裝上GPS，如此一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即時
簡訊，掌握孩子的行蹤。孩子上了娃娃車之後是幾點到學校，而放學了，
娃娃車又是何時才會到家門口呢？現在透過衛星定位校車監護系統，家長
就可以掌握所有行蹤，這項結合行動通訊，資料庫與電子地圖的服務很簡
單，首先，每個小朋友都有一張磁卡，只要上車刷卡後，資料就會傳到網
路，然後家長會馬上收到簡訊。向來關心娃娃車安全的靖娟文教基金會表
示，衛星定位系統可以隨時監控校車的行蹤，對於學童的人身安全也是個
保障。以前發生過司機性侵孩童的。。肯定衛星定位校車監護系統的功能
，可是因為每次娃娃車出了事，家長都是看到新聞才知道，因此基金會希
望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車上，現在開始資訊業者也
提供服務，在幼稚園的娃娃車也裝上GPS，如此一來不但能監控行車安
全，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤。孩子上了娃娃車之後是
幾點到學校，而放學了，娃娃車又是何時才會到家門口呢？現在透過衛星
定位校車監護系統，家長就可以掌握所有行蹤，這項結合行動通訊，資料
庫與電子地圖的服務很簡單，首先，每個小朋友都有一張磁卡，只要上車
刷卡後，資料就會傳到網路，然後家長會馬上收到簡訊。向來關心娃娃車
安全的靖娟文教基金會表示，衛星定位系統可以隨時監控校車的行蹤，對
於學童的人身安全也是個保障。以前發生過司機性侵孩童的。。肯定衛星
定位校車監護系統的功能，可是因為每次娃娃車出了事，家長都是看到新
聞才知道，因此基金會希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。GPS衛星定位的科技不只可以運用在計程車
上，現在開始資訊業者也提供服務，在幼稚園的娃娃車也裝上GPS，如
此一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即時簡訊，掌握孩子的行蹤
。孩子上了娃娃車之後是幾點到學校，而放學了，娃娃車又是何時才會到
家門口呢？現在透過衛星定位校車監護系統，家長就可以掌握所有行蹤，
這項結合行動通訊，資料庫與電子地圖的服務很簡單，首先，每個小朋友
都有一張磁卡，只要上車刷卡後，資料就會傳到網路，然後家長會馬上收
到簡訊。向來關心娃娃車安全的靖娟文教基金會表示，衛星定位系統可以
隨時監控校車的行蹤，對於學童的人身安全也是個保障。以前發生過司機
性侵孩童的。。肯定衛星定位校車監護系統的功能，可是因為每次娃娃車
出了事，家長都是看到新聞才知道，因此基金會希望業者，儘快添加緊急
呼叫與聯絡功能，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。GPS衛星定位的科
技不只可以運用在計程車上，現在開始資訊業者也提供服務，在幼稚園的
娃娃車也裝上GPS，如此一來不但能監控行車安全，家長也可以透過即
時簡訊，掌握孩子的行蹤。孩子上了娃娃車之後是幾點到學校，而放學了
，娃娃車又是何時才會到家門口呢？現在透過衛星定位校車監護系統，家
長就可以掌握所有行蹤，這項結合行動通訊，資料庫與電子地圖的服務很
簡單，首先，每個小朋友都有一張磁卡，只要上車刷卡後，資料就會傳到
網路，然後家長會馬上收到簡訊。向來關心娃娃車安全的靖娟文教基金會
表示，衛星定位系統可以隨時監控校車的行蹤，對於學童的人身安全也是
個保障。以前發生過司機性侵孩童的。。肯定衛星定位校車監護系統的功
能，可是因為每次娃娃車出了事，家長都是看到新聞才知道，因此基金會
希望業者，儘快添加緊急呼叫與聯絡功能，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
