台北市最重要的文化獎項，台北文化獎今天公佈第七屆得獎名單，這次得
獎者雖然沒有很高的知名度，他們卻是長期為弱勢族群發聲，默默努力耕
耘的邊緣文化團體。每次街頭抗議，總會看到這個黑手那卡西樂團，用最
直接，最俗擱有力的歌聲，來點名批判政府跟財團的工人樂團，今年竟然
成為對台北文化最有貢獻的表演團體。廖咸浩說，這些長期為弱勢族群發
聲的邊緣團體，不但豐富了台北文化，更突顯出主流文化的貧乏與墮落，
像是原住民團體飛魚雲豹，就是用音樂，來從事原住民運動。另外從事報
導攝影二十多年，長期關懷都會弱勢的攝影工作者何經泰，以及由身心障
礙者所組成，卻四處協助其他人走出陰霾的可樂果劇團，都成為第七屆台
北文化獎的得主，而台北市政府也將在這個禮拜天正式頒獎，感謝他們對
台北的貢獻公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北市最重要的文化獎項，
台北文化獎今天公佈第七屆得獎名單，這次得獎者雖然沒有很高的知名度
，他們卻是長期為弱勢族群發聲，默默努力耕耘的邊緣文化團體。每次街
頭抗議，總會看到這個黑手那卡西樂團，用最直接，最俗擱有力的歌聲，
來點名批判政府跟財團的工人樂團，今年竟然成為對台北文化最有貢獻的
表演團體。廖咸浩說，這些長期為弱勢族群發聲的邊緣團體，不但豐富了
台北文化，更突顯出主流文化的貧乏與墮落，像是原住民團體飛魚雲豹，
就是用音樂，來從事原住民運動。另外從事報導攝影二十多年，長期關懷
都會弱勢的攝影工作者何經泰，以及由身心障礙者所組成，卻四處協助其
他人走出陰霾的可樂果劇團，都成為第七屆台北文化獎的得主，而台北市
政府也將在這個禮拜天正式頒獎，感謝他們對台北的貢獻公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。台北市最重要的文化獎項，台北文化獎今天公佈第七屆
得獎名單，這次得獎者雖然沒有很高的知名度，他們卻是長期為弱勢族群
發聲，默默努力耕耘的邊緣文化團體。每次街頭抗議，總會看到這個黑手
那卡西樂團，用最直接，最俗擱有力的歌聲，來點名批判政府跟財團的工
人樂團，今年竟然成為對台北文化最有貢獻的表演團體。廖咸浩說，這些
長期為弱勢族群發聲的邊緣團體，不但豐富了台北文化，更突顯出主流文
化的貧乏與墮落，像是原住民團體飛魚雲豹，就是用音樂，來從事原住民
運動。另外從事報導攝影二十多年，長期關懷都會弱勢的攝影工作者何經
泰，以及由身心障礙者所組成，卻四處協助其他人走出陰霾的可樂果劇團
，都成為第七屆台北文化獎的得主，而台北市政府也將在這個禮拜天正式
頒獎，感謝他們對台北的貢獻公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北市最
重要的文化獎項，台北文化獎今天公佈第七屆得獎名單，這次得獎者雖然
沒有很高的知名度，他們卻是長期為弱勢族群發聲，默默努力耕耘的邊緣
文化團體。每次街頭抗議，總會看到這個黑手那卡西樂團，用最直接，最
俗擱有力的歌聲，來點名批判政府跟財團的工人樂團，今年竟然成為對台
北文化最有貢獻的表演團體。廖咸浩說，這些長期為弱勢族群發聲的邊緣
團體，不但豐富了台北文化，更突顯出主流文化的貧乏與墮落，像是原住
民團體飛魚雲豹，就是用音樂，來從事原住民運動。另外從事報導攝影二
十多年，長期關懷都會弱勢的攝影工作者何經泰，以及由身心障礙者所組
成，卻四處協助其他人走出陰霾的可樂果劇團，都成為第七屆台北文化獎
的得主，而台北市政府也將在這個禮拜天正式頒獎，感謝他們對台北的貢
獻公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
