台灣去年發生黑面琵鷺感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十
七隻黑面琵鷺經過急救後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來
台，保育團體正密切觀察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，
讓保育團體更加注意去年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最
擔心是，腳被細菌感染局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十
月十七日傳來好消息，被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七
十三隻黑面琵鷺因為吃下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得
不加強魚塭的檢測工作。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成
的十三位巡守隊員，他們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止
肉毒桿菌茲生。黑面琵鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍
的影響程度還需觀察，不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡
冬的黑面琵鷺已經有了安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣
去年發生黑面琵鷺感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻
黑面琵鷺經過急救後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，
保育團體正密切觀察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保
育團體更加注意去年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心
是，腳被細菌感染局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十
七日傳來好消息，被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三
隻黑面琵鷺因為吃下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加
強魚塭的檢測工作。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十
三位巡守隊員，他們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒
桿菌茲生。黑面琵鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影
響程度還需觀察，不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的
黑面琵鷺已經有了安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年
發生黑面琵鷺感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面
琵鷺經過急救後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育
團體正密切觀察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團
體更加注意去年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，
腳被細菌感染局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日
傳來好消息，被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑
面琵鷺因為吃下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚
塭的檢測工作。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位
巡守隊員，他們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌
茲生。黑面琵鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程
度還需觀察，不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面
琵鷺已經有了安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生
黑面琵鷺感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺
經過急救後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體
正密切觀察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更
加注意去年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被
細菌感染局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來
好消息，被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵
鷺因為吃下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的
檢測工作。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守
隊員，他們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生
。黑面琵鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還
需觀察，不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺
已經有了安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生黑面
琵鷺感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺經過
急救後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體正密
切觀察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更加注
意去年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被細菌
感染局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來好消
息，被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵鷺因
為吃下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的檢測
工作。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守隊員
，他們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生。黑
面琵鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還需觀
察，不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺已經
有了安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生黑面琵鷺
感染肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺經過急救
後野放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體正密切觀
察中。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更加注意去
年野放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被細菌感染
局部切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來好消息，
被照顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵鷺因為吃
下含有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的檢測工作
。這次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守隊員，他
們的任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生。黑面琵
鷺正陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還需觀察，
不過今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺已經有了
安全的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生黑面琵鷺感染
肉毒桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺經過急救後野
放。今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體正密切觀察中
。九月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更加注意去年野
放十七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被細菌感染局部
切除編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來好消息，被照
顧人員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵鷺因為吃下含
有肉毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的檢測工作。這
次站在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守隊員，他們的
任務是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生。黑面琵鷺正
陸續飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還需觀察，不過
今年在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺已經有了安全
的家。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生黑面琵鷺感染肉毒
桿菌造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺經過急救後野放。
今年這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體正密切觀察中。九
月下旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更加注意去年野放十
七隻黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被細菌感染局部切除
編號T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來好消息，被照顧人
員暱稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵鷺因為吃下含有肉
毒桿菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的檢測工作。這次站
在保育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守隊員，他們的任務
是撈除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生。黑面琵鷺正陸續
飛抵七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還需觀察，不過今年
在巡守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺已經有了安全的家
。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台灣去年發生黑面琵鷺感染肉毒桿菌
造成七十三隻死亡的悲劇，當時有十七隻黑面琵鷺經過急救後野放。今年
這十七隻黑面琵鷺已經有十五平安來台，保育團體正密切觀察中。九月下
旬，第一隻黑面琵鷺飛抵台南七股，讓保育團體更加注意去年野放十七隻
黑面琵鷺的身影。不過讓保育團體最擔心是，腳被細菌感染局部切除編號
T17的黑面琵鷺能否平安來台。十月十七日傳來好消息，被照顧人員暱
稱為小康的T17平安歸來。去年七十三隻黑面琵鷺因為吃下含有肉毒桿
菌的魚類而死亡，讓台南縣政府不得不加強魚塭的檢測工作。這次站在保
育工作第一線的是由當地居民所組成的十三位巡守隊員，他們的任務是撈
除黑面琵鷺覓食區域裡的死魚，防止肉毒桿菌茲生。黑面琵鷺正陸續飛抵
七股，肉毒桿菌中毒事件對族群繁衍的影響程度還需觀察，不過今年在巡
守員及保育人員的努力之下，來台渡冬的黑面琵鷺已經有了安全的家。公
視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導
