國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國糧食暨農業組織25號發佈
年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和90年代前半相比，不減
反增，想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，更加遙不
可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的飢荒人
口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其
中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加
2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，則因武
裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許
多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前糧食生
產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然
問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是壞消息
。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功
減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠
密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達
到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會
還得加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國糧食暨農業組
織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和90年代前
半相比，不減反增，想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目
標，更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，
全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮
上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人
口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非
國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢
荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為
以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢
荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並
非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以
南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口
攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。
不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目
標，國際社會還得加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國
糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，
和90年代前半相比，不減反增，想在2015年以前，將全球飢荒人口
減少一半的目標，更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年
度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬
人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今
年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家
，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導
致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考
的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾
億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治
意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個
撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功
抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但
也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口
減少一半的目標，國際社會還得加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待
加強。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8
億5千萬人，和90年代前半相比，不減反增，想在2015年以前，將
全球飢荒人口減少一半的目標，更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織2
5號發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將
近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。
報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中
在開發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的
迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個
值得全球思考的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽
綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解
決問題的政治意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國
家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有2
2個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度
雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將
全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得加把勁。國際消弭飢餓的努
力，仍然有待加強。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢
荒人口將近8億5千萬人，和90年代前半相比，不減反增，想在201
5年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，更加遙不可及。聯合國糧食
暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，
每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲
國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，
主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災
加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組
織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵
飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠
，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲
和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒
人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減
緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合國在201
5年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得加把勁。國際
消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度
報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和90年代前半相比，不減反增
，想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，更加遙不可及
。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，
正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又
以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加27
00百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝
突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。
糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前糧食生產的
數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題
不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是壞消息。有
六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少
8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的
印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯
合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得
加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國糧食暨農業組織2
5號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和90年代前半相
比，不減反增，想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，
更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球
的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床
睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比
去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家
，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人
口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目
前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所
苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全
是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國
家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升
。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過
如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，
國際社會還得加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強。聯合國糧食
暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和9
0年代前半相比，不減反增，想在2015年以前，將全球飢荒人口減少
一半的目標，更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報
告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是
餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全
球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部
分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過
去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問
題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人
卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志
。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈
拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制
飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有
所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少
一半的目標，國際社會還得加把勁。國際消弭飢餓的努力，仍然有待加強
。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5
千萬人，和90年代前半相比，不減反增，想在2015年以前，將全球
飢荒人口減少一半的目標，更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號
發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8
億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告
顯示，今年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開
發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速
傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得
全球思考的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有
餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問
題的政治意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，
以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個
國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然
緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球
飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得加把勁。
