聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總
統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於法國和德國，要求美國
儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，
一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，
美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布
希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上
，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘
早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧
慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國
和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國總統
席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權
。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主
導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南
強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時
刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效
的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要威信掃地
了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美
國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於法國和德國，要求
美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大
選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經
費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。
(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事
實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美
國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府
的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，
美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國
總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否
決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由
誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，
安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關
鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取
有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要威信
掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點
。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於法國和德國，
要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全
國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重
建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質
詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任
。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼
籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國
政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早
晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。
法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動
用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎
是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿
中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續
的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法
採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要
威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為
焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於法國和德
國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉
行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉
克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴
厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和
責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，
也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申
美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間
的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越
小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草
案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不
在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演
講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡
絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，
無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真
的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題
成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於法國
和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法
、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美元的
伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員
的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權
力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國
家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合
重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權
時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越
來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉
克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊
，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開
的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了
存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間的角
力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組織，
就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊拉克
問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。對於
法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克訂定
憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870億美
元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深
議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克
的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克事務
的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的
場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克
主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧見已
經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提出的
伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際維和
部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在事先
公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面
臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國之間
的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國際組
織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕，伊
拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演說。
對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊拉克
訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款870
億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民主黨
資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重整伊
拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊拉克
事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質
詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移交伊
拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上的歧
見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理會提
出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣國際
維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想。在
事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓聯合
國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為大國
之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年的國
際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式開幕
，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發表演
說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只要伊
拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥款8
70億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對了民
主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分享重
整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主導伊
拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉著回
答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除了移
交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問題上
的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在安理
會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持派遣
國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這麼想
。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行，讓
聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地因為
大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了58年
的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二正式
開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都將發
表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認為只
要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同意撥
款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會面對
了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世界分
享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美國主
導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷蒙藉
著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤。除
了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉克問
題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準備在
安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會支持
派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻不這
麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意孤行
，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而三地
因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在了5
8年的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星期二
正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南，都
將發表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美方認
為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭取同
意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在國會
面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和全世
界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反對美
國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。布雷
蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種錯誤
。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在伊拉
克問題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美國準
備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄方會
支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安南卻
不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上一意
孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、再而
三地因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個存在
了58年的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時間星
期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長安南
，都將發表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權，美
方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國會爭
取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷蒙在
國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒絕和
全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一向反
對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克人。
布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是一種
錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成員在
伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會對美
國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說，俄
方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書長安
南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問題上
一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而再、
再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，這個
存在了58年的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美東時
間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘書長
安南，都將發表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的主權
，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了向國
會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官布雷
蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯，拒
絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國等一
向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊拉克
人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急切是
一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主要成
員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，不會
對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭也說
，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國秘書
長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉克問
題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果一而
再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威脅，
這個存在了58年的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將在美
東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合國秘
書長安南，都將發表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉克的
主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。為了
向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政長官
布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯再錯
，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和德國
等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還給伊
拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這麼急
切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理會主
要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表示，
不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統普亭
也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯合國
秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在伊拉
克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國如果
一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面對威
脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要威信掃地了。聯合國大會將
在美東時間星期二正式開幕，伊拉克問題成為焦點。美國總統布希和聯合
國秘書長安南，都將發表演說。對於法國和德國，要求美國儘快移交伊拉
克的主權，美方認為只要伊拉克訂定憲法、舉行全國大選，一切都好辦。
為了向國會爭取同意撥款870億美元的伊拉克重建經費，美國駐伊行政
長官布雷蒙在國會面對了民主黨資深議員的嚴厲質詢。(布希)政府一錯
再錯，拒絕和全世界分享重整伊拉克的權力和責任。事實上，包括法國和
德國等一向反對美國主導伊拉克事務的國家，也呼籲美國儘早把主權交還
給伊拉克人。布雷蒙藉著回答質詢的場合重申美國政府的顧慮。我堅信這
麼急切是一種錯誤。除了移交伊拉克主權時間的早晚，美國和聯合國安理
會主要成員在伊拉克問題上的歧見已經越來越小。法國總統席哈克已經表
示，不會對美國準備在安理會提出的伊拉克草案動用否決權。俄羅斯總統
普亭也說，俄方會支持派遣國際維和部隊，不在乎是由誰主導。不過，聯
合國秘書長安南卻不這麼想。在事先公開的演講稿中，安南強調，美國在
伊拉克問題上一意孤行，讓聯合國面臨了存亡絕續的關鍵時刻。但聯合國
如果一而再、再而三地因為大國之間的角力，無法採取有效的集體行動面
對威脅，這個存在了58年的國際組織，就真的要威信掃地了。
