下個星期一，就是世界愛滋日。
聯合國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃，25號發布2003年全球
愛滋病報告，今年全球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過
3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要感染區。
今年在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現自己感染HIV
病毒。
聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目前全球約有3400
萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿15歲
。
而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡，創下
歷年來的紀錄。
聯合國愛滋病計劃主任皮歐特以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地
區，感染人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有6
40萬人。
東歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV病毒
。
非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年
新增320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人
，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。
聯合國愛滋病計劃主任皮歐特報告指出，印度，中國，印尼等人口稠密
國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭
針管受到污染，以及不安全的性行為。
但好消息是，東非的感染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在預
防愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不
過以目前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。
