為了預防SARS再度侵襲台灣，各地方政府都已經啟動防煞機制，台北
市的學校，下個禮拜開始也要全面量體溫，以下是今天的新聞掃描。為了
預防SARS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始
早晚要量體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SAR
S體溫通報系統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢
一七七發燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。繼今年九月台東傳出瘧疾
疫情之後，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病
例，一位施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因
為連續發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進
行滅蚊，和疫情調查。交通部國道高速公路局今天宣佈，從12月1號，
下星期一開始，國道一號南向，桃園到機場系統路段，每天下午4點到7
點開放路肩供小型車行駛，高公局表示，開放路肩的路段在起點、終點都
會設置相關標誌，請民眾特別注意，這項措施也只限小型車行駛。為了預
防SARS再度侵襲台灣，各地方政府都已經啟動防煞機制，台北市的學
校，下個禮拜開始也要全面量體溫，以下是今天的新聞掃描。為了預防S
ARS病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要
量體溫，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫
通報系統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七
發燒專線，並由學校健康中心建檔追蹤。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之
後，衛生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一
位施姓民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續
發燒，抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊
，和疫情調查。交通部國道高速公路局今天宣佈，從12月1號，下星期
一開始，國道一號南向，桃園到機場系統路段，每天下午4點到7點開放
路肩供小型車行駛，高公局表示，開放路肩的路段在起點、終點都會設置
相關標誌，請民眾特別注意，這項措施也只限小型車行駛。為了預防SA
RS再度侵襲台灣，各地方政府都已經啟動防煞機制，台北市的學校，下
個禮拜開始也要全面量體溫，以下是今天的新聞掃描。為了預防SARS
病毒反撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體溫
，而且2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報系
統，教育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒專
線，並由學校健康中心建檔追蹤。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛
生署疾病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施姓
民眾，今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續發燒，
抽血檢查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和疫
情調查。交通部國道高速公路局今天宣佈，從12月1號，下星期一開始
，國道一號南向，桃園到機場系統路段，每天下午4點到7點開放路肩供
小型車行駛，高公局表示，開放路肩的路段在起點、終點都會設置相關標
誌，請民眾特別注意，這項措施也只限小型車行駛。為了預防SARS再
度侵襲台灣，各地方政府都已經啟動防煞機制，台北市的學校，下個禮拜
開始也要全面量體溫，以下是今天的新聞掃描。為了預防SARS病毒反
撲，臺北市各級學校及外僑學校，從12月1號開始早晚要量體溫，而且
2號開始也要將前一天的量測結果，上網填入SARS體溫通報系統，教
育局表示，學生如果超過38度，應在家觀察並洽詢一七七發燒專線，並
由學校健康中心建檔追蹤。繼今年九月台東傳出瘧疾疫情之後，衛生署疾
病管制局今天證實，台東地區又多了一起瘧疾確定病例，一位施姓民眾，
今年四月到索羅門群島工作，這個月21號回國，因為連續發燒，抽血檢
查後確定感染瘧疾，衛生單位已經在個案住家附近進行滅蚊，和疫情調查
。交通部國道高速公路局今天宣佈，從12月1號，下星期一開始，國道
一號南向，桃園到機場系統路段，每天下午4點到7點開放路肩供小型車
行駛，高公局表示，開放路肩的路段在起點、終點都會設置相關標誌，請
民眾特別注意，這項措施也只限小型車行駛。
