對於公投法在立法院表決，中國大陸方面昨天曾經提出警告，讓兩岸關係
又出現變數。而今年春節，台商能不能用包機方式回台灣過年，海基會今
天表示已經去函大陸海協會，希望儘快展開協商。海基會董事長辜振甫表
示，台商在春節返台過年的機位一票難求，海基會與海峽會都應正視這個
問題，由於時間已經很急迫了，希望海協會能早日回應，以便做後續安排
。他也說，如果海峽會不方便來，海基會可以組團前往中國，雙方進行協
商。張玉菁陳柏諭對於公投法在立法院表決，中國大陸方面昨天曾經提出
警告，讓兩岸關係又出現變數。而今年春節，台商能不能用包機方式回台
灣過年，海基會今天表示已經去函大陸海協會，希望儘快展開協商。海基
會董事長辜振甫表示，台商在春節返台過年的機位一票難求，海基會與海
峽會都應正視這個問題，由於時間已經很急迫了，希望海協會能早日回應
，以便做後續安排。他也說，如果海峽會不方便來，海基會可以組團前往
中國，雙方進行協商。張玉菁陳柏諭對於公投法在立法院表決，中國大陸
方面昨天曾經提出警告，讓兩岸關係又出現變數。而今年春節，台商能不
能用包機方式回台灣過年，海基會今天表示已經去函大陸海協會，希望儘
快展開協商。海基會董事長辜振甫表示，台商在春節返台過年的機位一票
難求，海基會與海峽會都應正視這個問題，由於時間已經很急迫了，希望
海協會能早日回應，以便做後續安排。他也說，如果海峽會不方便來，海
基會可以組團前往中國，雙方進行協商。張玉菁陳柏諭對於公投法在立法
院表決，中國大陸方面昨天曾經提出警告，讓兩岸關係又出現變數。而今
年春節，台商能不能用包機方式回台灣過年，海基會今天表示已經去函大
陸海協會，希望儘快展開協商。海基會董事長辜振甫表示，台商在春節返
台過年的機位一票難求，海基會與海峽會都應正視這個問題，由於時間已
經很急迫了，希望海協會能早日回應，以便做後續安排。他也說，如果海
峽會不方便來，海基會可以組團前往中國，雙方進行協商。張玉菁陳柏諭
對於公投法在立法院表決，中國大陸方面昨天曾經提出警告，讓兩岸關係
又出現變數。而今年春節，台商能不能用包機方式回台灣過年，海基會今
天表示已經去函大陸海協會，希望儘快展開協商。海基會董事長辜振甫表
示，台商在春節返台過年的機位一票難求，海基會與海峽會都應正視這個
問題，由於時間已經很急迫了，希望海協會能早日回應，以便做後續安排
。他也說，如果海峽會不方便來，海基會可以組團前往中國，雙方進行協
商。張玉菁陳柏諭
