北部和東北部已經下了好幾天的雨，天氣又濕又冷。氣象局今天持續針對
東北部發布豪雨特報，但是目前位在台灣東南方的強烈颱風盧碧，氣象局
判斷，應該不會侵襲台灣。北部及東北部地區，接連好幾天都是又濕又冷
的天氣，根據氣象局的統計，宜蘭山區、台北陽明山的累積雨量都非常可
觀，氣象局還是持續針對東北部地區發布豪雨特報，至於基隆北海岸，則
轉為大雨特報。而目前強颱盧碧，還位於琉球南南東方約1490公里的
海面上，持續向西北方移動，氣象局預測盧碧明天就會轉彎往東北方走，
雖然不會侵台，但還是會為海面帶來強風。氣象局表示，從明天開始，東
南部海面就會逐漸感覺到風力增強，接著東部及東北部海面都會受影響，
提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北部和東
北部已經下了好幾天的雨，天氣又濕又冷。氣象局今天持續針對東北部發
布豪雨特報，但是目前位在台灣東南方的強烈颱風盧碧，氣象局判斷，應
該不會侵襲台灣。北部及東北部地區，接連好幾天都是又濕又冷的天氣，
根據氣象局的統計，宜蘭山區、台北陽明山的累積雨量都非常可觀，氣象
局還是持續針對東北部地區發布豪雨特報，至於基隆北海岸，則轉為大雨
特報。而目前強颱盧碧，還位於琉球南南東方約1490公里的海面上，
持續向西北方移動，氣象局預測盧碧明天就會轉彎往東北方走，雖然不會
侵台，但還是會為海面帶來強風。氣象局表示，從明天開始，東南部海面
就會逐漸感覺到風力增強，接著東部及東北部海面都會受影響，提醒海上
作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北部和東北部已經
下了好幾天的雨，天氣又濕又冷。氣象局今天持續針對東北部發布豪雨特
報，但是目前位在台灣東南方的強烈颱風盧碧，氣象局判斷，應該不會侵
襲台灣。北部及東北部地區，接連好幾天都是又濕又冷的天氣，根據氣象
局的統計，宜蘭山區、台北陽明山的累積雨量都非常可觀，氣象局還是持
續針對東北部地區發布豪雨特報，至於基隆北海岸，則轉為大雨特報。而
目前強颱盧碧，還位於琉球南南東方約1490公里的海面上，持續向西
北方移動，氣象局預測盧碧明天就會轉彎往東北方走，雖然不會侵台，但
還是會為海面帶來強風。氣象局表示，從明天開始，東南部海面就會逐漸
感覺到風力增強，接著東部及東北部海面都會受影響，提醒海上作業船隻
要特別注意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北部和東北部已經下了好幾
天的雨，天氣又濕又冷。氣象局今天持續針對東北部發布豪雨特報，但是
目前位在台灣東南方的強烈颱風盧碧，氣象局判斷，應該不會侵襲台灣。
北部及東北部地區，接連好幾天都是又濕又冷的天氣，根據氣象局的統計
，宜蘭山區、台北陽明山的累積雨量都非常可觀，氣象局還是持續針對東
北部地區發布豪雨特報，至於基隆北海岸，則轉為大雨特報。而目前強颱
盧碧，還位於琉球南南東方約1490公里的海面上，持續向西北方移動
，氣象局預測盧碧明天就會轉彎往東北方走，雖然不會侵台，但還是會為
海面帶來強風。氣象局表示，從明天開始，東南部海面就會逐漸感覺到風
力增強，接著東部及東北部海面都會受影響，提醒海上作業船隻要特別注
意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北部和東北部已經下了好幾天的雨，
天氣又濕又冷。氣象局今天持續針對東北部發布豪雨特報，但是目前位在
台灣東南方的強烈颱風盧碧，氣象局判斷，應該不會侵襲台灣。北部及東
北部地區，接連好幾天都是又濕又冷的天氣，根據氣象局的統計，宜蘭山
區、台北陽明山的累積雨量都非常可觀，氣象局還是持續針對東北部地區
發布豪雨特報，至於基隆北海岸，則轉為大雨特報。而目前強颱盧碧，還
位於琉球南南東方約1490公里的海面上，持續向西北方移動，氣象局
預測盧碧明天就會轉彎往東北方走，雖然不會侵台，但還是會為海面帶來
強風。氣象局表示，從明天開始，東南部海面就會逐漸感覺到風力增強，
接著東部及東北部海面都會受影響，提醒海上作業船隻要特別注意。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導北部和東北部已經下了好幾天的雨，天氣又濕
又冷。氣象局今天持續針對東北部發布豪雨特報，但是目前位在台灣東南
方的強烈颱風盧碧，氣象局判斷，應該不會侵襲台灣。北部及東北部地區
，接連好幾天都是又濕又冷的天氣，根據氣象局的統計，宜蘭山區、台北
陽明山的累積雨量都非常可觀，氣象局還是持續針對東北部地區發布豪雨
特報，至於基隆北海岸，則轉為大雨特報。而目前強颱盧碧，還位於琉球
南南東方約1490公里的海面上，持續向西北方移動，氣象局預測盧碧
明天就會轉彎往東北方走，雖然不會侵台，但還是會為海面帶來強風。氣
象局表示，從明天開始，東南部海面就會逐漸感覺到風力增強，接著東部
及東北部海面都會受影響，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
