有二十八年歷史的高峰百貨昨天無預警停業，今天高峰百貨和旗下的大行
家量販，都擠滿想要搬貨的廠商，還有拿著禮券的消費者。高峰百貨總經
理表示，明天會跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，他承諾不會犧牲消
費者的權益。雖然寫著暫停營業一天，廠商們都心知肚明，高峰集團這次
真的遇上了難題，因此還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就
擠滿了想趕緊搶貨的廠商。大行家還開放搬貨，但位於臺北市承德路的高
峰百貨，今天則已經關起大門，也有廠商在外面等待，還出現部分持提貨
單的消費者。高峰百貨估計，目前流通在外的高峰提貨單，金額大約有一
百萬新台幣，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰
總經理承諾，會對員工及消費者負責到底，而目前已經有資金表達挹注意
願，高峰百貨會儘快東山再起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八
年歷史的高峰百貨昨天無預警停業，今天高峰百貨和旗下的大行家量販，
都擠滿想要搬貨的廠商，還有拿著禮券的消費者。高峰百貨總經理表示，
明天會跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，他承諾不會犧牲消費者的權
益。雖然寫著暫停營業一天，廠商們都心知肚明，高峰集團這次真的遇上
了難題，因此還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想
趕緊搶貨的廠商。大行家還開放搬貨，但位於臺北市承德路的高峰百貨，
今天則已經關起大門，也有廠商在外面等待，還出現部分持提貨單的消費
者。高峰百貨估計，目前流通在外的高峰提貨單，金額大約有一百萬新台
幣，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理承
諾，會對員工及消費者負責到底，而目前已經有資金表達挹注意願，高峰
百貨會儘快東山再起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的
高峰百貨昨天無預警停業，今天高峰百貨和旗下的大行家量販，都擠滿想
要搬貨的廠商，還有拿著禮券的消費者。高峰百貨總經理表示，明天會跟
廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，他承諾不會犧牲消費者的權益。雖然
寫著暫停營業一天，廠商們都心知肚明，高峰集團這次真的遇上了難題，
因此還不到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨
的廠商。大行家還開放搬貨，但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已
經關起大門，也有廠商在外面等待，還出現部分持提貨單的消費者。高峰
百貨估計，目前流通在外的高峰提貨單，金額大約有一百萬新台幣，而今
天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理承諾，會對
員工及消費者負責到底，而目前已經有資金表達挹注意願，高峰百貨會儘
快東山再起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨
昨天無預警停業，今天高峰百貨和旗下的大行家量販，都擠滿想要搬貨的
廠商，還有拿著禮券的消費者。高峰百貨總經理表示，明天會跟廠商開協
調會，確定清倉拍賣日期，他承諾不會犧牲消費者的權益。雖然寫著暫停
營業一天，廠商們都心知肚明，高峰集團這次真的遇上了難題，因此還不
到開門時間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。
大行家還開放搬貨，但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大
門，也有廠商在外面等待，還出現部分持提貨單的消費者。高峰百貨估計
，目前流通在外的高峰提貨單，金額大約有一百萬新台幣，而今天高峰總
經理也正式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理承諾，會對員工及消
費者負責到底，而目前已經有資金表達挹注意願，高峰百貨會儘快東山再
起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨昨天無預
警停業，今天高峰百貨和旗下的大行家量販，都擠滿想要搬貨的廠商，還
有拿著禮券的消費者。高峰百貨總經理表示，明天會跟廠商開協調會，確
定清倉拍賣日期，他承諾不會犧牲消費者的權益。雖然寫著暫停營業一天
，廠商們都心知肚明，高峰集團這次真的遇上了難題，因此還不到開門時
間，高峰百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。大行家還
開放搬貨，但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，也有
廠商在外面等待，還出現部分持提貨單的消費者。高峰百貨估計，目前流
通在外的高峰提貨單，金額大約有一百萬新台幣，而今天高峰總經理也正
式承諾，不會犧牲消費者權益。高峰總經理承諾，會對員工及消費者負責
到底，而目前已經有資金表達挹注意願，高峰百貨會儘快東山再起。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨昨天無預警停業，
今天高峰百貨和旗下的大行家量販，都擠滿想要搬貨的廠商，還有拿著禮
券的消費者。高峰百貨總經理表示，明天會跟廠商開協調會，確定清倉拍
賣日期，他承諾不會犧牲消費者的權益。雖然寫著暫停營業一天，廠商們
都心知肚明，高峰集團這次真的遇上了難題，因此還不到開門時間，高峰
百貨旗下的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。大行家還開放搬貨
，但位於臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，也有廠商在外
面等待，還出現部分持提貨單的消費者。高峰百貨估計，目前流通在外的
高峰提貨單，金額大約有一百萬新台幣，而今天高峰總經理也正式承諾，
不會犧牲消費者權益。高峰總經理承諾，會對員工及消費者負責到底，而
目前已經有資金表達挹注意願，高峰百貨會儘快東山再起。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導有二十八年歷史的高峰百貨昨天無預警停業，今天高峰
百貨和旗下的大行家量販，都擠滿想要搬貨的廠商，還有拿著禮券的消費
者。高峰百貨總經理表示，明天會跟廠商開協調會，確定清倉拍賣日期，
他承諾不會犧牲消費者的權益。雖然寫著暫停營業一天，廠商們都心知肚
明，高峰集團這次真的遇上了難題，因此還不到開門時間，高峰百貨旗下
的大行家量販，就擠滿了想趕緊搶貨的廠商。大行家還開放搬貨，但位於
臺北市承德路的高峰百貨，今天則已經關起大門，也有廠商在外面等待，
還出現部分持提貨單的消費者。高峰百貨估計，目前流通在外的高峰提貨
單，金額大約有一百萬新台幣，而今天高峰總經理也正式承諾，不會犧牲
消費者權益。高峰總經理承諾，會對員工及消費者負責到底，而目前已經
有資金表達挹注意願，高峰百貨會儘快東山再起。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
