針對高雄市議長選舉賄選案，地方法院今天宣判，前議長朱安被判刑三年
六個月，另外他的妻子吳德美，也被判六個月有期徒刑，得易科罰金。至
於有媒體報導，警方已經掌握朱安雄目前人在中國大陸的可靠線索，相關
單位今天都否認知道他的下落。今天上午高雄地方法院對市議會議長賄選
案宣判，法官認為，前議長朱安雄以三千多萬資金賄選對於民主政治影響
很大，再加上朱安雄挪用公司的資金來賄選是業務侵佔，故判三年六個月
有期徒刑。訪問另外吳德美判六個月得易科罰金不得緩刑，至於市議員蔡
慶源被判十一個月有期徒刑，曹明輝、童燕珍因證據不足無罪。高雄市議
會的議長賄選案在案發後共有四十人涉案有三十四人是議員，由於後來有
部份議員配合調查也有的經傳喚卻好幾次沒有到案，檢方為了效率，也分
成好幾批進行審理，下一批在十二月初將會一審宣判。至於眾所矚目的朱
安雄到底在哪裡，檢方與警方上午都表示確實有在好幾個地方以電話等各
種方式監控，但否認已經有非常確定的證據顯示他人在何處。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。針對高雄市議長選舉賄選案，地方法院今天宣判，
前議長朱安被判刑三年六個月，另外他的妻子吳德美，也被判六個月有期
徒刑，得易科罰金。至於有媒體報導，警方已經掌握朱安雄目前人在中國
大陸的可靠線索，相關單位今天都否認知道他的下落。今天上午高雄地方
法院對市議會議長賄選案宣判，法官認為，前議長朱安雄以三千多萬資金
賄選對於民主政治影響很大，再加上朱安雄挪用公司的資金來賄選是業務
侵佔，故判三年六個月有期徒刑。訪問另外吳德美判六個月得易科罰金不
得緩刑，至於市議員蔡慶源被判十一個月有期徒刑，曹明輝、童燕珍因證
據不足無罪。高雄市議會的議長賄選案在案發後共有四十人涉案有三十四
人是議員，由於後來有部份議員配合調查也有的經傳喚卻好幾次沒有到案
，檢方為了效率，也分成好幾批進行審理，下一批在十二月初將會一審宣
判。至於眾所矚目的朱安雄到底在哪裡，檢方與警方上午都表示確實有在
好幾個地方以電話等各種方式監控，但否認已經有非常確定的證據顯示他
人在何處。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。針對高雄市議長選舉賄選案
，地方法院今天宣判，前議長朱安被判刑三年六個月，另外他的妻子吳德
美，也被判六個月有期徒刑，得易科罰金。至於有媒體報導，警方已經掌
握朱安雄目前人在中國大陸的可靠線索，相關單位今天都否認知道他的下
落。今天上午高雄地方法院對市議會議長賄選案宣判，法官認為，前議長
朱安雄以三千多萬資金賄選對於民主政治影響很大，再加上朱安雄挪用公
司的資金來賄選是業務侵佔，故判三年六個月有期徒刑。訪問另外吳德美
判六個月得易科罰金不得緩刑，至於市議員蔡慶源被判十一個月有期徒刑
，曹明輝、童燕珍因證據不足無罪。高雄市議會的議長賄選案在案發後共
有四十人涉案有三十四人是議員，由於後來有部份議員配合調查也有的經
傳喚卻好幾次沒有到案，檢方為了效率，也分成好幾批進行審理，下一批
在十二月初將會一審宣判。至於眾所矚目的朱安雄到底在哪裡，檢方與警
方上午都表示確實有在好幾個地方以電話等各種方式監控，但否認已經有
非常確定的證據顯示他人在何處。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。針對
高雄市議長選舉賄選案，地方法院今天宣判，前議長朱安被判刑三年六個
月，另外他的妻子吳德美，也被判六個月有期徒刑，得易科罰金。至於有
媒體報導，警方已經掌握朱安雄目前人在中國大陸的可靠線索，相關單位
今天都否認知道他的下落。今天上午高雄地方法院對市議會議長賄選案宣
判，法官認為，前議長朱安雄以三千多萬資金賄選對於民主政治影響很大
，再加上朱安雄挪用公司的資金來賄選是業務侵佔，故判三年六個月有期
徒刑。訪問另外吳德美判六個月得易科罰金不得緩刑，至於市議員蔡慶源
被判十一個月有期徒刑，曹明輝、童燕珍因證據不足無罪。高雄市議會的
議長賄選案在案發後共有四十人涉案有三十四人是議員，由於後來有部份
議員配合調查也有的經傳喚卻好幾次沒有到案，檢方為了效率，也分成好
幾批進行審理，下一批在十二月初將會一審宣判。至於眾所矚目的朱安雄
到底在哪裡，檢方與警方上午都表示確實有在好幾個地方以電話等各種方
式監控，但否認已經有非常確定的證據顯示他人在何處。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。針對高雄市議長選舉賄選案，地方法院今天宣判，前議
長朱安被判刑三年六個月，另外他的妻子吳德美，也被判六個月有期徒刑
，得易科罰金。至於有媒體報導，警方已經掌握朱安雄目前人在中國大陸
的可靠線索，相關單位今天都否認知道他的下落。今天上午高雄地方法院
對市議會議長賄選案宣判，法官認為，前議長朱安雄以三千多萬資金賄選
對於民主政治影響很大，再加上朱安雄挪用公司的資金來賄選是業務侵佔
，故判三年六個月有期徒刑。訪問另外吳德美判六個月得易科罰金不得緩
刑，至於市議員蔡慶源被判十一個月有期徒刑，曹明輝、童燕珍因證據不
足無罪。高雄市議會的議長賄選案在案發後共有四十人涉案有三十四人是
議員，由於後來有部份議員配合調查也有的經傳喚卻好幾次沒有到案，檢
方為了效率，也分成好幾批進行審理，下一批在十二月初將會一審宣判。
至於眾所矚目的朱安雄到底在哪裡，檢方與警方上午都表示確實有在好幾
個地方以電話等各種方式監控，但否認已經有非常確定的證據顯示他人在
何處。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。針對高雄市議長選舉賄選案，地
方法院今天宣判，前議長朱安被判刑三年六個月，另外他的妻子吳德美，
也被判六個月有期徒刑，得易科罰金。至於有媒體報導，警方已經掌握朱
安雄目前人在中國大陸的可靠線索，相關單位今天都否認知道他的下落。
今天上午高雄地方法院對市議會議長賄選案宣判，法官認為，前議長朱安
雄以三千多萬資金賄選對於民主政治影響很大，再加上朱安雄挪用公司的
資金來賄選是業務侵佔，故判三年六個月有期徒刑。訪問另外吳德美判六
個月得易科罰金不得緩刑，至於市議員蔡慶源被判十一個月有期徒刑，曹
明輝、童燕珍因證據不足無罪。高雄市議會的議長賄選案在案發後共有四
十人涉案有三十四人是議員，由於後來有部份議員配合調查也有的經傳喚
卻好幾次沒有到案，檢方為了效率，也分成好幾批進行審理，下一批在十
二月初將會一審宣判。至於眾所矚目的朱安雄到底在哪裡，檢方與警方上
午都表示確實有在好幾個地方以電話等各種方式監控，但否認已經有非常
確定的證據顯示他人在何處。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。針對高雄
市議長選舉賄選案，地方法院今天宣判，前議長朱安被判刑三年六個月，
另外他的妻子吳德美，也被判六個月有期徒刑，得易科罰金。至於有媒體
報導，警方已經掌握朱安雄目前人在中國大陸的可靠線索，相關單位今天
都否認知道他的下落。今天上午高雄地方法院對市議會議長賄選案宣判，
法官認為，前議長朱安雄以三千多萬資金賄選對於民主政治影響很大，再
加上朱安雄挪用公司的資金來賄選是業務侵佔，故判三年六個月有期徒刑
。訪問另外吳德美判六個月得易科罰金不得緩刑，至於市議員蔡慶源被判
十一個月有期徒刑，曹明輝、童燕珍因證據不足無罪。高雄市議會的議長
賄選案在案發後共有四十人涉案有三十四人是議員，由於後來有部份議員
配合調查也有的經傳喚卻好幾次沒有到案，檢方為了效率，也分成好幾批
進行審理，下一批在十二月初將會一審宣判。至於眾所矚目的朱安雄到底
在哪裡，檢方與警方上午都表示確實有在好幾個地方以電話等各種方式監
控，但否認已經有非常確定的證據顯示他人在何處。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
