12月1號有一項跟警察臨檢有關的新制度即將上路，為了保障人權，以
後警察在臨檢的時候，必須要穿著制服，或者拿出身份證明，否則，民眾
有拒絕盤查的權利。警方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨檢或是在路邊攔檢，總是
容易引起業者與民眾的不滿，而警察職權行使法實施的目的，就是要在執
行職務與人權保障上取得平衡點，比如警察行使職權時，應著制服或出示
證明身分，如果沒有按照規定者，民眾有拒絕的權利，而對無法查證身分
的人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三個小時，。司改會認為，
行使法的實施的確兼顧了人權保障與執行勤務，不過第15條警察可以定
期查訪治安顧慮人口的規定卻有些疑慮。面對1號行使法就要上路，儘管
警政署強調已經加強教育訓練，但司改會認為，行使法是全新的制度，怎
麼執行，法的精神又在哪裡，警政署還要再下功夫進一步說明，公視新聞
林曉慧馬台興採訪報導。12月1號有一項跟警察臨檢有關的新制度即將
上路，為了保障人權，以後警察在臨檢的時候，必須要穿著制服，或者拿
出身份證明，否則，民眾有拒絕盤查的權利。警方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨
檢或是在路邊攔檢，總是容易引起業者與民眾的不滿，而警察職權行使法
實施的目的，就是要在執行職務與人權保障上取得平衡點，比如警察行使
職權時，應著制服或出示證明身分，如果沒有按照規定者，民眾有拒絕的
權利，而對無法查證身分的人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三
個小時，。司改會認為，行使法的實施的確兼顧了人權保障與執行勤務，
不過第15條警察可以定期查訪治安顧慮人口的規定卻有些疑慮。面對1
號行使法就要上路，儘管警政署強調已經加強教育訓練，但司改會認為，
行使法是全新的制度，怎麼執行，法的精神又在哪裡，警政署還要再下功
夫進一步說明，公視新聞林曉慧馬台興採訪報導。12月1號有一項跟警
察臨檢有關的新制度即將上路，為了保障人權，以後警察在臨檢的時候，
必須要穿著制服，或者拿出身份證明，否則，民眾有拒絕盤查的權利。警
方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨檢或是在路邊攔檢，總是容易引起業者與民眾的
不滿，而警察職權行使法實施的目的，就是要在執行職務與人權保障上取
得平衡點，比如警察行使職權時，應著制服或出示證明身分，如果沒有按
照規定者，民眾有拒絕的權利，而對無法查證身分的人，警察帶往勤務所
查證的時間也不能超過三個小時，。司改會認為，行使法的實施的確兼顧
了人權保障與執行勤務，不過第15條警察可以定期查訪治安顧慮人口的
規定卻有些疑慮。面對1號行使法就要上路，儘管警政署強調已經加強教
育訓練，但司改會認為，行使法是全新的制度，怎麼執行，法的精神又在
哪裡，警政署還要再下功夫進一步說明，公視新聞林曉慧馬台興採訪報導
。12月1號有一項跟警察臨檢有關的新制度即將上路，為了保障人權，
以後警察在臨檢的時候，必須要穿著制服，或者拿出身份證明，否則，民
眾有拒絕盤查的權利。警方浩浩蕩蕩的在三溫暖臨檢或是在路邊攔檢，總
是容易引起業者與民眾的不滿，而警察職權行使法實施的目的，就是要在
執行職務與人權保障上取得平衡點，比如警察行使職權時，應著制服或出
示證明身分，如果沒有按照規定者，民眾有拒絕的權利，而對無法查證身
分的人，警察帶往勤務所查證的時間也不能超過三個小時，。司改會認為
，行使法的實施的確兼顧了人權保障與執行勤務，不過第15條警察可以
定期查訪治安顧慮人口的規定卻有些疑慮。面對1號行使法就要上路，儘
管警政署強調已經加強教育訓練，但司改會認為，行使法是全新的制度，
怎麼執行，法的精神又在哪裡，警政署還要再下功夫進一步說明，公視新
聞林曉慧馬台興採訪報導。
