盧碧颱風來不來還不知道，但是在宜蘭縣議會今天倒是有一場風波。有縣
議員發現，宜蘭縣立圖書館裡面，竟然有色情書刊，而且更不可思議的是
，這些色情刊物多次被國中生外借。議員當場痛罵文化局長，宜蘭縣長也
是一臉尷尬。縣議員要求宜蘭縣長劉守成唸一段色情書刊中的文字，縣長
以在議事殿堂不合宜回拒但縣長不願意唸的這本書卻淪為學生們垂手可得
的讀物，宜蘭縣議員謝志得口述一段這本星座愛情故事系列的刊物，大字
報裡的辭彙都是來自時下年輕少女喜愛閱讀的星座愛情故事，其中有的書
本上赫然貼著宜蘭縣文化局圖書館的出借單，從出借記錄看來短時間內已
經有許多就讀國中和高中的女學生，借了這本書。使用率在全國名列前茅
的宜蘭縣立圖書館，去年就曾被查獲色情書籍，縣議員痛罵縣長不知情。
縣議員要求立即將這些刊物從公立圖書館下架，縣長劉守成則是尷尬承諾
立刻改善公視新聞綜合報導盧碧颱風來不來還不知道，但是在宜蘭縣議會
今天倒是有一場風波。有縣議員發現，宜蘭縣立圖書館裡面，竟然有色情
書刊，而且更不可思議的是，這些色情刊物多次被國中生外借。議員當場
痛罵文化局長，宜蘭縣長也是一臉尷尬。縣議員要求宜蘭縣長劉守成唸一
段色情書刊中的文字，縣長以在議事殿堂不合宜回拒但縣長不願意唸的這
本書卻淪為學生們垂手可得的讀物，宜蘭縣議員謝志得口述一段這本星座
愛情故事系列的刊物，大字報裡的辭彙都是來自時下年輕少女喜愛閱讀的
星座愛情故事，其中有的書本上赫然貼著宜蘭縣文化局圖書館的出借單，
從出借記錄看來短時間內已經有許多就讀國中和高中的女學生，借了這本
書。使用率在全國名列前茅的宜蘭縣立圖書館，去年就曾被查獲色情書籍
，縣議員痛罵縣長不知情。縣議員要求立即將這些刊物從公立圖書館下架
，縣長劉守成則是尷尬承諾立刻改善公視新聞綜合報導盧碧颱風來不來還
不知道，但是在宜蘭縣議會今天倒是有一場風波。有縣議員發現，宜蘭縣
立圖書館裡面，竟然有色情書刊，而且更不可思議的是，這些色情刊物多
次被國中生外借。議員當場痛罵文化局長，宜蘭縣長也是一臉尷尬。縣議
員要求宜蘭縣長劉守成唸一段色情書刊中的文字，縣長以在議事殿堂不合
宜回拒但縣長不願意唸的這本書卻淪為學生們垂手可得的讀物，宜蘭縣議
員謝志得口述一段這本星座愛情故事系列的刊物，大字報裡的辭彙都是來
自時下年輕少女喜愛閱讀的星座愛情故事，其中有的書本上赫然貼著宜蘭
縣文化局圖書館的出借單，從出借記錄看來短時間內已經有許多就讀國中
和高中的女學生，借了這本書。使用率在全國名列前茅的宜蘭縣立圖書館
，去年就曾被查獲色情書籍，縣議員痛罵縣長不知情。縣議員要求立即將
這些刊物從公立圖書館下架，縣長劉守成則是尷尬承諾立刻改善公視新聞
綜合報導盧碧颱風來不來還不知道，但是在宜蘭縣議會今天倒是有一場風
波。有縣議員發現，宜蘭縣立圖書館裡面，竟然有色情書刊，而且更不可
思議的是，這些色情刊物多次被國中生外借。議員當場痛罵文化局長，宜
蘭縣長也是一臉尷尬。縣議員要求宜蘭縣長劉守成唸一段色情書刊中的文
字，縣長以在議事殿堂不合宜回拒但縣長不願意唸的這本書卻淪為學生們
垂手可得的讀物，宜蘭縣議員謝志得口述一段這本星座愛情故事系列的刊
物，大字報裡的辭彙都是來自時下年輕少女喜愛閱讀的星座愛情故事，其
中有的書本上赫然貼著宜蘭縣文化局圖書館的出借單，從出借記錄看來短
時間內已經有許多就讀國中和高中的女學生，借了這本書。使用率在全國
名列前茅的宜蘭縣立圖書館，去年就曾被查獲色情書籍，縣議員痛罵縣長
不知情。縣議員要求立即將這些刊物從公立圖書館下架，縣長劉守成則是
尷尬承諾立刻改善公視新聞綜合報導盧碧颱風來不來還不知道，但是在宜
蘭縣議會今天倒是有一場風波。有縣議員發現，宜蘭縣立圖書館裡面，竟
然有色情書刊，而且更不可思議的是，這些色情刊物多次被國中生外借。
議員當場痛罵文化局長，宜蘭縣長也是一臉尷尬。縣議員要求宜蘭縣長劉
守成唸一段色情書刊中的文字，縣長以在議事殿堂不合宜回拒但縣長不願
意唸的這本書卻淪為學生們垂手可得的讀物，宜蘭縣議員謝志得口述一段
這本星座愛情故事系列的刊物，大字報裡的辭彙都是來自時下年輕少女喜
愛閱讀的星座愛情故事，其中有的書本上赫然貼著宜蘭縣文化局圖書館的
出借單，從出借記錄看來短時間內已經有許多就讀國中和高中的女學生，
借了這本書。使用率在全國名列前茅的宜蘭縣立圖書館，去年就曾被查獲
色情書籍，縣議員痛罵縣長不知情。縣議員要求立即將這些刊物從公立圖
書館下架，縣長劉守成則是尷尬承諾立刻改善公視新聞綜合報導盧碧颱風
來不來還不知道，但是在宜蘭縣議會今天倒是有一場風波。有縣議員發現
，宜蘭縣立圖書館裡面，竟然有色情書刊，而且更不可思議的是，這些色
情刊物多次被國中生外借。議員當場痛罵文化局長，宜蘭縣長也是一臉尷
尬。縣議員要求宜蘭縣長劉守成唸一段色情書刊中的文字，縣長以在議事
殿堂不合宜回拒但縣長不願意唸的這本書卻淪為學生們垂手可得的讀物，
宜蘭縣議員謝志得口述一段這本星座愛情故事系列的刊物，大字報裡的辭
彙都是來自時下年輕少女喜愛閱讀的星座愛情故事，其中有的書本上赫然
貼著宜蘭縣文化局圖書館的出借單，從出借記錄看來短時間內已經有許多
就讀國中和高中的女學生，借了這本書。使用率在全國名列前茅的宜蘭縣
立圖書館，去年就曾被查獲色情書籍，縣議員痛罵縣長不知情。縣議員要
求立即將這些刊物從公立圖書館下架，縣長劉守成則是尷尬承諾立刻改善
公視新聞綜合報導
