接著關心，去年在印尼峇厘島發生的恐怖爆炸案，印尼法院今天對另一名
嫌犯進行宣判，嫌犯伊姆隆被控參與策畫峇里島爆炸案，判處無期徒刑，
終身監禁。伊姆隆是峇里島爆炸案中，唯一公開認錯道歉的嫌犯，檢方念
在他有悔意，主動從寬求刑20年。法官雖然決定饒他一死，但還是判他
無期徒刑。伊姆隆的哥哥，微笑炸彈客阿姆茲，已經在八月初被判死刑。
另一個哥哥也被檢方求處死刑，預定10月初宣判。接著關心，去年在印
尼峇厘島發生的恐怖爆炸案，印尼法院今天對另一名嫌犯進行宣判，嫌犯
伊姆隆被控參與策畫峇里島爆炸案，判處無期徒刑，終身監禁。伊姆隆是
峇里島爆炸案中，唯一公開認錯道歉的嫌犯，檢方念在他有悔意，主動從
寬求刑20年。法官雖然決定饒他一死，但還是判他無期徒刑。伊姆隆的
哥哥，微笑炸彈客阿姆茲，已經在八月初被判死刑。另一個哥哥也被檢方
求處死刑，預定10月初宣判。接著關心，去年在印尼峇厘島發生的恐怖
爆炸案，印尼法院今天對另一名嫌犯進行宣判，嫌犯伊姆隆被控參與策畫
峇里島爆炸案，判處無期徒刑，終身監禁。伊姆隆是峇里島爆炸案中，唯
一公開認錯道歉的嫌犯，檢方念在他有悔意，主動從寬求刑20年。法官
雖然決定饒他一死，但還是判他無期徒刑。伊姆隆的哥哥，微笑炸彈客阿
姆茲，已經在八月初被判死刑。另一個哥哥也被檢方求處死刑，預定10
月初宣判。接著關心，去年在印尼峇厘島發生的恐怖爆炸案，印尼法院今
天對另一名嫌犯進行宣判，嫌犯伊姆隆被控參與策畫峇里島爆炸案，判處
無期徒刑，終身監禁。伊姆隆是峇里島爆炸案中，唯一公開認錯道歉的嫌
犯，檢方念在他有悔意，主動從寬求刑20年。法官雖然決定饒他一死，
但還是判他無期徒刑。伊姆隆的哥哥，微笑炸彈客阿姆茲，已經在八月初
被判死刑。另一個哥哥也被檢方求處死刑，預定10月初宣判。接著關心
，去年在印尼峇厘島發生的恐怖爆炸案，印尼法院今天對另一名嫌犯進行
宣判，嫌犯伊姆隆被控參與策畫峇里島爆炸案，判處無期徒刑，終身監禁
。伊姆隆是峇里島爆炸案中，唯一公開認錯道歉的嫌犯，檢方念在他有悔
意，主動從寬求刑20年。法官雖然決定饒他一死，但還是判他無期徒刑
。伊姆隆的哥哥，微笑炸彈客阿姆茲，已經在八月初被判死刑。另一個哥
哥也被檢方求處死刑，預定10月初宣判。
