今天是感恩節，台灣世界展望會特地邀請多位，小時候曾經接受資助的兒
童和資助人見面，事隔10多年，個個都長大成人，還有一位受助人賴麗
花，希望透過媒體尋找他的國外資助人，希望有一天能當面說聲謝謝。在
感恩節這天，小琴特地準備一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺
思姊姊。陳綺思從專科一年級開始，成為世界展望會的資助人，始終如一
的付出也影響了小琴的一生。看見小琴可以當面向資助人說聲謝謝，讓賴
麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受一對美國夫婦資助，
27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會表示，早期台灣不
富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，鼓勵更多人也能加
入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是感恩節
，台灣世界展望會特地邀請多位，小時候曾經接受資助的兒童和資助人見
面，事隔10多年，個個都長大成人，還有一位受助人賴麗花，希望透過
媒體尋找他的國外資助人，希望有一天能當面說聲謝謝。在感恩節這天，
小琴特地準備一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。陳綺
思從專科一年級開始，成為世界展望會的資助人，始終如一的付出也影響
了小琴的一生。看見小琴可以當面向資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，
民國66年還是國小三年級的他，接受一對美國夫婦資助，27年來這張
照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會表示，早期台灣不富裕，許多資
助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，鼓勵更多人也能加入資助國內外
貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是感恩節，台灣世界展
望會特地邀請多位，小時候曾經接受資助的兒童和資助人見面，事隔10
多年，個個都長大成人，還有一位受助人賴麗花，希望透過媒體尋找他的
國外資助人，希望有一天能當面說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備
一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。陳綺思從專科一年
級開始，成為世界展望會的資助人，始終如一的付出也影響了小琴的一生
。看見小琴可以當面向資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還
是國小三年級的他，接受一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放
在他的皮夾裡。世界展望會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國
外，現在台灣經濟富足了，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是感恩節，台灣世界展望會特地邀請
多位，小時候曾經接受資助的兒童和資助人見面，事隔10多年，個個都
長大成人，還有一位受助人賴麗花，希望透過媒體尋找他的國外資助人，
希望有一天能當面說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一份禮物，要
謝謝在生命中陪伴了17年的綺思姊姊。陳綺思從專科一年級開始，成為
世界展望會的資助人，始終如一的付出也影響了小琴的一生。看見小琴可
以當面向資助人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級
的他，接受一對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡
。世界展望會表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣
經濟富足了，鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天是感恩節，台灣世界展望會特地邀請多位，小時候
曾經接受資助的兒童和資助人見面，事隔10多年，個個都長大成人，還
有一位受助人賴麗花，希望透過媒體尋找他的國外資助人，希望有一天能
當面說聲謝謝。在感恩節這天，小琴特地準備一份禮物，要謝謝在生命中
陪伴了17年的綺思姊姊。陳綺思從專科一年級開始，成為世界展望會的
資助人，始終如一的付出也影響了小琴的一生。看見小琴可以當面向資助
人說聲謝謝，讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受一
對美國夫婦資助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會
表示，早期台灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，
鼓勵更多人也能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天是感恩節，台灣世界展望會特地邀請多位，小時候曾經接受資助
的兒童和資助人見面，事隔10多年，個個都長大成人，還有一位受助人
賴麗花，希望透過媒體尋找他的國外資助人，希望有一天能當面說聲謝謝
。在感恩節這天，小琴特地準備一份禮物，要謝謝在生命中陪伴了17年
的綺思姊姊。陳綺思從專科一年級開始，成為世界展望會的資助人，始終
如一的付出也影響了小琴的一生。看見小琴可以當面向資助人說聲謝謝，
讓賴麗花很羨慕，民國66年還是國小三年級的他，接受一對美國夫婦資
助，27年來這張照片，始終放在他的皮夾裡。世界展望會表示，早期台
灣不富裕，許多資助人都來自國外，現在台灣經濟富足了，鼓勵更多人也
能加入資助國內外貧童的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
