公營事業工會大聯盟五、六百位工會幹部，今天兵分南北，展開靜坐，要
求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。對於行政院承諾，未來的「民營化監
督與諮詢委員會」將納入勞工代表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑
色T恤，公營事業工會大聯盟的二十幾個會員工會，今天動員幹部，同時
在台北與高雄展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。公營事業
「反民營化」聲勢高漲，行政院長游錫(方方土)這個月初承諾，將讓工
會理事長加入「民營化監督與諮詢委員會」，不過工會領導人擔心，會變
成替官方背書的工具。勞委會強調，將來「民營化監督委員會」，會跟同
樣隸屬行政院的「民營化推動委員會」互相配合，扮演超然、公正、公開
的角色。因為相關事業單位的民營化計畫書，一定要送交監督委員會討論
，作成諮詢意見書。勞委會表示，「民營化監督委員會」設置要點草案，
已經送請行政院核定。但是，「民營化推動委員會」設置要點草案還沒有
出爐，到時候委員會組成會不會太偏重官方色彩，忽略公營事業勞工的權
益？工會表示疑慮。公營事業工會大聯盟五、六百位工會幹部，今天兵分
南北，展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。對於行政院承諾
，未來的「民營化監督與諮詢委員會」將納入勞工代表，他們也表示疑慮
。頭戴斗笠、身穿黑色T恤，公營事業工會大聯盟的二十幾個會員工會，
今天動員幹部，同時在台北與高雄展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫
緩民營化。公營事業「反民營化」聲勢高漲，行政院長游錫(方方土)這
個月初承諾，將讓工會理事長加入「民營化監督與諮詢委員會」，不過工
會領導人擔心，會變成替官方背書的工具。勞委會強調，將來「民營化監
督委員會」，會跟同樣隸屬行政院的「民營化推動委員會」互相配合，扮
演超然、公正、公開的角色。因為相關事業單位的民營化計畫書，一定要
送交監督委員會討論，作成諮詢意見書。勞委會表示，「民營化監督委員
會」設置要點草案，已經送請行政院核定。但是，「民營化推動委員會」
設置要點草案還沒有出爐，到時候委員會組成會不會太偏重官方色彩，忽
略公營事業勞工的權益？工會表示疑慮。公營事業工會大聯盟五、六百位
工會幹部，今天兵分南北，展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營
化。對於行政院承諾，未來的「民營化監督與諮詢委員會」將納入勞工代
表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑色T恤，公營事業工會大聯盟的
二十幾個會員工會，今天動員幹部，同時在台北與高雄展開靜坐，要求行
政院立刻宣佈全面暫緩民營化。公營事業「反民營化」聲勢高漲，行政院
長游錫(方方土)這個月初承諾，將讓工會理事長加入「民營化監督與諮
詢委員會」，不過工會領導人擔心，會變成替官方背書的工具。勞委會強
調，將來「民營化監督委員會」，會跟同樣隸屬行政院的「民營化推動委
員會」互相配合，扮演超然、公正、公開的角色。因為相關事業單位的民
營化計畫書，一定要送交監督委員會討論，作成諮詢意見書。勞委會表示
，「民營化監督委員會」設置要點草案，已經送請行政院核定。但是，「
民營化推動委員會」設置要點草案還沒有出爐，到時候委員會組成會不會
太偏重官方色彩，忽略公營事業勞工的權益？工會表示疑慮。公營事業工
會大聯盟五、六百位工會幹部，今天兵分南北，展開靜坐，要求行政院立
刻宣佈全面暫緩民營化。對於行政院承諾，未來的「民營化監督與諮詢委
員會」將納入勞工代表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑色T恤，公
營事業工會大聯盟的二十幾個會員工會，今天動員幹部，同時在台北與高
雄展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。公營事業「反民營化
」聲勢高漲，行政院長游錫(方方土)這個月初承諾，將讓工會理事長加
入「民營化監督與諮詢委員會」，不過工會領導人擔心，會變成替官方背
書的工具。勞委會強調，將來「民營化監督委員會」，會跟同樣隸屬行政
院的「民營化推動委員會」互相配合，扮演超然、公正、公開的角色。因
為相關事業單位的民營化計畫書，一定要送交監督委員會討論，作成諮詢
意見書。勞委會表示，「民營化監督委員會」設置要點草案，已經送請行
政院核定。但是，「民營化推動委員會」設置要點草案還沒有出爐，到時
候委員會組成會不會太偏重官方色彩，忽略公營事業勞工的權益？工會表
示疑慮。公營事業工會大聯盟五、六百位工會幹部，今天兵分南北，展開
靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。對於行政院承諾，未來的「
民營化監督與諮詢委員會」將納入勞工代表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠
、身穿黑色T恤，公營事業工會大聯盟的二十幾個會員工會，今天動員幹
部，同時在台北與高雄展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。
公營事業「反民營化」聲勢高漲，行政院長游錫(方方土)這個月初承諾
，將讓工會理事長加入「民營化監督與諮詢委員會」，不過工會領導人擔
心，會變成替官方背書的工具。勞委會強調，將來「民營化監督委員會」
，會跟同樣隸屬行政院的「民營化推動委員會」互相配合，扮演超然、公
正、公開的角色。因為相關事業單位的民營化計畫書，一定要送交監督委
員會討論，作成諮詢意見書。勞委會表示，「民營化監督委員會」設置要
點草案，已經送請行政院核定。但是，「民營化推動委員會」設置要點草
案還沒有出爐，到時候委員會組成會不會太偏重官方色彩，忽略公營事業
勞工的權益？工會表示疑慮。公營事業工會大聯盟五、六百位工會幹部，
今天兵分南北，展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。對於行
政院承諾，未來的「民營化監督與諮詢委員會」將納入勞工代表，他們也
表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑色T恤，公營事業工會大聯盟的二十幾個會
員工會，今天動員幹部，同時在台北與高雄展開靜坐，要求行政院立刻宣
佈全面暫緩民營化。公營事業「反民營化」聲勢高漲，行政院長游錫(方
方土)這個月初承諾，將讓工會理事長加入「民營化監督與諮詢委員會」
，不過工會領導人擔心，會變成替官方背書的工具。勞委會強調，將來「
民營化監督委員會」，會跟同樣隸屬行政院的「民營化推動委員會」互相
配合，扮演超然、公正、公開的角色。因為相關事業單位的民營化計畫書
，一定要送交監督委員會討論，作成諮詢意見書。勞委會表示，「民營化
監督委員會」設置要點草案，已經送請行政院核定。但是，「民營化推動
委員會」設置要點草案還沒有出爐，到時候委員會組成會不會太偏重官方
色彩，忽略公營事業勞工的權益？工會表示疑慮。公營事業工會大聯盟五
、六百位工會幹部，今天兵分南北，展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面
暫緩民營化。對於行政院承諾，未來的「民營化監督與諮詢委員會」將納
入勞工代表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑色T恤，公營事業工會
大聯盟的二十幾個會員工會，今天動員幹部，同時在台北與高雄展開靜坐
，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。公營事業「反民營化」聲勢高漲
，行政院長游錫(方方土)這個月初承諾，將讓工會理事長加入「民營化
監督與諮詢委員會」，不過工會領導人擔心，會變成替官方背書的工具。
勞委會強調，將來「民營化監督委員會」，會跟同樣隸屬行政院的「民營
化推動委員會」互相配合，扮演超然、公正、公開的角色。因為相關事業
單位的民營化計畫書，一定要送交監督委員會討論，作成諮詢意見書。勞
委會表示，「民營化監督委員會」設置要點草案，已經送請行政院核定。
但是，「民營化推動委員會」設置要點草案還沒有出爐，到時候委員會組
成會不會太偏重官方色彩，忽略公營事業勞工的權益？工會表示疑慮。公
營事業工會大聯盟五、六百位工會幹部，今天兵分南北，展開靜坐，要求
行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。對於行政院承諾，未來的「民營化監督
與諮詢委員會」將納入勞工代表，他們也表示疑慮。頭戴斗笠、身穿黑色
T恤，公營事業工會大聯盟的二十幾個會員工會，今天動員幹部，同時在
台北與高雄展開靜坐，要求行政院立刻宣佈全面暫緩民營化。公營事業「
反民營化」聲勢高漲，行政院長游錫(方方土)這個月初承諾，將讓工會
理事長加入「民營化監督與諮詢委員會」，不過工會領導人擔心，會變成
替官方背書的工具。勞委會強調，將來「民營化監督委員會」，會跟同樣
隸屬行政院的「民營化推動委員會」互相配合，扮演超然、公正、公開的
角色。因為相關事業單位的民營化計畫書，一定要送交監督委員會討論，
作成諮詢意見書。勞委會表示，「民營化監督委員會」設置要點草案，已
經送請行政院核定。但是，「民營化推動委員會」設置要點草案還沒有出
爐，到時候委員會組成會不會太偏重官方色彩，忽略公營事業勞工的權益
？工會表示疑慮。
