經建會今天公佈十月份景氣燈號，仍然維持綠燈，這也是今年連續第四個
月亮綠燈，顯示台灣經濟已經有起色，根據一份針對財經專業人士做的調
查，有超過八成的人認為會明年的經濟景氣會好轉，，不過也有超過五成
的人認為失業問題可能持續下去。十月景氣燈號亮出今年連續第四個綠燈
，綜合分數也達到綠燈上限，顯示台灣經濟逐漸加溫，景氣復甦表現表現
良好。展望明年經濟成長表現，一份針對財經專業人士作的調查顯示，雖
然有五成的人憂心失業問題持續下去，不過倒是有八成三的受訪者認為明
年經濟景氣會好轉，對未來一年充滿信心。檢視國內外各研究機構對台灣
2004年的經濟成長率預測值，不難看出大家為什麼這麼有信心，其中
以英國經濟學人和高勝兩個單位的5.4%經濟成長率預測值最高，而超
過5%的都是國外機構，預測值最低的則是行政院主計處的3.81%創
投顧問表示，如果政府能使兩岸緊張情勢平緩，公共建設政策具體落實，
台灣明年的經濟成長率，還有上修的空間。張玉菁陳柏諭經建會今天公佈
十月份景氣燈號，仍然維持綠燈，這也是今年連續第四個月亮綠燈，顯示
台灣經濟已經有起色，根據一份針對財經專業人士做的調查，有超過八成
的人認為會明年的經濟景氣會好轉，，不過也有超過五成的人認為失業問
題可能持續下去。十月景氣燈號亮出今年連續第四個綠燈，綜合分數也達
到綠燈上限，顯示台灣經濟逐漸加溫，景氣復甦表現表現良好。展望明年
經濟成長表現，一份針對財經專業人士作的調查顯示，雖然有五成的人憂
心失業問題持續下去，不過倒是有八成三的受訪者認為明年經濟景氣會好
轉，對未來一年充滿信心。檢視國內外各研究機構對台灣2004年的經
濟成長率預測值，不難看出大家為什麼這麼有信心，其中以英國經濟學人
和高勝兩個單位的5.4%經濟成長率預測值最高，而超過5%的都是國
外機構，預測值最低的則是行政院主計處的3.81%創投顧問表示，如
果政府能使兩岸緊張情勢平緩，公共建設政策具體落實，台灣明年的經濟
成長率，還有上修的空間。張玉菁陳柏諭經建會今天公佈十月份景氣燈號
，仍然維持綠燈，這也是今年連續第四個月亮綠燈，顯示台灣經濟已經有
起色，根據一份針對財經專業人士做的調查，有超過八成的人認為會明年
的經濟景氣會好轉，，不過也有超過五成的人認為失業問題可能持續下去
。十月景氣燈號亮出今年連續第四個綠燈，綜合分數也達到綠燈上限，顯
示台灣經濟逐漸加溫，景氣復甦表現表現良好。展望明年經濟成長表現，
一份針對財經專業人士作的調查顯示，雖然有五成的人憂心失業問題持續
下去，不過倒是有八成三的受訪者認為明年經濟景氣會好轉，對未來一年
充滿信心。檢視國內外各研究機構對台灣2004年的經濟成長率預測值
，不難看出大家為什麼這麼有信心，其中以英國經濟學人和高勝兩個單位
的5.4%經濟成長率預測值最高，而超過5%的都是國外機構，預測值
最低的則是行政院主計處的3.81%創投顧問表示，如果政府能使兩岸
緊張情勢平緩，公共建設政策具體落實，台灣明年的經濟成長率，還有上
修的空間。張玉菁陳柏諭經建會今天公佈十月份景氣燈號，仍然維持綠燈
，這也是今年連續第四個月亮綠燈，顯示台灣經濟已經有起色，根據一份
針對財經專業人士做的調查，有超過八成的人認為會明年的經濟景氣會好
轉，，不過也有超過五成的人認為失業問題可能持續下去。十月景氣燈號
亮出今年連續第四個綠燈，綜合分數也達到綠燈上限，顯示台灣經濟逐漸
加溫，景氣復甦表現表現良好。展望明年經濟成長表現，一份針對財經專
業人士作的調查顯示，雖然有五成的人憂心失業問題持續下去，不過倒是
有八成三的受訪者認為明年經濟景氣會好轉，對未來一年充滿信心。檢視
國內外各研究機構對台灣2004年的經濟成長率預測值，不難看出大家
為什麼這麼有信心，其中以英國經濟學人和高勝兩個單位的5.4%經濟
成長率預測值最高，而超過5%的都是國外機構，預測值最低的則是行政
院主計處的3.81%創投顧問表示，如果政府能使兩岸緊張情勢平緩，
公共建設政策具體落實，台灣明年的經濟成長率，還有上修的空間。張玉
菁陳柏諭經建會今天公佈十月份景氣燈號，仍然維持綠燈，這也是今年連
續第四個月亮綠燈，顯示台灣經濟已經有起色，根據一份針對財經專業人
士做的調查，有超過八成的人認為會明年的經濟景氣會好轉，，不過也有
超過五成的人認為失業問題可能持續下去。十月景氣燈號亮出今年連續第
四個綠燈，綜合分數也達到綠燈上限，顯示台灣經濟逐漸加溫，景氣復甦
表現表現良好。展望明年經濟成長表現，一份針對財經專業人士作的調查
顯示，雖然有五成的人憂心失業問題持續下去，不過倒是有八成三的受訪
者認為明年經濟景氣會好轉，對未來一年充滿信心。檢視國內外各研究機
構對台灣2004年的經濟成長率預測值，不難看出大家為什麼這麼有信
心，其中以英國經濟學人和高勝兩個單位的5.4%經濟成長率預測值最
高，而超過5%的都是國外機構，預測值最低的則是行政院主計處的3.
81%創投顧問表示，如果政府能使兩岸緊張情勢平緩，公共建設政策具
體落實，台灣明年的經濟成長率，還有上修的空間。張玉菁陳柏諭
