在關心兒童的權益之後，我們再來看看老人面臨的問題。現在台北市有六
千多位獨居老人，為了避免他們臨時出狀況沒人發現，市政府幫他們裝了
求救系統，和消防用的煙霧感應器，來保障獨居老人的安全。七十五歲的
羅先生一個人住在基隆路三段社區已經十幾年了，附近和他一樣的老人就
有近百位，戴著自動監測系統的手錶，羅先生隨時和119取得聯繫，手
錶只要兩小時沒動靜，119就會派人了解除了老人免費求救系統，台北
市政府也為獨居老人安裝煙霧偵測器目前台北市有六千四百位老人，已經
裝設求救系統的有兩千零八位，年紀超過六十五歲的老人可以向消防局提
出申請，由相關單位評估需求公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在關心兒童
的權益之後，我們再來看看老人面臨的問題。現在台北市有六千多位獨居
老人，為了避免他們臨時出狀況沒人發現，市政府幫他們裝了求救系統，
和消防用的煙霧感應器，來保障獨居老人的安全。七十五歲的羅先生一個
人住在基隆路三段社區已經十幾年了，附近和他一樣的老人就有近百位，
戴著自動監測系統的手錶，羅先生隨時和119取得聯繫，手錶只要兩小
時沒動靜，119就會派人了解除了老人免費求救系統，台北市政府也為
獨居老人安裝煙霧偵測器目前台北市有六千四百位老人，已經裝設求救系
統的有兩千零八位，年紀超過六十五歲的老人可以向消防局提出申請，由
相關單位評估需求公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在關心兒童的權益之後
，我們再來看看老人面臨的問題。現在台北市有六千多位獨居老人，為了
避免他們臨時出狀況沒人發現，市政府幫他們裝了求救系統，和消防用的
煙霧感應器，來保障獨居老人的安全。七十五歲的羅先生一個人住在基隆
路三段社區已經十幾年了，附近和他一樣的老人就有近百位，戴著自動監
測系統的手錶，羅先生隨時和119取得聯繫，手錶只要兩小時沒動靜，
119就會派人了解除了老人免費求救系統，台北市政府也為獨居老人安
裝煙霧偵測器目前台北市有六千四百位老人，已經裝設求救系統的有兩千
零八位，年紀超過六十五歲的老人可以向消防局提出申請，由相關單位評
估需求公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
