曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者
「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出
口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人
士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國
維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名
，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從
1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技
產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工
作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之
後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，
她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商
業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中
國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系
統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批
准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大
部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，
1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公
安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，
判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回
美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務
卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起
美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前
夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒
刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年
被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來
在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬
美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從
事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭
上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而
她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月
到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出
口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻
還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝
光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為
（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用
途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中
，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。
這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而
高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年
43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往
美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家
安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不
過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻
在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京
施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。
而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政
府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面
臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣
從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，
獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產
品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究
的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法
出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華
」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期
間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國
政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分
和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護
律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和
民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些
零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微
處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商
業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還
隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，
由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。
2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘
捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓
她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾
引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻
非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好
發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已
經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑
和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的
罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過
她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當
時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者
「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品
到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。
聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛
名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方
在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交
道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物
品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，
而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這
些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用
來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理
器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付
的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對
於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和
家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為
台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫
」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高
度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技
產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務
院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，
將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元
的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國
旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承
，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻
的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26
號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅
兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出
，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出
口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進
行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公
司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個
經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有
民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過
高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標
的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美
國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元
當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子
的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，
被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」
的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，
隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總
統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出
後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首
次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37
個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2
001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻
」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值
150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感
吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼
亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首
認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從199
8年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到
中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機
構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才
讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高
瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非
軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口
的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍
事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能
出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收
入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，198
9年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「
危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑1
0年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。
當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾
還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各
界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也
讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她
丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國
以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國
壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的
高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國
女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就
被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫
「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到20
01年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象
是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏
造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（
高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷
商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她
認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包
括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同
時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和
她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲
的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻
讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」
的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天
後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國
被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。
因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個
事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當
尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年
以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間
諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋
放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中
國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國
旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高
科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承
認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經
營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，
包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國
廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪
寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活
動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就
是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器
，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途
的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了
中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中
國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。200
1年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨
後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「
保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美
國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出
口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在
中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪
的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達
十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮
捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在2
6號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極
營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻
」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國
以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢
察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司
，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的
單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後
來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出
口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些
零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途
。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為
辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必
須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的15
0萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生
異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返
回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收
集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名
義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注
，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的
消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理
溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨
最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款
。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學
者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法
出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國
人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美
國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪
名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻
從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科
技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發
工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證
之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商
，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、
商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向
中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器
系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府
批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的
大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓
，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國
公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名
，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返
回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國
務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引
起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美
前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的
徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001
年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後
來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150
萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。
從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法
庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。
而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8
月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，
出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高
瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情
曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認
為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的
用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目
中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途
。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。
而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現
年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前
往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國
家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。
不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高
瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北
京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然
。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國
政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也
面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台
灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下
，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技
產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研
究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非
法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東
華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年
期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中
國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身
分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯
護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是
和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這
些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些
微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有
商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫
還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻
，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士
。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名
拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就
讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，
曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高
瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛
好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。
已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒
刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動
的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不
過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓
當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學
者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產
品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅
。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家
掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍
方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打
交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：
物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關
，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為
這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以
用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處
理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支
付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府
對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她
和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「
為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就
醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體
高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科
技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國
務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻
，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美
元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中
國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦
承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高
瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，2
6號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃
稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指
出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門
出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，
進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家
公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一
個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都
有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不
過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目
標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過
美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美
元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份
子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國
，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報
」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋
，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希
總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳
出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶
首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高3
7個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在
2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高
瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價
值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大
感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉
尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯
首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從19
98年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品
到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的
機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，
才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（
高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和
非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出
口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等
軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才
能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分
收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，19
89年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以
「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑
10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國
。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑
爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國
各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，
也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，
她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中
國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美
國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元
的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中
國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，
就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈
夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2
001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對
象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以
捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。
（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經
銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。
她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還
包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些
同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻
和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43
歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國
攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全
」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩
天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中
國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓
。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這
個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相
當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一
年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事
間諜活動的罪名逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得
釋放。不過她在26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到
中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中
國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口
高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也
承認逃稅。聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，
經營一家掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府
，包括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美
國廠商打交道。後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師
豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間
活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件
就是作為這些用途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理
器，可以用來作為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用
途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞
了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於
中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。20
01年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，
隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以
「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起
美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法
出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生
在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認
罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高
達十萬美元的罰款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名
逮捕的中國旅美學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在
26號坦承，非法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積
極營救高瞻的美國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高
瞻」，26號在美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中
國以及逃稅兩項罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦
檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公
司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內
的單位，進行研發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。
後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是
出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這
些零件都有民間、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用
途。）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作
為辨識目標的武器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，
必須經過美國政府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的1
50萬美元當中的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學
生異議份子的鎮壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人
返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣
收集情報」的罪名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的
名義獲釋，隨即返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關
注，布希總統和國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品
的消息傳出後，引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總
理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面
臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰
款。曾在2001年被中國以替台灣從事間諜活動的罪名逮捕的中國旅美
學者「高瞻」，後來在美國壓力下，獲得釋放。不過她在26號坦承，非
法出口價值150萬美元的高科技產品到中國，讓當時積極營救高瞻的美
國人士大感吃驚。從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在
美國維吉尼亞州法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項
罪名，俯首認罪。而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。聯邦檢察官指出，高
瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家掛名公司，專門出口高
科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包括軍方在內的單位，進行研
發工作的機構。高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。後來一家公司查
證之後，才讓事情曝光。（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷
商，她（高瞻）認為（經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間
、商業和非軍事的用途。她認為這些零件就是作為這些用途。）不過高瞻
向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為辨識目標的武
器系統等軍事用途。這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政
府批准才能出口。而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中
的大部分收入。現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮
壓，1989年前往美國攻讀博士。2001年她和家人返回中國，被中
國公安以「危害國家安全」的罪名拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪
名，判刑10年。不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即
返回美國。當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和
國務卿鮑爾還向北京施壓。因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，
引起美國各界譁然。而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪
美前夕，也讓中國政府相當尷尬。已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月
的徒刑，她丈夫也面臨一年以下徒刑和高達十萬美元的罰款。
