伊拉克前總統海珊目前的行蹤不明，但是，他的分身卻不斷在各地出現。
以色列海關昨天查到一批來自中國大陸的跳舞娃娃，居然就是用海珊的造
型，而他的舞伴來頭也不小，正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登。以色列當
局認為這個人是不良典範，決定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的伊
拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩
，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到
以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞
娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以
色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不
足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的
天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。伊拉克前總統海珊目
前的行蹤不明，但是，他的分身卻不斷在各地出現。以色列海關昨天查到
一批來自中國大陸的跳舞娃娃，居然就是用海珊的造型，而他的舞伴來頭
也不小，正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登。以色列當局認為這個人是不良
典範，決定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居
然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子
賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，
原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部
港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓
拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的
典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被
懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。伊拉克前總統海珊目前的行蹤不明，但是
，他的分身卻不斷在各地出現。以色列海關昨天查到一批來自中國大陸的
跳舞娃娃，居然就是用海珊的造型，而他的舞伴來頭也不小，正是大名鼎
鼎的恐怖份子賓拉登。以色列當局認為這個人是不良典範，決定要查扣這
批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱
舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以
色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不
過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻
遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法
，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收
充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時
遭到查扣。伊拉克前總統海珊目前的行蹤不明，但是，他的分身卻不斷在
各地出現。以色列海關昨天查到一批來自中國大陸的跳舞娃娃，居然就是
用海珊的造型，而他的舞伴來頭也不小，正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登
。以色列當局認為這個人是不良典範，決定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍
尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不
是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從
中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和
賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣
。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這
兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊
同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。伊拉克前
總統海珊目前的行蹤不明，但是，他的分身卻不斷在各地出現。以色列海
關昨天查到一批來自中國大陸的跳舞娃娃，居然就是用海珊的造型，而他
的舞伴來頭也不小，正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登。以色列當局認為這
個人是不良典範，決定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總
統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭
號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的
兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在
以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持
有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為
教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶
，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。伊拉克前總統海珊目前的行蹤
不明，但是，他的分身卻不斷在各地出現。以色列海關昨天查到一批來自
中國大陸的跳舞娃娃，居然就是用海珊的造型，而他的舞伴來頭也不小，
正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登。以色列當局認為這個人是不良典範，決
定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一
身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。
原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博
君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法
上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶
，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因
此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷
冒品，同時遭到查扣。伊拉克前總統海珊目前的行蹤不明，但是，他的分
身卻不斷在各地出現。以色列海關昨天查到一批來自中國大陸的跳舞娃娃
，居然就是用海珊的造型，而他的舞伴來頭也不小，正是大名鼎鼎的恐怖
份子賓拉登。以色列當局認為這個人是不良典範，決定要查扣這批跳舞娃
娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他
的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉
伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這45
0個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色
列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當
局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和
賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣
。伊拉克前總統海珊目前的行蹤不明，但是，他的分身卻不斷在各地出現
。以色列海關昨天查到一批來自中國大陸的跳舞娃娃，居然就是用海珊的
造型，而他的舞伴來頭也不小，正是大名鼎鼎的恐怖份子賓拉登。以色列
當局認為這個人是不良典範，決定要查扣這批跳舞娃娃。美軍遍尋不著的
伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之
輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口
到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳
舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在
以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃
不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃
的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。
