對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀
的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。
至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各
家媒體則出現了不同的答案。
公投法三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲
全勝。
(CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。
不過，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針
對國家安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「
台灣國會議員通過獨立公投」。
而英國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN則不約而同地用了
類似的標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(CG)。
在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)都報導
了立法院通過公投法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公投
法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。
另外，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣
營，眼看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在民調上急起
直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才在一個
有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩黨獲勝的
同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統在小
挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG
