在朝野相互叫陣的同時，您對公投法究竟了解多少？我們再帶您看一下，
公投法通過的重要內容，包括界定了公民投票的適用範圍，但是對於哪些
事項可以公投，未來將由一個審議委員會來認定。還有一項重要的條文，
就是防禦性公投，授權總統在國家受到外力威脅時，可以舉行公民投票來
決定台灣命運。這個版本，行政院很不滿意，朝野的對立情勢也因此而升
高這是昨天挑燈夜戰表決公投法的立法院藍綠攻防步步為營，不到最後雙
方不亮底牌，表決過程混亂氣氛詭譎多變，最後通過以國親版本為主的公
投法，內容包括排除統獨公投，適用範圍有憲法修正案之複決等，公投事
項由審議委員會認定，同時明訂不能舉辦諮詢性公投，提案人有人民及國
會，值得注意的是通過原本藍營抵制的防禦性公投，總統在國家遭外力威
脅時，可以發起公投，這個條款一方面給了統獨公投灰色地帶，也成為台
灣進可攻退可守的安全閥，使中國犯台有所顧忌至於要怎麼發動公民投票
呢，只要提案人數達最近一次總統選舉人數的千分之五，就可由人民公投
，而立法院對於重大政策的創制複決也可以訴諸公投，總統則在特殊情況
下可以發動，在台灣推動十多年的公投法，能三讀通過，可說是在選舉利
益下的攻防結果，更引發中美台關係緊繃，後續衍生的修憲爭議，值得觀
察在朝野相互叫陣的同時，您對公投法究竟了解多少？我們再帶您看一下
，公投法通過的重要內容，包括界定了公民投票的適用範圍，但是對於哪
些事項可以公投，未來將由一個審議委員會來認定。還有一項重要的條文
，就是防禦性公投，授權總統在國家受到外力威脅時，可以舉行公民投票
來決定台灣命運。這個版本，行政院很不滿意，朝野的對立情勢也因此而
升高這是昨天挑燈夜戰表決公投法的立法院藍綠攻防步步為營，不到最後
雙方不亮底牌，表決過程混亂氣氛詭譎多變，最後通過以國親版本為主的
公投法，內容包括排除統獨公投，適用範圍有憲法修正案之複決等，公投
事項由審議委員會認定，同時明訂不能舉辦諮詢性公投，提案人有人民及
國會，值得注意的是通過原本藍營抵制的防禦性公投，總統在國家遭外力
威脅時，可以發起公投，這個條款一方面給了統獨公投灰色地帶，也成為
台灣進可攻退可守的安全閥，使中國犯台有所顧忌至於要怎麼發動公民投
票呢，只要提案人數達最近一次總統選舉人數的千分之五，就可由人民公
投，而立法院對於重大政策的創制複決也可以訴諸公投，總統則在特殊情
況下可以發動，在台灣推動十多年的公投法，能三讀通過，可說是在選舉
利益下的攻防結果，更引發中美台關係緊繃，後續衍生的修憲爭議，值得
觀察在朝野相互叫陣的同時，您對公投法究竟了解多少？我們再帶您看一
下，公投法通過的重要內容，包括界定了公民投票的適用範圍，但是對於
哪些事項可以公投，未來將由一個審議委員會來認定。還有一項重要的條
文，就是防禦性公投，授權總統在國家受到外力威脅時，可以舉行公民投
票來決定台灣命運。這個版本，行政院很不滿意，朝野的對立情勢也因此
而升高這是昨天挑燈夜戰表決公投法的立法院藍綠攻防步步為營，不到最
後雙方不亮底牌，表決過程混亂氣氛詭譎多變，最後通過以國親版本為主
的公投法，內容包括排除統獨公投，適用範圍有憲法修正案之複決等，公
投事項由審議委員會認定，同時明訂不能舉辦諮詢性公投，提案人有人民
及國會，值得注意的是通過原本藍營抵制的防禦性公投，總統在國家遭外
力威脅時，可以發起公投，這個條款一方面給了統獨公投灰色地帶，也成
為台灣進可攻退可守的安全閥，使中國犯台有所顧忌至於要怎麼發動公民
投票呢，只要提案人數達最近一次總統選舉人數的千分之五，就可由人民
公投，而立法院對於重大政策的創制複決也可以訴諸公投，總統則在特殊
情況下可以發動，在台灣推動十多年的公投法，能三讀通過，可說是在選
舉利益下的攻防結果，更引發中美台關係緊繃，後續衍生的修憲爭議，值
得觀察
