繼續要為您報導有關癌症研究的重要成果，台灣大學的研究團隊發現，人
體的活細胞有一種特殊的蛋白質，可以辨認其他已經死亡的細胞，並且加
以清除。專家表示，這項研究結果，可以應用在癌症，還有免疫性疾病的
治療。人體是由各種細胞構成，一個成年人每天都會複製產生將近十億個
細胞，也有相同數目的細胞死亡，當死亡細胞沒有被清除、堆積過多甚至
起死回生，就可能引發癌症、紅斑性狼瘡等疾病。通常健康身體的活細胞
，可以吞噬死亡細胞，而活細胞中的PSR蛋白質，就是辨識死亡細胞的
前哨站。台大分子細胞研究所的師生，還找出細胞中的另外四種蛋白質，
可以吞噬消滅死亡細胞，這項新發現，未來將應用在癌症及免疫性疾病的
治療。台大教授強調，這項新發現，能夠提供癌症或是免疫性疾病，一個
重要的治療方向，但正確的檢驗方式以及療法，還有賴醫學界的臨床實驗
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報到繼續要為您報導有關癌症研究的重要成
果，台灣大學的研究團隊發現，人體的活細胞有一種特殊的蛋白質，可以
辨認其他已經死亡的細胞，並且加以清除。專家表示，這項研究結果，可
以應用在癌症，還有免疫性疾病的治療。人體是由各種細胞構成，一個成
年人每天都會複製產生將近十億個細胞，也有相同數目的細胞死亡，當死
亡細胞沒有被清除、堆積過多甚至起死回生，就可能引發癌症、紅斑性狼
瘡等疾病。通常健康身體的活細胞，可以吞噬死亡細胞，而活細胞中的P
SR蛋白質，就是辨識死亡細胞的前哨站。台大分子細胞研究所的師生，
還找出細胞中的另外四種蛋白質，可以吞噬消滅死亡細胞，這項新發現，
未來將應用在癌症及免疫性疾病的治療。台大教授強調，這項新發現，能
夠提供癌症或是免疫性疾病，一個重要的治療方向，但正確的檢驗方式以
及療法，還有賴醫學界的臨床實驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報到繼續
要為您報導有關癌症研究的重要成果，台灣大學的研究團隊發現，人體的
活細胞有一種特殊的蛋白質，可以辨認其他已經死亡的細胞，並且加以清
除。專家表示，這項研究結果，可以應用在癌症，還有免疫性疾病的治療
。人體是由各種細胞構成，一個成年人每天都會複製產生將近十億個細胞
，也有相同數目的細胞死亡，當死亡細胞沒有被清除、堆積過多甚至起死
回生，就可能引發癌症、紅斑性狼瘡等疾病。通常健康身體的活細胞，可
以吞噬死亡細胞，而活細胞中的PSR蛋白質，就是辨識死亡細胞的前哨
站。台大分子細胞研究所的師生，還找出細胞中的另外四種蛋白質，可以
吞噬消滅死亡細胞，這項新發現，未來將應用在癌症及免疫性疾病的治療
。台大教授強調，這項新發現，能夠提供癌症或是免疫性疾病，一個重要
的治療方向，但正確的檢驗方式以及療法，還有賴醫學界的臨床實驗。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報到繼續要為您報導有關癌症研究的重要成果，
台灣大學的研究團隊發現，人體的活細胞有一種特殊的蛋白質，可以辨認
其他已經死亡的細胞，並且加以清除。專家表示，這項研究結果，可以應
用在癌症，還有免疫性疾病的治療。人體是由各種細胞構成，一個成年人
每天都會複製產生將近十億個細胞，也有相同數目的細胞死亡，當死亡細
胞沒有被清除、堆積過多甚至起死回生，就可能引發癌症、紅斑性狼瘡等
疾病。通常健康身體的活細胞，可以吞噬死亡細胞，而活細胞中的PSR
蛋白質，就是辨識死亡細胞的前哨站。台大分子細胞研究所的師生，還找
出細胞中的另外四種蛋白質，可以吞噬消滅死亡細胞，這項新發現，未來
將應用在癌症及免疫性疾病的治療。台大教授強調，這項新發現，能夠提
供癌症或是免疫性疾病，一個重要的治療方向，但正確的檢驗方式以及療
法，還有賴醫學界的臨床實驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報到繼續要為
您報導有關癌症研究的重要成果，台灣大學的研究團隊發現，人體的活細
胞有一種特殊的蛋白質，可以辨認其他已經死亡的細胞，並且加以清除。
專家表示，這項研究結果，可以應用在癌症，還有免疫性疾病的治療。人
體是由各種細胞構成，一個成年人每天都會複製產生將近十億個細胞，也
有相同數目的細胞死亡，當死亡細胞沒有被清除、堆積過多甚至起死回生
，就可能引發癌症、紅斑性狼瘡等疾病。通常健康身體的活細胞，可以吞
噬死亡細胞，而活細胞中的PSR蛋白質，就是辨識死亡細胞的前哨站。
台大分子細胞研究所的師生，還找出細胞中的另外四種蛋白質，可以吞噬
消滅死亡細胞，這項新發現，未來將應用在癌症及免疫性疾病的治療。台
大教授強調，這項新發現，能夠提供癌症或是免疫性疾病，一個重要的治
療方向，但正確的檢驗方式以及療法，還有賴醫學界的臨床實驗。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報到繼續要為您報導有關癌症研究的重要成果，台灣
大學的研究團隊發現，人體的活細胞有一種特殊的蛋白質，可以辨認其他
已經死亡的細胞，並且加以清除。專家表示，這項研究結果，可以應用在
癌症，還有免疫性疾病的治療。人體是由各種細胞構成，一個成年人每天
都會複製產生將近十億個細胞，也有相同數目的細胞死亡，當死亡細胞沒
有被清除、堆積過多甚至起死回生，就可能引發癌症、紅斑性狼瘡等疾病
。通常健康身體的活細胞，可以吞噬死亡細胞，而活細胞中的PSR蛋白
質，就是辨識死亡細胞的前哨站。台大分子細胞研究所的師生，還找出細
胞中的另外四種蛋白質，可以吞噬消滅死亡細胞，這項新發現，未來將應
用在癌症及免疫性疾病的治療。台大教授強調，這項新發現，能夠提供癌
症或是免疫性疾病，一個重要的治療方向，但正確的檢驗方式以及療法，
還有賴醫學界的臨床實驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報到繼續要為您報
導有關癌症研究的重要成果，台灣大學的研究團隊發現，人體的活細胞有
一種特殊的蛋白質，可以辨認其他已經死亡的細胞，並且加以清除。專家
表示，這項研究結果，可以應用在癌症，還有免疫性疾病的治療。人體是
由各種細胞構成，一個成年人每天都會複製產生將近十億個細胞，也有相
同數目的細胞死亡，當死亡細胞沒有被清除、堆積過多甚至起死回生，就
可能引發癌症、紅斑性狼瘡等疾病。通常健康身體的活細胞，可以吞噬死
亡細胞，而活細胞中的PSR蛋白質，就是辨識死亡細胞的前哨站。台大
分子細胞研究所的師生，還找出細胞中的另外四種蛋白質，可以吞噬消滅
死亡細胞，這項新發現，未來將應用在癌症及免疫性疾病的治療。台大教
授強調，這項新發現，能夠提供癌症或是免疫性疾病，一個重要的治療方
向，但正確的檢驗方式以及療法，還有賴醫學界的臨床實驗。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報到
