表演工作坊的最新創作，亂民全講即將在國家戲劇院演出，不過這個表演
並不是政治模仿秀，導演賴聲川是透過現代人所過的那種瑣碎紊亂的日常
生活，以詼諧活潑的方式，來反諷人們心靈的盲目與混亂，讓觀眾在開懷
大笑之後，反省現代生活的種種問題。電視新聞中，不斷擾動人心的跑馬
燈，主播跟記者加油添醋的不客觀報導還有唯恐天下不亂的扣應節目，當
台灣人身陷政治氛圍而無法自拔時，表演工作坊的新戲亂民全講，就是想
突顯出，那種忙碌瑣碎，紊亂不連續，卻又毫無意義的現代台灣人。透過
二十八個破碎不連續的片段，導演賴聲川企圖打破觀眾以往的戲劇觀賞經
驗，雖然內容對話，對現代的台灣人而言，都極為熟悉，不過導演最大的
目的，還是在藉此反省，當我們被政治口水淹沒之後，到底還剩下些什麼
？有別於政治模仿秀，也不像其他小劇場那樣隱晦深奧，表演工作坊這次
不但希望觀眾能在劇場內開懷大笑，更希望在走出劇場後，留下更多對現
代生活的的反省與思考。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。表演工作坊的
最新創作，亂民全講即將在國家戲劇院演出，不過這個表演並不是政治模
仿秀，導演賴聲川是透過現代人所過的那種瑣碎紊亂的日常生活，以詼諧
活潑的方式，來反諷人們心靈的盲目與混亂，讓觀眾在開懷大笑之後，反
省現代生活的種種問題。電視新聞中，不斷擾動人心的跑馬燈，主播跟記
者加油添醋的不客觀報導還有唯恐天下不亂的扣應節目，當台灣人身陷政
治氛圍而無法自拔時，表演工作坊的新戲亂民全講，就是想突顯出，那種
忙碌瑣碎，紊亂不連續，卻又毫無意義的現代台灣人。透過二十八個破碎
不連續的片段，導演賴聲川企圖打破觀眾以往的戲劇觀賞經驗，雖然內容
對話，對現代的台灣人而言，都極為熟悉，不過導演最大的目的，還是在
藉此反省，當我們被政治口水淹沒之後，到底還剩下些什麼？有別於政治
模仿秀，也不像其他小劇場那樣隱晦深奧，表演工作坊這次不但希望觀眾
能在劇場內開懷大笑，更希望在走出劇場後，留下更多對現代生活的的反
省與思考。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。表演工作坊的最新創作，亂
民全講即將在國家戲劇院演出，不過這個表演並不是政治模仿秀，導演賴
聲川是透過現代人所過的那種瑣碎紊亂的日常生活，以詼諧活潑的方式，
來反諷人們心靈的盲目與混亂，讓觀眾在開懷大笑之後，反省現代生活的
種種問題。電視新聞中，不斷擾動人心的跑馬燈，主播跟記者加油添醋的
不客觀報導還有唯恐天下不亂的扣應節目，當台灣人身陷政治氛圍而無法
自拔時，表演工作坊的新戲亂民全講，就是想突顯出，那種忙碌瑣碎，紊
亂不連續，卻又毫無意義的現代台灣人。透過二十八個破碎不連續的片段
，導演賴聲川企圖打破觀眾以往的戲劇觀賞經驗，雖然內容對話，對現代
的台灣人而言，都極為熟悉，不過導演最大的目的，還是在藉此反省，當
我們被政治口水淹沒之後，到底還剩下些什麼？有別於政治模仿秀，也不
像其他小劇場那樣隱晦深奧，表演工作坊這次不但希望觀眾能在劇場內開
懷大笑，更希望在走出劇場後，留下更多對現代生活的的反省與思考。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。表演工作坊的最新創作，亂民全講即將在
國家戲劇院演出，不過這個表演並不是政治模仿秀，導演賴聲川是透過現
代人所過的那種瑣碎紊亂的日常生活，以詼諧活潑的方式，來反諷人們心
靈的盲目與混亂，讓觀眾在開懷大笑之後，反省現代生活的種種問題。電
視新聞中，不斷擾動人心的跑馬燈，主播跟記者加油添醋的不客觀報導還
有唯恐天下不亂的扣應節目，當台灣人身陷政治氛圍而無法自拔時，表演
工作坊的新戲亂民全講，就是想突顯出，那種忙碌瑣碎，紊亂不連續，卻
又毫無意義的現代台灣人。透過二十八個破碎不連續的片段，導演賴聲川
企圖打破觀眾以往的戲劇觀賞經驗，雖然內容對話，對現代的台灣人而言
，都極為熟悉，不過導演最大的目的，還是在藉此反省，當我們被政治口
水淹沒之後，到底還剩下些什麼？有別於政治模仿秀，也不像其他小劇場
那樣隱晦深奧，表演工作坊這次不但希望觀眾能在劇場內開懷大笑，更希
望在走出劇場後，留下更多對現代生活的的反省與思考。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
