您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自台灣。國際南島民族健康會
議今天在台北閉幕，與會的學者研究發現，南島民族不只是基因同源，連
所遭遇的健康問題也十分類似。今年的南島民族國際會議，在開幕典禮上
特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語言不同、
祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍面臨相同的健康問題。像是
糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的患病率就比一般人高。各地原住民類
似的生活處境，是一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，
南島民族的共同基因源頭，極有可能可能來自台灣。來自十國的代表，也
在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來將共同致力於改善南島民族
的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您知道嗎紐西蘭的毛利人，
基因源頭可能來自台灣。國際南島民族健康會議今天在台北閉幕，與會的
學者研究發現，南島民族不只是基因同源，連所遭遇的健康問題也十分類
似。今年的南島民族國際會議，在開幕典禮上特別邀請排灣族和來自斐濟
的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語言不同、祭祀的習慣也有顯著的差異
。南島民族卻普遍面臨相同的健康問題。像是糖尿病、痛風和高血壓，南
島民族的患病率就比一般人高。各地原住民類似的生活處境，是一大成因
。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，南島民族的共同基因源頭，
極有可能可能來自台灣。來自十國的代表，也在會後共同研擬醫學備忘錄
和健康宣言，未來將共同致力於改善南島民族的醫療環境。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自台灣。國
際南島民族健康會議今天在台北閉幕，與會的學者研究發現，南島民族不
只是基因同源，連所遭遇的健康問題也十分類似。今年的南島民族國際會
議，在開幕典禮上特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝
不同、語言不同、祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍面臨相同
的健康問題。像是糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的患病率就比一般人
高。各地原住民類似的生活處境，是一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家
這次帶來的報告，南島民族的共同基因源頭，極有可能可能來自台灣。來
自十國的代表，也在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來將共同致
力於改善南島民族的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您知道嗎
紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自台灣。國際南島民族健康會議今天在
台北閉幕，與會的學者研究發現，南島民族不只是基因同源，連所遭遇的
健康問題也十分類似。今年的南島民族國際會議，在開幕典禮上特別邀請
排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語言不同、祭祀的習
慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍面臨相同的健康問題。像是糖尿病、
痛風和高血壓，南島民族的患病率就比一般人高。各地原住民類似的生活
處境，是一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，南島民族
的共同基因源頭，極有可能可能來自台灣。來自十國的代表，也在會後共
同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來將共同致力於改善南島民族的醫療環
境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭
可能來自台灣。國際南島民族健康會議今天在台北閉幕，與會的學者研究
發現，南島民族不只是基因同源，連所遭遇的健康問題也十分類似。今年
的南島民族國際會議，在開幕典禮上特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同
台祈福，儘管服裝不同、語言不同、祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民
族卻普遍面臨相同的健康問題。像是糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的
患病率就比一般人高。各地原住民類似的生活處境，是一大成因。根據紐
西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，南島民族的共同基因源頭，極有可能
可能來自台灣。來自十國的代表，也在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣
言，未來將共同致力於改善南島民族的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自台灣。國際南島民
族健康會議今天在台北閉幕，與會的學者研究發現，南島民族不只是基因
同源，連所遭遇的健康問題也十分類似。今年的南島民族國際會議，在開
幕典禮上特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語
言不同、祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍面臨相同的健康問
題。像是糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的患病率就比一般人高。各地
原住民類似的生活處境，是一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來
的報告，南島民族的共同基因源頭，極有可能可能來自台灣。來自十國的
代表，也在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來將共同致力於改善
南島民族的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您知道嗎紐西蘭的
毛利人，基因源頭可能來自台灣。國際南島民族健康會議今天在台北閉幕
，與會的學者研究發現，南島民族不只是基因同源，連所遭遇的健康問題
也十分類似。今年的南島民族國際會議，在開幕典禮上特別邀請排灣族和
來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語言不同、祭祀的習慣也有顯
著的差異。南島民族卻普遍面臨相同的健康問題。像是糖尿病、痛風和高
血壓，南島民族的患病率就比一般人高。各地原住民類似的生活處境，是
一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，南島民族的共同基
因源頭，極有可能可能來自台灣。來自十國的代表，也在會後共同研擬醫
學備忘錄和健康宣言，未來將共同致力於改善南島民族的醫療環境。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自
台灣。國際南島民族健康會議今天在台北閉幕，與會的學者研究發現，南
島民族不只是基因同源，連所遭遇的健康問題也十分類似。今年的南島民
族國際會議，在開幕典禮上特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，
儘管服裝不同、語言不同、祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍
面臨相同的健康問題。像是糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的患病率就
比一般人高。各地原住民類似的生活處境，是一大成因。根據紐西蘭分子
醫學專家這次帶來的報告，南島民族的共同基因源頭，極有可能可能來自
台灣。來自十國的代表，也在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來
將共同致力於改善南島民族的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
您知道嗎紐西蘭的毛利人，基因源頭可能來自台灣。國際南島民族健康會
議今天在台北閉幕，與會的學者研究發現，南島民族不只是基因同源，連
所遭遇的健康問題也十分類似。今年的南島民族國際會議，在開幕典禮上
特別邀請排灣族和來自斐濟的祭司同台祈福，儘管服裝不同、語言不同、
祭祀的習慣也有顯著的差異。南島民族卻普遍面臨相同的健康問題。像是
糖尿病、痛風和高血壓，南島民族的患病率就比一般人高。各地原住民類
似的生活處境，是一大成因。根據紐西蘭分子醫學專家這次帶來的報告，
南島民族的共同基因源頭，極有可能可能來自台灣。來自十國的代表，也
在會後共同研擬醫學備忘錄和健康宣言，未來將共同致力於改善南島民族
的醫療環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
