行政院的反應激烈，但是國親兩黨已經準備要發動進一步攻勢，國民黨主
席連戰明天將宣布，在明年總統大選同步推動五大公投，分別是針對教改
、健保、以及族群和解等問題，進行公民投票。國民黨和親民黨從最早的
排斥公民投票，到戰略大轉彎支持審議公投法，並且把焦點從單純的創制
複決這個老舊議題，重新推出融合度高的國親版本，加上國親立委佔有人
數優勢勢，展現泛藍在立法院的實力，不過連戰今天表示，這項勝利要歸
屬全體民眾。連戰跟泛藍陣營決定繼續拉長擴大戰線，預定在明晚的造勢
晚會上提出明年大選同步推動五大經濟民生公投，包括族群和解公投、債
留子孫公投、教改公投、健保雙漲公投、以及高雄自由貿易港公投。雖然
具體的推動細節跟程序問題還沒有辦法定案，不過這個構想，也有泛藍人
士擔心，由於公投實施仍有程序上的變數，會不會陷入另外一個政治議題
的僵局，應該還需要仔細評估。公視新聞綜合報導行政院的反應激烈，但
是國親兩黨已經準備要發動進一步攻勢，國民黨主席連戰明天將宣布，在
明年總統大選同步推動五大公投，分別是針對教改、健保、以及族群和解
等問題，進行公民投票。國民黨和親民黨從最早的排斥公民投票，到戰略
大轉彎支持審議公投法，並且把焦點從單純的創制複決這個老舊議題，重
新推出融合度高的國親版本，加上國親立委佔有人數優勢勢，展現泛藍在
立法院的實力，不過連戰今天表示，這項勝利要歸屬全體民眾。連戰跟泛
藍陣營決定繼續拉長擴大戰線，預定在明晚的造勢晚會上提出明年大選同
步推動五大經濟民生公投，包括族群和解公投、債留子孫公投、教改公投
、健保雙漲公投、以及高雄自由貿易港公投。雖然具體的推動細節跟程序
問題還沒有辦法定案，不過這個構想，也有泛藍人士擔心，由於公投實施
仍有程序上的變數，會不會陷入另外一個政治議題的僵局，應該還需要仔
細評估。公視新聞綜合報導行政院的反應激烈，但是國親兩黨已經準備要
發動進一步攻勢，國民黨主席連戰明天將宣布，在明年總統大選同步推動
五大公投，分別是針對教改、健保、以及族群和解等問題，進行公民投票
。國民黨和親民黨從最早的排斥公民投票，到戰略大轉彎支持審議公投法
，並且把焦點從單純的創制複決這個老舊議題，重新推出融合度高的國親
版本，加上國親立委佔有人數優勢勢，展現泛藍在立法院的實力，不過連
戰今天表示，這項勝利要歸屬全體民眾。連戰跟泛藍陣營決定繼續拉長擴
大戰線，預定在明晚的造勢晚會上提出明年大選同步推動五大經濟民生公
投，包括族群和解公投、債留子孫公投、教改公投、健保雙漲公投、以及
高雄自由貿易港公投。雖然具體的推動細節跟程序問題還沒有辦法定案，
不過這個構想，也有泛藍人士擔心，由於公投實施仍有程序上的變數，會
不會陷入另外一個政治議題的僵局，應該還需要仔細評估。公視新聞綜合
報導行政院的反應激烈，但是國親兩黨已經準備要發動進一步攻勢，國民
黨主席連戰明天將宣布，在明年總統大選同步推動五大公投，分別是針對
教改、健保、以及族群和解等問題，進行公民投票。國民黨和親民黨從最
早的排斥公民投票，到戰略大轉彎支持審議公投法，並且把焦點從單純的
創制複決這個老舊議題，重新推出融合度高的國親版本，加上國親立委佔
有人數優勢勢，展現泛藍在立法院的實力，不過連戰今天表示，這項勝利
要歸屬全體民眾。連戰跟泛藍陣營決定繼續拉長擴大戰線，預定在明晚的
造勢晚會上提出明年大選同步推動五大經濟民生公投，包括族群和解公投
、債留子孫公投、教改公投、健保雙漲公投、以及高雄自由貿易港公投。
雖然具體的推動細節跟程序問題還沒有辦法定案，不過這個構想，也有泛
藍人士擔心，由於公投實施仍有程序上的變數，會不會陷入另外一個政治
議題的僵局，應該還需要仔細評估。公視新聞綜合報導行政院的反應激烈
，但是國親兩黨已經準備要發動進一步攻勢，國民黨主席連戰明天將宣布
，在明年總統大選同步推動五大公投，分別是針對教改、健保、以及族群
和解等問題，進行公民投票。國民黨和親民黨從最早的排斥公民投票，到
戰略大轉彎支持審議公投法，並且把焦點從單純的創制複決這個老舊議題
，重新推出融合度高的國親版本，加上國親立委佔有人數優勢勢，展現泛
藍在立法院的實力，不過連戰今天表示，這項勝利要歸屬全體民眾。連戰
跟泛藍陣營決定繼續拉長擴大戰線，預定在明晚的造勢晚會上提出明年大
選同步推動五大經濟民生公投，包括族群和解公投、債留子孫公投、教改
公投、健保雙漲公投、以及高雄自由貿易港公投。雖然具體的推動細節跟
程序問題還沒有辦法定案，不過這個構想，也有泛藍人士擔心，由於公投
實施仍有程序上的變數，會不會陷入另外一個政治議題的僵局，應該還需
要仔細評估。公視新聞綜合報導
