延續著最近埃及木乃伊來台展出的熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文
化為主題的大展，從今天開箱的文物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍
藏、其精緻的程度，可能會大大打破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印
象。工作人員小心翼翼取出的這件文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕
，而這件奈及利亞貝南國王的雕像，16世紀時，一度被當成戰利品。歷
史博物館第一次大規模展出非洲文化，特別的是，這些橫跨16到19世
紀的非洲文物，不少是以貴重材質製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金
箔的王族女像，還有這件來自喀麥隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩
色玻璃珠的大型雕像。這次展出的非洲文物一共有206件，是台灣首次
大規模系統性介紹非洲藝術，收藏品來自法國、比利時、奧地利三國的博
物館，以及三十多位歐洲收藏家，可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的
精華。長期以來大家印象中的非洲不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都
忘了其實非洲是人類文明最早的起源地，不但孕育了豐富的文化資產，不
少文物的精緻度，也是相當吸引人，史博館表示，希望藉由這次展出，破
除大家對非洲文化的刻版印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導延續著
最近埃及木乃伊來台展出的熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文化為主
題的大展，從今天開箱的文物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍藏、其
精緻的程度，可能會大大打破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印象。工
作人員小心翼翼取出的這件文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕，而這
件奈及利亞貝南國王的雕像，16世紀時，一度被當成戰利品。歷史博物
館第一次大規模展出非洲文化，特別的是，這些橫跨16到19世紀的非
洲文物，不少是以貴重材質製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金箔的王
族女像，還有這件來自喀麥隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩色玻璃
珠的大型雕像。這次展出的非洲文物一共有206件，是台灣首次大規模
系統性介紹非洲藝術，收藏品來自法國、比利時、奧地利三國的博物館，
以及三十多位歐洲收藏家，可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的精華。
長期以來大家印象中的非洲不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都忘了其
實非洲是人類文明最早的起源地，不但孕育了豐富的文化資產，不少文物
的精緻度，也是相當吸引人，史博館表示，希望藉由這次展出，破除大家
對非洲文化的刻版印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導延續著最近埃
及木乃伊來台展出的熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文化為主題的大
展，從今天開箱的文物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍藏、其精緻的
程度，可能會大大打破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印象。工作人員
小心翼翼取出的這件文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕，而這件奈及
利亞貝南國王的雕像，16世紀時，一度被當成戰利品。歷史博物館第一
次大規模展出非洲文化，特別的是，這些橫跨16到19世紀的非洲文物
，不少是以貴重材質製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金箔的王族女像
，還有這件來自喀麥隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩色玻璃珠的大
型雕像。這次展出的非洲文物一共有206件，是台灣首次大規模系統性
介紹非洲藝術，收藏品來自法國、比利時、奧地利三國的博物館，以及三
十多位歐洲收藏家，可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的精華。長期以
來大家印象中的非洲不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都忘了其實非洲
是人類文明最早的起源地，不但孕育了豐富的文化資產，不少文物的精緻
度，也是相當吸引人，史博館表示，希望藉由這次展出，破除大家對非洲
文化的刻版印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導延續著最近埃及木乃
伊來台展出的熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文化為主題的大展，從
今天開箱的文物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍藏、其精緻的程度，
可能會大大打破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印象。工作人員小心翼
翼取出的這件文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕，而這件奈及利亞貝
南國王的雕像，16世紀時，一度被當成戰利品。歷史博物館第一次大規
模展出非洲文化，特別的是，這些橫跨16到19世紀的非洲文物，不少
是以貴重材質製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金箔的王族女像，還有
這件來自喀麥隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩色玻璃珠的大型雕像
。這次展出的非洲文物一共有206件，是台灣首次大規模系統性介紹非
洲藝術，收藏品來自法國、比利時、奧地利三國的博物館，以及三十多位
歐洲收藏家，可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的精華。長期以來大家
印象中的非洲不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都忘了其實非洲是人類
文明最早的起源地，不但孕育了豐富的文化資產，不少文物的精緻度，也
是相當吸引人，史博館表示，希望藉由這次展出，破除大家對非洲文化的
刻版印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導延續著最近埃及木乃伊來台
展出的熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文化為主題的大展，從今天開
箱的文物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍藏、其精緻的程度，可能會
大大打破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印象。工作人員小心翼翼取出
的這件文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕，而這件奈及利亞貝南國王
的雕像，16世紀時，一度被當成戰利品。歷史博物館第一次大規模展出
非洲文化，特別的是，這些橫跨16到19世紀的非洲文物，不少是以貴
重材質製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金箔的王族女像，還有這件來
自喀麥隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩色玻璃珠的大型雕像。這次
展出的非洲文物一共有206件，是台灣首次大規模系統性介紹非洲藝術
，收藏品來自法國、比利時、奧地利三國的博物館，以及三十多位歐洲收
藏家，可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的精華。長期以來大家印象中
的非洲不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都忘了其實非洲是人類文明最
早的起源地，不但孕育了豐富的文化資產，不少文物的精緻度，也是相當
吸引人，史博館表示，希望藉由這次展出，破除大家對非洲文化的刻版印
象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導延續著最近埃及木乃伊來台展出的
熱潮，史博館下禮拜也將推出以非洲文化為主題的大展，從今天開箱的文
物看來，這些來自歐洲多所博物館的珍藏、其精緻的程度，可能會大大打
破一般、對非洲文物風格粗曠的刻版印象。工作人員小心翼翼取出的這件
文物，是南非王室墳墓上的儀式用木雕，而這件奈及利亞貝南國王的雕像
，16世紀時，一度被當成戰利品。歷史博物館第一次大規模展出非洲文
化，特別的是，這些橫跨16到19世紀的非洲文物，不少是以貴重材質
製成，像是這件出自象牙海岸、貼滿金箔的王族女像，還有這件來自喀麥
隆、高達175公分，從頭到腳鑲滿彩色玻璃珠的大型雕像。這次展出的
非洲文物一共有206件，是台灣首次大規模系統性介紹非洲藝術，收藏
品來自法國、比利時、奧地利三國的博物館，以及三十多位歐洲收藏家，
可以說是集合了歐洲收藏非洲文物中的精華。長期以來大家印象中的非洲
不是黑暗落後、就是兵荒馬亂，但卻都忘了其實非洲是人類文明最早的起
源地，不但孕育了豐富的文化資產，不少文物的精緻度，也是相當吸引人
，史博館表示，希望藉由這次展出，破除大家對非洲文化的刻版印象。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
