對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀的
方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍和泛
綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出現了
不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，泛
藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國對
抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力入
侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的標
題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美國有
線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結果冒
著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新聞
和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由國親
兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格的
限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公民
投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在民
調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才在
一個月前有了180度大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公投
法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報卻
說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打了
中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用大
篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸關
係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰輸
誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更國旗
國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的標題
寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，保留
了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權力，
(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而英國
廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似的標
題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方面，
包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公投法
的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議題，
並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎都有
提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現任總
統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉明
年的大選，(CG)才在一個月前有了180度大轉變。有趣的是，當台
灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG)英
國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也是台
灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過公投
法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但是焦
點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法的
拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投法三
讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。(C
G)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不過，
由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國家安
全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會議員
通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN則
不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(C
G)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)都
報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公投
法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另外，
各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，眼看
著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋配，
擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才在一個月前有了180度
大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩黨
獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統在
小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG)
。對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀
的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍和
泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出現
了不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，
泛藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國
對抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力
入侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的
標題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美國
有線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結果
冒著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新
聞和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由國
親兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格
的限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公
民投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在
民調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才
在一個月前有了180度大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公
投法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報
卻說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打
了中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用
大篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸
關係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰
輸誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更國
旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的標
題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，保
留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權力
，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而英
國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似的
標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方面
，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公投
法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議題
，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎都
有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現任
總統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉
明年的大選，(CG)才在一個月前有了180度大轉變。有趣的是，當
台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG)
英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也是
台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過公
投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但是
焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法
的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投法
三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。(
CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不過
，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國家
安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會議
員通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN
則不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(
CG)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)
都報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公
投法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另外
，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，眼
看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋配
，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才在一個月前有了180
度大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩
黨獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統
在小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG
)。對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解
讀的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍
和泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出
現了不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過
，泛藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中
國對抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武
力入侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報
的標題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美
國有線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結
果冒著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日
新聞和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由
國親兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴
格的限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥
公民投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)
在民調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)
才在一個月前有了180度大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次
公投法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人
報卻說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，
打了中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過公投法，許多國際媒體都
用大篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但是焦點都放在公投法對兩
岸關係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投法的拉鋸戰當中，，到底
誰輸誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投法三讀通過，關鍵的變更
國旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。(CG)美國紐約時報的
標題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不過，由於通過的條款中，
保留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國家安全事項發動公投的權
力，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會議員通過獨立公投」。而
英國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CNN則不約而同地用了類似
的標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險(CG)。在日本媒體方
面，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG)都報導了立法院通過公
投法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，公投法排除領土變更等議
題，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另外，各大報在分析中幾乎
都有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，眼看著致力催生公投的現
任總統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋配，擔心再反對下去會輸
掉明年的大選，(CG)才在一個月前有了180度大轉變。有趣的是，
當台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親兩黨獲勝的同時，(CG
)英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總統在小挫折中的勝利，也
是台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(CG)。對於台灣三讀通過
公投法，許多國際媒體都用大篇幅來報導，雖然解讀的方向各有不同，但
是焦點都放在公投法對兩岸關係的影響。至於泛藍和泛綠兩個陣營在公投
法的拉鋸戰當中，，到底誰輸誰贏，各家媒體則出現了不同的答案。公投
法三讀通過，關鍵的變更國旗國號等條款沒有通過，泛藍陣營大獲全勝。
(CG)美國紐約時報的標題寫著「台灣避開與中國對抗」(CG)。不
過，由於通過的條款中，保留了總統在台灣遭到武力入侵時，可以針對國
家安全事項發動公投的權力，(CG)華盛頓郵報的標題寫著「台灣國會
議員通過獨立公投」。而英國廣播公司BBC、美國有線電視新聞網CN
N則不約而同地用了類似的標題，說台灣的投票結果冒著中國生氣的危險
(CG)。在日本媒體方面，包括產經新聞、每日新聞和朝日新聞(CG
)都報導了立法院通過公投法的消息，也提到是由國親兩黨的版本獲勝，
公投法排除領土變更等議題，並對修改憲法定下嚴格的限制(CG)。另
外，各大報在分析中幾乎都有提到，原本相當排斥公民投票的泛藍陣營，
眼看著致力催生公投的現任總統陳水扁，(CG)在民調上急起直追連宋
配，擔心再反對下去會輸掉明年的大選，(CG)才在一個月前有了18
0度大轉變。有趣的是，當台灣多數媒體認為這次公投法表決，是由國親
兩黨獲勝的同時，(CG)英國的衛報和蘇格蘭人報卻說，這是陳水扁總
統在小挫折中的勝利，也是台灣在總統大選之前，打了中國一個耳光(C
G)。
