立法院昨天深夜三讀通過公投法，國親兩黨的版本大獲全勝，行政院的反
應是相當激烈，行政院長游錫坤今天還形容，立法院通過的公投法，就像
武俠小說裡面的葵花寶典，但是想要國會自己來落實席次減半等改革政策
，根本就是遙不可及。游錫坤嚴厲批評立法院擴權、獨裁，剝奪行政院發
動公投的權利，所以行政院不排除要提出覆議公投法終於在立法院三讀過
關，國親大獲全勝忙著慶功，但一早到立法院備詢的游院長卻是滿臉嚴肅
，他說新公投法就像葵花寶典，是國會擴權，行政院相當遺憾既然不滿意
立法院通過的公投法，那麼行政院到底要不要提覆議案，立法委員很關心
為了搶救公投法，綠營目前苦思對策，由於國會朝小野大，行政院提出覆
議案失敗率高，也會影響政府威信，更可能影響總統大選，因此決定多管
齊下，立院黨團總幹事陳其邁頻頻到主席台和王金平抗議三讀程序有瑕疵
，不排除提請釋憲案，同時黨中央也要連署公投公投法，以民意反正國親
版本的鳥籠公投，這一場公投角力，戰線仍將延長還無法結束。立法院昨
天深夜三讀通過公投法，國親兩黨的版本大獲全勝，行政院的反應是相當
激烈，行政院長游錫坤今天還形容，立法院通過的公投法，就像武俠小說
裡面的葵花寶典，但是想要國會自己來落實席次減半等改革政策，根本就
是遙不可及。游錫坤嚴厲批評立法院擴權、獨裁，剝奪行政院發動公投的
權利，所以行政院不排除要提出覆議公投法終於在立法院三讀過關，國親
大獲全勝忙著慶功，但一早到立法院備詢的游院長卻是滿臉嚴肅，他說新
公投法就像葵花寶典，是國會擴權，行政院相當遺憾既然不滿意立法院通
過的公投法，那麼行政院到底要不要提覆議案，立法委員很關心為了搶救
公投法，綠營目前苦思對策，由於國會朝小野大，行政院提出覆議案失敗
率高，也會影響政府威信，更可能影響總統大選，因此決定多管齊下，立
院黨團總幹事陳其邁頻頻到主席台和王金平抗議三讀程序有瑕疵，不排除
提請釋憲案，同時黨中央也要連署公投公投法，以民意反正國親版本的鳥
籠公投，這一場公投角力，戰線仍將延長還無法結束。
