在影像成為民眾吸收資訊的主要來源潮流下，現代人花在閱讀小說上的時
間，可以說是越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票
選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。打扮成哈
利波特的教育部次長范巽綠、一身徐自摩裝扮的台北市文化局長廖咸浩、
還有聯經出版社的這位福爾摩斯總編輯，他們都是要來票選自己最愛的一
本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在
英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希
望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。首次票選台灣人最愛的
小說，作家黃春明就以自己慘綠少年時期的閱讀經驗為例，認為閱讀小說
是青少年人格養成不可或缺的過程之一。從現場票選最高的小說看來，台
灣目前在閱讀風氣上、對經典文學名著興趣缺缺的現象，讓不少在場人士
，感到憂心匆匆。透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票
選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一
百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為民眾吸收資訊的
主要來源潮流下，現代人花在閱讀小說上的時間，可以說是越來越少。下
個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網
路，投票給自己最喜歡的一本小說。打扮成哈利波特的教育部次長范巽綠
、一身徐自摩裝扮的台北市文化局長廖咸浩、還有聯經出版社的這位福爾
摩斯總編輯，他們都是要來票選自己最愛的一本小說。去年英國國家廣播
公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小
說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些
小說是台灣人的最愛。首次票選台灣人最愛的小說，作家黃春明就以自己
慘綠少年時期的閱讀經驗為例，認為閱讀小說是青少年人格養成不可或缺
的過程之一。從現場票選最高的小說看來，台灣目前在閱讀風氣上、對經
典文學名著興趣缺缺的現象，讓不少在場人士，感到憂心匆匆。透過網路
，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月
初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在影像成為民眾吸收資訊的主要來源潮流下，現代人花
在閱讀小說上的時間，可以說是越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項
長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一
本小說。打扮成哈利波特的教育部次長范巽綠、一身徐自摩裝扮的台北市
文化局長廖咸浩、還有聯經出版社的這位福爾摩斯總編輯，他們都是要來
票選自己最愛的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說
票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活
動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。首次
票選台灣人最愛的小說，作家黃春明就以自己慘綠少年時期的閱讀經驗為
例，認為閱讀小說是青少年人格養成不可或缺的過程之一。從現場票選最
高的小說看來，台灣目前在閱讀風氣上、對經典文學名著興趣缺缺的現象
，讓不少在場人士，感到憂心匆匆。透過網路，主辦單位將從十二月展開
為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最
受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成
為民眾吸收資訊的主要來源潮流下，現代人花在閱讀小說上的時間，可以
說是越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，
讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。打扮成哈利波特的
教育部次長范巽綠、一身徐自摩裝扮的台北市文化局長廖咸浩、還有聯經
出版社的這位福爾摩斯總編輯，他們都是要來票選自己最愛的一本小說。
去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新
掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票
選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。首次票選台灣人最愛的小說，作
家黃春明就以自己慘綠少年時期的閱讀經驗為例，認為閱讀小說是青少年
人格養成不可或缺的過程之一。從現場票選最高的小說看來，台灣目前在
閱讀風氣上、對經典文學名著興趣缺缺的現象，讓不少在場人士，感到憂
心匆匆。透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，
並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為民眾吸收資訊的主要來源
潮流下，現代人花在閱讀小說上的時間，可以說是越來越少。下個月開始
，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網路，投票
給自己最喜歡的一本小說。打扮成哈利波特的教育部次長范巽綠、一身徐
自摩裝扮的台北市文化局長廖咸浩、還有聯經出版社的這位福爾摩斯總編
輯，他們都是要來票選自己最愛的一本小說。去年英國國家廣播公司BB
C舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮
，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台
灣人的最愛。首次票選台灣人最愛的小說，作家黃春明就以自己慘綠少年
時期的閱讀經驗為例，認為閱讀小說是青少年人格養成不可或缺的過程之
一。從現場票選最高的小說看來，台灣目前在閱讀風氣上、對經典文學名
著興趣缺缺的現象，讓不少在場人士，感到憂心匆匆。透過網路，主辦單
位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第
一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在影像成為民眾吸收資訊的主要來源潮流下，現代人花在閱讀小
說上的時間，可以說是越來越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年
的小說票選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。
打扮成哈利波特的教育部次長范巽綠、一身徐自摩裝扮的台北市文化局長
廖咸浩、還有聯經出版社的這位福爾摩斯總編輯，他們都是要來票選自己
最愛的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動
，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣
舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最愛。首次票選台灣
人最愛的小說，作家黃春明就以自己慘綠少年時期的閱讀經驗為例，認為
閱讀小說是青少年人格養成不可或缺的過程之一。從現場票選最高的小說
看來，台灣目前在閱讀風氣上、對經典文學名著興趣缺缺的現象，讓不少
在場人士，感到憂心匆匆。透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達
一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人
喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為民眾吸
收資訊的主要來源潮流下，現代人花在閱讀小說上的時間，可以說是越來
越少。下個月開始，台灣將舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可
以透過網路，投票給自己最喜歡的一本小說。打扮成哈利波特的教育部次
長范巽綠、一身徐自摩裝扮的台北市文化局長廖咸浩、還有聯經出版社的
這位福爾摩斯總編輯，他們都是要來票選自己最愛的一本小說。去年英國
國家廣播公司BBC舉辦了一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一
股閱讀小說的風潮，今年，同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看
到底哪些小說是台灣人的最愛。首次票選台灣人最愛的小說，作家黃春明
就以自己慘綠少年時期的閱讀經驗為例，認為閱讀小說是青少年人格養成
不可或缺的過程之一。從現場票選最高的小說看來，台灣目前在閱讀風氣
上、對經典文學名著興趣缺缺的現象，讓不少在場人士，感到憂心匆匆。
透過網路，主辦單位將從十二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在
明年三月初公佈第一階段票選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在影像成為民眾吸收資訊的主要來源潮流下，
現代人花在閱讀小說上的時間，可以說是越來越少。下個月開始，台灣將
舉辦一項長達一年的小說票選活動，讀者們可以透過網路，投票給自己最
喜歡的一本小說。打扮成哈利波特的教育部次長范巽綠、一身徐自摩裝扮
的台北市文化局長廖咸浩、還有聯經出版社的這位福爾摩斯總編輯，他們
都是要來票選自己最愛的一本小說。去年英國國家廣播公司BBC舉辦了
一項小說票選活動，結果在英國重新掀起了一股閱讀小說的風潮，今年，
同樣的活動在台灣舉辦，希望藉由票選來看看到底哪些小說是台灣人的最
愛。首次票選台灣人最愛的小說，作家黃春明就以自己慘綠少年時期的閱
讀經驗為例，認為閱讀小說是青少年人格養成不可或缺的過程之一。從現
場票選最高的小說看來，台灣目前在閱讀風氣上、對經典文學名著興趣缺
缺的現象，讓不少在場人士，感到憂心匆匆。透過網路，主辦單位將從十
二月展開為期長達一年的票選活動，並且將在明年三月初公佈第一階段票
選中、最受台灣人喜愛的一百本小說。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
