連續好幾天的大雨，讓東部的蘇花公路出現了落石坍方，上午一度發生全
線中斷的情況。今天上午位在蘇花公路140.6公里處的武塔段發生落
石，現場長達30公尺，讓道路交通中斷五個鐘頭，幸好沒有意外發生。
坍方發生後，經過緊急搶修，下午已經恢復通車，不過蘇花公路武塔路段
以及南澳路段仍然有十幾處零星落石，提醒民眾行經山區道路必須提高警
覺注意安全。連續好幾天的大雨，讓東部的蘇花公路出現了落石坍方，上
午一度發生全線中斷的情況。今天上午位在蘇花公路140.6公里處的
武塔段發生落石，現場長達30公尺，讓道路交通中斷五個鐘頭，幸好沒
有意外發生。坍方發生後，經過緊急搶修，下午已經恢復通車，不過蘇花
公路武塔路段以及南澳路段仍然有十幾處零星落石，提醒民眾行經山區道
路必須提高警覺注意安全。連續好幾天的大雨，讓東部的蘇花公路出現了
落石坍方，上午一度發生全線中斷的情況。今天上午位在蘇花公路140
.6公里處的武塔段發生落石，現場長達30公尺，讓道路交通中斷五個
鐘頭，幸好沒有意外發生。坍方發生後，經過緊急搶修，下午已經恢復通
車，不過蘇花公路武塔路段以及南澳路段仍然有十幾處零星落石，提醒民
眾行經山區道路必須提高警覺注意安全。
