美國總統布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊
拉克首都巴格達，跟美軍共度晚餐時光。
這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最高點。
而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又在作
秀。
美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近郊的安
德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點。
伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，
事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落
在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵
。
美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以來第一位踏上
伊拉克國土的美國總統。
美國總統布希布希的意外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振
。
駐伊美軍短短兩個半小時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合
影留念後，，隨即打道回府。
針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都
不表贊同。
有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發
動伊拉克戰爭就是個錯誤。
也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不
是這些。
不過也有人持平的認為，布希身為三軍統帥，理當造訪前線。
無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫面，絕對不會在明年
美國總統大選的廣告中缺席。
