行政院和國民黨最近都畫出財經藍圖，分別提出五年五千億和四年兩兆元
的建設計劃，不過，泛紫聯盟對兩大陣營的構想都不太信任。而且根據泛
紫聯盟的調查，政府的負債已經超過了九兆元。行政院提出新十大建設，
編列特別預算五年五千億，國民黨也有四年二兆不舉債的經建計劃，但在
泛紫聯盟眼裡，藍綠都在畫大餅，因為政府公佈的負債數字四兆兩千億太
表面化，加上信託基金債務，自償性債務等，台灣負債已經超過九兆三千
五百五十一億，佔GDP百分之91.4，有嚴重的財務危機泛紫聯盟呼
籲，藍綠給人民描繪美好遠景，但如何解決財政危機卻沒有說明，如果不
勇敢面對，將無法避免債留子孫的後果行政院和國民黨最近都畫出財經藍
圖，分別提出五年五千億和四年兩兆元的建設計劃，不過，泛紫聯盟對兩
大陣營的構想都不太信任。而且根據泛紫聯盟的調查，政府的負債已經超
過了九兆元。行政院提出新十大建設，編列特別預算五年五千億，國民黨
也有四年二兆不舉債的經建計劃，但在泛紫聯盟眼裡，藍綠都在畫大餅，
因為政府公佈的負債數字四兆兩千億太表面化，加上信託基金債務，自償
性債務等，台灣負債已經超過九兆三千五百五十一億，佔GDP百分之9
1.4，有嚴重的財務危機泛紫聯盟呼籲，藍綠給人民描繪美好遠景，但
如何解決財政危機卻沒有說明，如果不勇敢面對，將無法避免債留子孫的
後果行政院和國民黨最近都畫出財經藍圖，分別提出五年五千億和四年兩
兆元的建設計劃，不過，泛紫聯盟對兩大陣營的構想都不太信任。而且根
據泛紫聯盟的調查，政府的負債已經超過了九兆元。行政院提出新十大建
設，編列特別預算五年五千億，國民黨也有四年二兆不舉債的經建計劃，
但在泛紫聯盟眼裡，藍綠都在畫大餅，因為政府公佈的負債數字四兆兩千
億太表面化，加上信託基金債務，自償性債務等，台灣負債已經超過九兆
三千五百五十一億，佔GDP百分之91.4，有嚴重的財務危機泛紫聯
盟呼籲，藍綠給人民描繪美好遠景，但如何解決財政危機卻沒有說明，如
果不勇敢面對，將無法避免債留子孫的後果
