現代社會罹患失智症的民眾愈來愈多，不但只有老人，現在60歲以下就
發病的人也不少，而且其中有相當的比例都是跟遺傳有關。但是如果能夠
及早發現，用適當的葯物來控制，就可以延緩病情的惡化。而為了提供病
患正確的協助，有民間的基金會明天將成立一個早發性失智症的病友團體
。林先生的妻子就是一位早發性失智症患者，在51歲時發病，當時也是
林太太的職場黃金期。醫師表示，早發性失智症全球最早的發病年齡在2
1歲，不過台灣病友多集中在50到65歲，大約每一千人就有一位，生
病原因可能是遺傳。醫師強調，雖然這類患者病程進展快，不過只要透過
藥物和復健都能有效控制。而林先生則是以過來人身分，鼓勵病友和家屬
勇敢就醫，康泰基金會也將在明天成立全國第一個早發性失智症病友團體
，提供協助。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導現代社會罹患失智症的民眾
愈來愈多，不但只有老人，現在60歲以下就發病的人也不少，而且其中
有相當的比例都是跟遺傳有關。但是如果能夠及早發現，用適當的葯物來
控制，就可以延緩病情的惡化。而為了提供病患正確的協助，有民間的基
金會明天將成立一個早發性失智症的病友團體。林先生的妻子就是一位早
發性失智症患者，在51歲時發病，當時也是林太太的職場黃金期。醫師
表示，早發性失智症全球最早的發病年齡在21歲，不過台灣病友多集中
在50到65歲，大約每一千人就有一位，生病原因可能是遺傳。醫師強
調，雖然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。
而林先生則是以過來人身分，鼓勵病友和家屬勇敢就醫，康泰基金會也將
在明天成立全國第一個早發性失智症病友團體，提供協助。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導現代社會罹患失智症的民眾愈來愈多，不但只有老人，
現在60歲以下就發病的人也不少，而且其中有相當的比例都是跟遺傳有
關。但是如果能夠及早發現，用適當的葯物來控制，就可以延緩病情的惡
化。而為了提供病患正確的協助，有民間的基金會明天將成立一個早發性
失智症的病友團體。林先生的妻子就是一位早發性失智症患者，在51歲
時發病，當時也是林太太的職場黃金期。醫師表示，早發性失智症全球最
早的發病年齡在21歲，不過台灣病友多集中在50到65歲，大約每一
千人就有一位，生病原因可能是遺傳。醫師強調，雖然這類患者病程進展
快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。而林先生則是以過來人身分
，鼓勵病友和家屬勇敢就醫，康泰基金會也將在明天成立全國第一個早發
性失智症病友團體，提供協助。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導現代社會
罹患失智症的民眾愈來愈多，不但只有老人，現在60歲以下就發病的人
也不少，而且其中有相當的比例都是跟遺傳有關。但是如果能夠及早發現
，用適當的葯物來控制，就可以延緩病情的惡化。而為了提供病患正確的
協助，有民間的基金會明天將成立一個早發性失智症的病友團體。林先生
的妻子就是一位早發性失智症患者，在51歲時發病，當時也是林太太的
職場黃金期。醫師表示，早發性失智症全球最早的發病年齡在21歲，不
過台灣病友多集中在50到65歲，大約每一千人就有一位，生病原因可
能是遺傳。醫師強調，雖然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復
健都能有效控制。而林先生則是以過來人身分，鼓勵病友和家屬勇敢就醫
，康泰基金會也將在明天成立全國第一個早發性失智症病友團體，提供協
助。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導現代社會罹患失智症的民眾愈來愈多
，不但只有老人，現在60歲以下就發病的人也不少，而且其中有相當的
比例都是跟遺傳有關。但是如果能夠及早發現，用適當的葯物來控制，就
可以延緩病情的惡化。而為了提供病患正確的協助，有民間的基金會明天
將成立一個早發性失智症的病友團體。林先生的妻子就是一位早發性失智
症患者，在51歲時發病，當時也是林太太的職場黃金期。醫師表示，早
發性失智症全球最早的發病年齡在21歲，不過台灣病友多集中在50到
65歲，大約每一千人就有一位，生病原因可能是遺傳。醫師強調，雖然
這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。而林先生
則是以過來人身分，鼓勵病友和家屬勇敢就醫，康泰基金會也將在明天成
立全國第一個早發性失智症病友團體，提供協助。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導現代社會罹患失智症的民眾愈來愈多，不但只有老人，現在60
歲以下就發病的人也不少，而且其中有相當的比例都是跟遺傳有關。但是
如果能夠及早發現，用適當的葯物來控制，就可以延緩病情的惡化。而為
了提供病患正確的協助，有民間的基金會明天將成立一個早發性失智症的
病友團體。林先生的妻子就是一位早發性失智症患者，在51歲時發病，
當時也是林太太的職場黃金期。醫師表示，早發性失智症全球最早的發病
年齡在21歲，不過台灣病友多集中在50到65歲，大約每一千人就有
一位，生病原因可能是遺傳。醫師強調，雖然這類患者病程進展快，不過
只要透過藥物和復健都能有效控制。而林先生則是以過來人身分，鼓勵病
友和家屬勇敢就醫，康泰基金會也將在明天成立全國第一個早發性失智症
病友團體，提供協助。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導現代社會罹患失智
症的民眾愈來愈多，不但只有老人，現在60歲以下就發病的人也不少，
而且其中有相當的比例都是跟遺傳有關。但是如果能夠及早發現，用適當
的葯物來控制，就可以延緩病情的惡化。而為了提供病患正確的協助，有
民間的基金會明天將成立一個早發性失智症的病友團體。林先生的妻子就
是一位早發性失智症患者，在51歲時發病，當時也是林太太的職場黃金
期。醫師表示，早發性失智症全球最早的發病年齡在21歲，不過台灣病
友多集中在50到65歲，大約每一千人就有一位，生病原因可能是遺傳
。醫師強調，雖然這類患者病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有
效控制。而林先生則是以過來人身分，鼓勵病友和家屬勇敢就醫，康泰基
金會也將在明天成立全國第一個早發性失智症病友團體，提供協助。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導現代社會罹患失智症的民眾愈來愈多，不但只
有老人，現在60歲以下就發病的人也不少，而且其中有相當的比例都是
跟遺傳有關。但是如果能夠及早發現，用適當的葯物來控制，就可以延緩
病情的惡化。而為了提供病患正確的協助，有民間的基金會明天將成立一
個早發性失智症的病友團體。林先生的妻子就是一位早發性失智症患者，
在51歲時發病，當時也是林太太的職場黃金期。醫師表示，早發性失智
症全球最早的發病年齡在21歲，不過台灣病友多集中在50到65歲，
大約每一千人就有一位，生病原因可能是遺傳。醫師強調，雖然這類患者
病程進展快，不過只要透過藥物和復健都能有效控制。而林先生則是以過
來人身分，鼓勵病友和家屬勇敢就醫，康泰基金會也將在明天成立全國第
一個早發性失智症病友團體，提供協助。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
