在台灣拿千元大鈔買東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到假
鈔。其實在很多國家都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨幣
，不但可以使用更久，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只有
一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強
大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益
猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分
子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優
點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這
種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，
別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽
的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，
藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進
的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得
高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長
期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳
洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。在台灣拿千元大鈔買
東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到假鈔。其實在很多國家
都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨幣，不但可以使用更久
，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是
假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖
案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決
問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙
鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防
偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相
當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑
膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光
線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它
擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不
是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省
打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟
，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種
鈔票推廣到美國以及歐元地區。在台灣拿千元大鈔買東西時，商店老闆總
是會仔細檢查半天，就怕收到假鈔。其實在很多國家都有這種困擾，而澳
洲最近研發出一種新型塑膠貨幣，不但可以使用更久，最重要的是，很難
假造。。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛
猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都
能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一
種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高
出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個
透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖
案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足
有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，
如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽
鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠
鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以
及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑
膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及
歐元地區。在台灣拿千元大鈔買東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，
就怕收到假鈔。其實在很多國家都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新
型塑膠貨幣，不但可以使用更久，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛
，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦
掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造
成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣
，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔
票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防
止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過
雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都
可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現
彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃
瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳
統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔
的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30
億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。在台灣拿
千元大鈔買東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到假鈔。其實
在很多國家都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨幣，不但可
以使用更久，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只有一種不受
歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，
不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為
了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，
取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具
備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的
製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這
張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標
記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判
定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複
製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過
卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反
而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能
繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。在台灣拿千元大鈔買東西時，
商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到假鈔。其實在很多國家都有這種
困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨幣，不但可以使用更久，最重要
的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨
著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精
細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳
洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了
壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。
(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，
除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，
裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透
明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前
最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對
手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔
的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每
天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣
到美國以及歐元地區。在台灣拿千元大鈔買東西時，商店老闆總是會仔細
檢查半天，就怕收到假鈔。其實在很多國家都有這種困擾，而澳洲最近研
發出一種新型塑膠貨幣，不但可以使用更久，最重要的是，很難假造。。
鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新
一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複
製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態
的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四
倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗
就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀
，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層
。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真
鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩
色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製
造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需
要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已
經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區
。在台灣拿千元大鈔買東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到
假鈔。其實在很多國家都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨
幣，不但可以使用更久，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只
有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力
強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日
益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高
分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的
優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)
這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理
，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防
偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案
，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先
進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來
得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，
長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，
澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。在台灣拿千元大鈔
買東西時，商店老闆總是會仔細檢查半天，就怕收到假鈔。其實在很多國
家都有這種困擾，而澳洲最近研發出一種新型塑膠貨幣，不但可以使用更
久，最重要的是，很難假造。。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就
是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票
圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解
決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統
紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的
防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程
相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的
塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用
光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。
它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都
不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節
省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經
濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這
種鈔票推廣到美國以及歐元地區。
