國家財政不寬裕，一般百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳步越來越
近，要花錢的機會也變多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放申請第二
次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可以貸到最
高20萬元，安心過年。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款即將開辦
。只要勞保年資滿15年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓困貸款的
勞工朋友，就有資格申請。其中，投保年資在十五年到二十年之間的勞工
，最高可以貸到10萬元，投保年資二十年到二十五年之間，最高可貸1
5萬元，投保年資滿二十五年以上，最高可貸20萬元。本息分三年攤還
。勞工紓困貸款利率比照去年的2.98%，勞工前六個月，每個月只要
還利息最多481元，第七個月以後，每個月還本息3464元到692
7元不等。今年的紓困貸款總額度是150億元，有需要的勞工朋友，1
2月3號起到19號，可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬裕，一般
百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的機會也變
多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困貸款。勞
工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可以貸到最高20萬元，安心過年
。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年資滿15
年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就有資格申
請。其中，投保年資在十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸到10萬
元，投保年資二十年到二十五年之間，最高可貸15萬元，投保年資滿二
十五年以上，最高可貸20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸款利率比
照去年的2.98%，勞工前六個月，每個月只要還利息最多481元，
第七個月以後，每個月還本息3464元到6927元不等。今年的紓困
貸款總額度是150億元，有需要的勞工朋友，12月3號起到19號，
可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬裕，一般百姓很多人的手頭也很
緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的機會也變多了。勞委會宣佈，下
個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞保年資滿
十五年以上，就可以貸到最高20萬元，安心過年。勞委會今天宣佈，第
二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年資滿15年、目前在加保中、而
且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就有資格申請。其中，投保年資在
十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸到10萬元，投保年資二十年到
二十五年之間，最高可貸15萬元，投保年資滿二十五年以上，最高可貸
20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸款利率比照去年的2.98%，
勞工前六個月，每個月只要還利息最多481元，第七個月以後，每個月
還本息3464元到6927元不等。今年的紓困貸款總額度是150億
元，有需要的勞工朋友，12月3號起到19號，可以向土地銀行申請辦
理。國家財政不寬裕，一般百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳步越
來越近，要花錢的機會也變多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放申請
第二次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可以貸
到最高20萬元，安心過年。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款即將
開辦。只要勞保年資滿15年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓困貸
款的勞工朋友，就有資格申請。其中，投保年資在十五年到二十年之間的
勞工，最高可以貸到10萬元，投保年資二十年到二十五年之間，最高可
貸15萬元，投保年資滿二十五年以上，最高可貸20萬元。本息分三年
攤還。勞工紓困貸款利率比照去年的2.98%，勞工前六個月，每個月
只要還利息最多481元，第七個月以後，每個月還本息3464元到6
927元不等。今年的紓困貸款總額度是150億元，有需要的勞工朋友
，12月3號起到19號，可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬裕，
一般百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的機會
也變多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困貸款
。勞工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可以貸到最高20萬元，安心
過年。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年資滿
15年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就有資
格申請。其中，投保年資在十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸到1
0萬元，投保年資二十年到二十五年之間，最高可貸15萬元，投保年資
滿二十五年以上，最高可貸20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸款利
率比照去年的2.98%，勞工前六個月，每個月只要還利息最多481
元，第七個月以後，每個月還本息3464元到6927元不等。今年的
紓困貸款總額度是150億元，有需要的勞工朋友，12月3號起到19
號，可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬裕，一般百姓很多人的手頭
也很緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的機會也變多了。勞委會宣佈
，下個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞保年
資滿十五年以上，就可以貸到最高20萬元，安心過年。勞委會今天宣佈
，第二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年資滿15年、目前在加保中
、而且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就有資格申請。其中，投保年
資在十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸到10萬元，投保年資二十
年到二十五年之間，最高可貸15萬元，投保年資滿二十五年以上，最高
可貸20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸款利率比照去年的2.98
%，勞工前六個月，每個月只要還利息最多481元，第七個月以後，每
個月還本息3464元到6927元不等。今年的紓困貸款總額度是15
0億元，有需要的勞工朋友，12月3號起到19號，可以向土地銀行申
請辦理。國家財政不寬裕，一般百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳
步越來越近，要花錢的機會也變多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放
申請第二次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可
以貸到最高20萬元，安心過年。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款
即將開辦。只要勞保年資滿15年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓
困貸款的勞工朋友，就有資格申請。其中，投保年資在十五年到二十年之
間的勞工，最高可以貸到10萬元，投保年資二十年到二十五年之間，最
高可貸15萬元，投保年資滿二十五年以上，最高可貸20萬元。本息分
三年攤還。勞工紓困貸款利率比照去年的2.98%，勞工前六個月，每
個月只要還利息最多481元，第七個月以後，每個月還本息3464元
到6927元不等。今年的紓困貸款總額度是150億元，有需要的勞工
朋友，12月3號起到19號，可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬
裕，一般百姓很多人的手頭也很緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的
機會也變多了。勞委會宣佈，下個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困
貸款。勞工朋友只要勞保年資滿十五年以上，就可以貸到最高20萬元，
安心過年。勞委會今天宣佈，第二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年
資滿15年、目前在加保中、而且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就
有資格申請。其中，投保年資在十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸
到10萬元，投保年資二十年到二十五年之間，最高可貸15萬元，投保
年資滿二十五年以上，最高可貸20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸
款利率比照去年的2.98%，勞工前六個月，每個月只要還利息最多4
81元，第七個月以後，每個月還本息3464元到6927元不等。今
年的紓困貸款總額度是150億元，有需要的勞工朋友，12月3號起到
19號，可以向土地銀行申請辦理。國家財政不寬裕，一般百姓很多人的
手頭也很緊，尤其是年關腳步越來越近，要花錢的機會也變多了。勞委會
宣佈，下個月3號起，開放申請第二次的勞工紓困貸款。勞工朋友只要勞
保年資滿十五年以上，就可以貸到最高20萬元，安心過年。勞委會今天
宣佈，第二次勞工紓困貸款即將開辦。只要勞保年資滿15年、目前在加
保中、而且去年沒有借貸紓困貸款的勞工朋友，就有資格申請。其中，投
保年資在十五年到二十年之間的勞工，最高可以貸到10萬元，投保年資
二十年到二十五年之間，最高可貸15萬元，投保年資滿二十五年以上，
最高可貸20萬元。本息分三年攤還。勞工紓困貸款利率比照去年的2.
98%，勞工前六個月，每個月只要還利息最多481元，第七個月以後
，每個月還本息3464元到6927元不等。今年的紓困貸款總額度是
150億元，有需要的勞工朋友，12月3號起到19號，可以向土地銀
行申請辦理。
