美國總統布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉
克首都巴格達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵
的情緒high到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣
，也有人批評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間2
8號午夜返抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人
之舉，平安劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡
呼)布希這趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還
在晚間摸黑降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空
降師的官兵，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，
也讓布希成為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希
布希的意外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短
兩個半小時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨
即打道回府。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的
參議員大都不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很
大的勇氣，但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一
次相當大膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的
認為，布希身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美
軍共度感恩佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美
國總統布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克
首都巴格達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的
情緒high到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，
也有人批評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28
號午夜返抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之
舉，平安劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼
)布希這趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在
晚間摸黑降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降
師的官兵，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也
讓布希成為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布
希的意外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩
個半小時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即
打道回府。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參
議員大都不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大
的勇氣，但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次
相當大膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認
為，布希身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍
共度感恩佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國
總統布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首
都巴格達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情
緒high到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也
有人批評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號
午夜返抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉
，平安劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)
布希這趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚
間摸黑降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師
的官兵，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓
布希成為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希
的意外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個
半小時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打
道回府。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議
員大都不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的
勇氣，但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相
當大膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為
，布希身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共
度感恩佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總
統布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都
巴格達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒
high到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有
人批評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午
夜返抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，
平安劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布
希這趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間
摸黑降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的
官兵，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布
希成為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的
意外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半
小時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道
回府。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員
大都不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇
氣，但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當
大膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，
布希身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度
感恩佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統
布希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴
格達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒h
igh到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人
批評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜
返抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平
安劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希
這趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸
黑降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官
兵，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希
成為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意
外造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小
時，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回
府。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大
都不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣
，但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大
膽的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布
希身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感
恩佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布
希在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格
達，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒hi
gh到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批
評布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返
抵華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安
劃上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這
趟造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑
降落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵
，布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成
為有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外
造訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時
，布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府
。針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都
不表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，
但當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽
的政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希
身為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩
佳節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希
在27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達
，跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒hig
h到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評
布希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵
華府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃
上句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟
造訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降
落在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，
布希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為
有史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造
訪，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，
布希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。
針對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不
表贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但
當初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的
政治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身
為三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳
節的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在
27號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，
跟美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high
到最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布
希又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華
府近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上
句點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造
訪，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落
在巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布
希第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有
史以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪
，駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布
希為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針
對布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表
贊同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當
初發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政
治秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為
三軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節
的畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在2
7號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟
美軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到
最高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希
又在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府
近郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句
點。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪
，事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在
巴格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希
第一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史
以來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，
駐伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希
為官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對
布希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊
同。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初
發動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治
秀，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三
軍統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的
畫面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在27
號感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟美
軍共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最
高點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又
在作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近
郊的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點
。伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，
事前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在巴
格達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希第
一句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以
來第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，駐
伊拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希為
官兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對布
希密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊同
。有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發
動伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀
，但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三軍
統帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫
面，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在27號
感恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟美軍
共度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最高
點。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又在
作秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近郊
的安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點。
伊拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，事
前完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在巴格
達國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希第一
句話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以來
第一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，駐伊
拉克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希為官
兵端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對布希
密訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊同。
有人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發動
伊拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀，
但美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三軍統
帥，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫面
，絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在27號感
恩節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟美軍共
度晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最高點
。而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又在作
秀。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近郊的
安德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點。伊
拉克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，事前
完全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在巴格達
國際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希第一句
話就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以來第
一位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，駐伊拉
克美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希為官兵
端菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對布希密
訪巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊同。有
人認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發動伊
拉克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀，但
美國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三軍統帥
，理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫面，
絕對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在27號感恩
節當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟美軍共度
晚餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最高點。
而對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又在作秀
。美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近郊的安
德魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點。伊拉
克最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，事前完
全保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在巴格達國
際機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希第一句話
就是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以來第一
位踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，駐伊拉克
美軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希為官兵端
菜，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對布希密訪
巴格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊同。有人
認為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發動伊拉
克戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀，但美
國子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三軍統帥，
理當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫面，絕
對不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。美國總統布希在27號感恩節
當天，在事前完全保密的情況下，抵達伊拉克首都巴格達，跟美軍共度晚
餐時光。這個充滿驚喜的安排，讓前線官兵的情緒high到最高點。而
對於布希這趟勞軍行動，有人肯定他的勇氣，也有人批評布希又在作秀。
美國總統布希的空軍一號專機，美東時間28號午夜返抵華府近郊的安德
魯空軍基地，感恩節秘密訪問伊拉克的驚人之舉，平安劃上句點。伊拉克
最高行政長官布雷蒙(布希現身，阿兵哥歡呼)布希這趟造訪，事前完全
保密，為了避免遭受攻擊，空軍一號專機還在晚間摸黑降落在巴格達國際
機場，面對600名第1裝甲師與第82空降師的官兵，布希第一句話就
是。。美國總統布希而這趟神秘勞軍之行，也讓布希成為有史以來第一位
踏上伊拉克國土的美國總統。美國總統布希布希的意外造訪，駐伊拉克美
軍又驚又喜，士氣為之大振。駐伊美軍短短兩個半小時，布希為官兵端菜
，共享感恩節火雞大餐，合影留念後，，隨即打道回府。針對布希密訪巴
格達，有意爭取民主黨黨內提名參選總統的參議員大都不表贊同。有人認
為，以目前的局勢造訪巴格達，固然需要很大的勇氣，但當初發動伊拉克
戰爭就是個錯誤。也有人批評，這是布希一次相當大膽的政治秀，但美國
子弟兵需要的不是這些。不過也有人持平的認為，布希身為三軍統帥，理
當造訪前線。無論如何，布希在巴格達與美軍共度感恩佳節的畫面，絕對
不會在明年美國總統大選的廣告中缺席。
