多次發言不當的義大利總理貝魯斯科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索
里尼，沒有殺過半個人，激怒義大利猶太團體。他特別在17號，前往羅
馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨
裁者獨裁政權相提並論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發
言，義大利總理貝魯斯科尼17號向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將
義大利建設成集權國家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝
魯斯科尼口中，成了一個只會把人流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。
這番談話立刻引起義大利猶太人和許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或
許沒有親手殺過人，但他一手引進的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太
人被送進納粹集中營。他應該多研讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後
義大利的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮
。最近才因為消遣德國議員，引發兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。
他還提過西方文明優於回教文明的說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚
丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而
貝魯斯科尼認為，他的言行不過是展現自己最真實的一面。(在內心深處
我喜歡引起強烈反應因此我沒理由改變我將繼續保持真實的自己)多次發
言不當的義大利總理貝魯斯科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，
沒有殺過半個人，激怒義大利猶太團體。他特別在17號，前往羅馬猶太
教堂道歉，息事寧人身為義大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨
裁政權相提並論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義
大利總理貝魯斯科尼17號向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利
建設成集權國家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科
尼口中，成了一個只會把人流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談
話立刻引起義大利猶太人和許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有
親手殺過人，但他一手引進的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送
進納粹集中營。他應該多研讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後義大利
的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮。最近
才因為消遣德國議員，引發兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。他還提
過西方文明優於回教文明的說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總
理長相俊俏。他並自誇是全球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯
科尼認為，他的言行不過是展現自己最真實的一面。(在內心深處我喜歡
引起強烈反應因此我沒理由改變我將繼續保持真實的自己)多次發言不當
的義大利總理貝魯斯科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺
過半個人，激怒義大利猶太團體。他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道
歉，息事寧人身為義大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權
相提並論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義大利總
理貝魯斯科尼17號向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成
集權國家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中
，成了一個只會把人流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻
引起義大利猶太人和許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺
過人，但他一手引進的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹
集中營。他應該多研讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後義大利的教育
品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮。最近才因為
消遣德國議員，引發兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。他還提過西方
文明優於回教文明的說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相
俊俏。他並自誇是全球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認
為，他的言行不過是展現自己最真實的一面。(在內心深處我喜歡引起強
烈反應因此我沒理由改變我將繼續保持真實的自己)多次發言不當的義大
利總理貝魯斯科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個
人，激怒義大利猶太團體。他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息
事寧人身為義大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並
論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯
斯科尼17號向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成集權國
家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了
一個只會把人流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義
大利猶太人和許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，
但他一手引進的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營
。他應該多研讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後義大利的教育品質就
惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮。最近才因為消遣德
國議員，引發兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。他還提過西方文明優
於回教文明的說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。
他並自誇是全球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他
的言行不過是展現自己最真實的一面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應
因此我沒理由改變我將繼續保持真實的自己)多次發言不當的義大利總理
貝魯斯科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激
怒義大利猶太團體。他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人
身為義大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊
造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼
17號向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成集權國家，並
在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只
會把人流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶
太人和許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一
手引進的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營。他應
該多研讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後義大利的教育品質就惡化了
貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮。最近才因為消遣德國議員
，引發兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。他還提過西方文明優於回教
文明的說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自
誇是全球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行
不過是展現自己最真實的一面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我
沒理由改變我將繼續保持真實的自己)多次發言不當的義大利總理貝魯斯
科尼，最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激怒義大
利猶太團體。他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義
大利人我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊造成數
百萬人死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼17號
向義大利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成集權國家，並在非洲
製造血腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只會把人
流放國外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶太人和
許多人的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一手引進
的反猶太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營。他應該多研
讀一下歷史很不幸地從現任政府上台後義大利的教育品質就惡化了貝魯斯
科尼上任兩年來發言不當的事層出不窮。最近才因為消遣德國議員，引發
兩國關係緊張，出面道歉才平息風波。他還提過西方文明優於回教文明的
說法。用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全
球最優秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行不過是
展現自己最真實的一面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我沒理由
改變我將繼續保持真實的自己)多次發言不當的義大利總理貝魯斯科尼，
最近又因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激怒義大利猶太
團體。他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義大利人
我無法接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊造成數百萬人
死亡墨索里尼可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼17號向義大
利猶太人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成集權國家，並在非洲製造血
腥殖民戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只會把人流放國
外度長假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶太人和許多人
的不滿，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一手引進的反猶
太人法律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營。他應該多研讀一下
歷史很不幸地從現任政府上台後義大利的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上
任兩年來發言不當的事層出不窮。最近才因為消遣德國議員，引發兩國關
係緊張，出面道歉才平息風波。他還提過西方文明優於回教文明的說法。
用應該和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全球最優
秀的政治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行不過是展現自
己最真實的一面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我沒理由改變我
將繼續保持真實的自己)多次發言不當的義大利總理貝魯斯科尼，最近又
因為說義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激怒義大利猶太團體。
他特別在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義大利人我無法
接受將墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊造成數百萬人死亡墨
索里尼可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼17號向義大利猶太
人道歉和希特勒結盟，將義大利建設成集權國家，並在非洲製造血腥殖民
戰爭的墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只會把人流放國外度長
假，不會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶太人和許多人的不滿
，他們認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一手引進的反猶太人法
律，讓近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營。他應該多研讀一下歷史很
不幸地從現任政府上台後義大利的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年
來發言不當的事層出不窮。最近才因為消遣德國議員，引發兩國關係緊張
，出面道歉才平息風波。他還提過西方文明優於回教文明的說法。用應該
和我太太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全球最優秀的政
治領袖，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行不過是展現自己最真
實的一面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我沒理由改變我將繼續
保持真實的自己)多次發言不當的義大利總理貝魯斯科尼，最近又因為說
義大利獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激怒義大利猶太團體。他特別
在17號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義大利人我無法接受將
墨索里尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼
可沒有為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼17號向義大利猶太人道歉
和希特勒結盟，將義大利建設成集權國家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的
墨索里尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只會把人流放國外度長假，不
會殺人的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶太人和許多人的不滿，他們
認為，墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一手引進的反猶太人法律，讓
近萬名義大利猶太人被送進納粹集中營。他應該多研讀一下歷史很不幸地
從現任政府上台後義大利的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言
不當的事層出不窮。最近才因為消遣德國議員，引發兩國關係緊張，出面
道歉才平息風波。他還提過西方文明優於回教文明的說法。用應該和我太
太來段外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全球最優秀的政治領袖
，沒人能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行不過是展現自己最真實的一
面。(在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我沒理由改變我將繼續保持真
實的自己)多次發言不當的義大利總理貝魯斯科尼，最近又因為說義大利
獨裁者墨索里尼，沒有殺過半個人，激怒義大利猶太團體。他特別在17
號，前往羅馬猶太教堂道歉，息事寧人身為義大利人我無法接受將墨索里
尼和其他獨裁者獨裁政權相提並論海珊造成數百萬人死亡墨索里尼可沒有
為了這段發言，義大利總理貝魯斯科尼17號向義大利猶太人道歉和希特
勒結盟，將義大利建設成集權國家，並在非洲製造血腥殖民戰爭的墨索里
尼，到了貝魯斯科尼口中，成了一個只會把人流放國外度長假，不會殺人
的獨裁者。這番談話立刻引起義大利猶太人和許多人的不滿，他們認為，
墨索里尼或許沒有親手殺過人，但他一手引進的反猶太人法律，讓近萬名
義大利猶太人被送進納粹集中營。他應該多研讀一下歷史很不幸地從現任
政府上台後義大利的教育品質就惡化了貝魯斯科尼上任兩年來發言不當的
事層出不窮。最近才因為消遣德國議員，引發兩國關係緊張，出面道歉才
平息風波。他還提過西方文明優於回教文明的說法。用應該和我太太來段
外遇，稱讚丹麥總理長相俊俏。他並自誇是全球最優秀的政治領袖，沒人
能匹敵。而貝魯斯科尼認為，他的言行不過是展現自己最真實的一面。(
在內心深處我喜歡引起強烈反應因此我沒理由改變我將繼續保持真實的自
己)
