而在教育問題方面，教育部長黃榮村今天表示，為了提升小學生和國中生
的數學能力，教育部規畫最慢從94年起，小學一年級開始，每星期將增
加一堂數學課，請看新聞掃描。監察委員昨天巡察教育部時認為，國中小
學生數學程度似乎有滑落現象，教育部長黃榮村表示，為了進一步提升國
中小學生數學程度，最慢從九十四學年度開始，小一到國三每周增加一節
數學課，縣市教育局長都認同這項做法，教育部國教司吳財順表示，數學
時數調整還須經過九年一貫課程綱要審議委員會通過，才能確定。資訊月
明天起到12月7號一連九天，在台北世貿展覽一館和三館盛大登場，參
展廠商多達350家，共有一千八百個攤位，估計參觀人潮將突破70萬
人，為了減少對信義計畫區的交通衝擊，台北市交通局表示週邊的七座停
車場已經調漲，呼籲民眾搭乘公車或捷運前往，主辦單位也在資訊月期間
提供由市府站到世貿三館的接駁公車，警方也會嚴格執法取締違規停車。
財政部國庫署今天表示，台北銀行十月份發行的公益彩券可分配盈餘共有
15億兩千多萬元，其中一半也就是七億六千萬元，將提供給地方政府，
作為社福和慈善公益活動經費之用，預計這兩天就能撥付。而在教育問題
方面，教育部長黃榮村今天表示，為了提升小學生和國中生的數學能力，
教育部規畫最慢從94年起，小學一年級開始，每星期將增加一堂數學課
，請看新聞掃描。監察委員昨天巡察教育部時認為，國中小學生數學程度
似乎有滑落現象，教育部長黃榮村表示，為了進一步提升國中小學生數學
程度，最慢從九十四學年度開始，小一到國三每周增加一節數學課，縣市
教育局長都認同這項做法，教育部國教司吳財順表示，數學時數調整還須
經過九年一貫課程綱要審議委員會通過，才能確定。資訊月明天起到12
月7號一連九天，在台北世貿展覽一館和三館盛大登場，參展廠商多達3
50家，共有一千八百個攤位，估計參觀人潮將突破70萬人，為了減少
對信義計畫區的交通衝擊，台北市交通局表示週邊的七座停車場已經調漲
，呼籲民眾搭乘公車或捷運前往，主辦單位也在資訊月期間提供由市府站
到世貿三館的接駁公車，警方也會嚴格執法取締違規停車。財政部國庫署
今天表示，台北銀行十月份發行的公益彩券可分配盈餘共有15億兩千多
萬元，其中一半也就是七億六千萬元，將提供給地方政府，作為社福和慈
善公益活動經費之用，預計這兩天就能撥付。而在教育問題方面，教育部
長黃榮村今天表示，為了提升小學生和國中生的數學能力，教育部規畫最
慢從94年起，小學一年級開始，每星期將增加一堂數學課，請看新聞掃
描。監察委員昨天巡察教育部時認為，國中小學生數學程度似乎有滑落現
象，教育部長黃榮村表示，為了進一步提升國中小學生數學程度，最慢從
九十四學年度開始，小一到國三每周增加一節數學課，縣市教育局長都認
同這項做法，教育部國教司吳財順表示，數學時數調整還須經過九年一貫
課程綱要審議委員會通過，才能確定。資訊月明天起到12月7號一連九
天，在台北世貿展覽一館和三館盛大登場，參展廠商多達350家，共有
一千八百個攤位，估計參觀人潮將突破70萬人，為了減少對信義計畫區
的交通衝擊，台北市交通局表示週邊的七座停車場已經調漲，呼籲民眾搭
乘公車或捷運前往，主辦單位也在資訊月期間提供由市府站到世貿三館的
接駁公車，警方也會嚴格執法取締違規停車。財政部國庫署今天表示，台
北銀行十月份發行的公益彩券可分配盈餘共有15億兩千多萬元，其中一
半也就是七億六千萬元，將提供給地方政府，作為社福和慈善公益活動經
費之用，預計這兩天就能撥付。而在教育問題方面，教育部長黃榮村今天
表示，為了提升小學生和國中生的數學能力，教育部規畫最慢從94年起
，小學一年級開始，每星期將增加一堂數學課，請看新聞掃描。監察委員
昨天巡察教育部時認為，國中小學生數學程度似乎有滑落現象，教育部長
黃榮村表示，為了進一步提升國中小學生數學程度，最慢從九十四學年度
開始，小一到國三每周增加一節數學課，縣市教育局長都認同這項做法，
教育部國教司吳財順表示，數學時數調整還須經過九年一貫課程綱要審議
委員會通過，才能確定。資訊月明天起到12月7號一連九天，在台北世
貿展覽一館和三館盛大登場，參展廠商多達350家，共有一千八百個攤
位，估計參觀人潮將突破70萬人，為了減少對信義計畫區的交通衝擊，
台北市交通局表示週邊的七座停車場已經調漲，呼籲民眾搭乘公車或捷運
前往，主辦單位也在資訊月期間提供由市府站到世貿三館的接駁公車，警
方也會嚴格執法取締違規停車。財政部國庫署今天表示，台北銀行十月份
發行的公益彩券可分配盈餘共有15億兩千多萬元，其中一半也就是七億
六千萬元，將提供給地方政府，作為社福和慈善公益活動經費之用，預計
這兩天就能撥付。
