跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也
不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。
他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問
好。
(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。
我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。
它們是從俄羅斯帶來的。
夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。
我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。
(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感
恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。
或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己
家人的相聚時刻。
不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太
空人一陣恐慌。
據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類
以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。
對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他
們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。
經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特
別注意。
事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛
驚。
