跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不
能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐
點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一
小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食
，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將
會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚
一聚。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，
在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於
思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時
刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位
太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，
他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。
對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們
之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不
致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影
機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠
在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機
會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地
球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在
銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從
俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊
天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在國際太空
站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫
面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別
強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際
太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向
地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮
膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球
軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃
圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有
特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結
束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的
太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過
應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)
我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也
有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太
空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點
時間和家人聚一聚。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國
太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好
。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己
家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事
件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站
遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續
大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言
人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體
積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太
空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線
官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只
能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝
一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它
被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡
吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和
我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out
)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特
別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位
太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩
節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌
。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類
以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，
專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測
到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安
全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確
定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上
面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下
。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問
好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我
們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。
夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望
大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在國際太空站上的美國太空
人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的
親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家
能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不
明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報
指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲
音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國
太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後
，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後
太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟
伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能
回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點
之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小
片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，
大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會
稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一
聚。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在
感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思
鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻
。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太
空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他
們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對
於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之
前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致
危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機
進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在
國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會
稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球
的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀
色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄
羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天
。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在國際太空站
上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面
和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強
調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太
空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地
面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨
脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌
道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾
。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特
別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束
一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太
空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應
景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我
們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有
雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空
人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時
間和家人聚一聚。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太
空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。
或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家
人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件
，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭
到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大
約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人
表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積
非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空
艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官
兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能
利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一
段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被
一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃
。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我
們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)
在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別
錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太
空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節
前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。
據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以
金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專
門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到
這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全
，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定
沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面
執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。
他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好
。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們
太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏
沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大
家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在國際太空站上的美國太空人
佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親
朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能
把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明
物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指
出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音
，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太
空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，
認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太
空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊
拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回
家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之
後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片
火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大
家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍
作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚
。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感
恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉
之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。
不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空
人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們
聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於
這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前
就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危
害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進
行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國
際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍
微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的
親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色
盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅
斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。
我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在國際太空站上
的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和
在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調
，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空
站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面
太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹
時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道
安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。
經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別
注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一
場虛驚。跟伊拉克的前線官兵一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空
人，也不能回家團聚，只能利用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景
的火雞餐點之後，還拍攝一段影片向地球的親朋好友問好。(so)我們
將要吃一小片火雞肉，它被一片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞
肉和米食，大家都很喜歡吃。它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人
)和我將會稍作休息，和我們的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間
和家人聚一聚。(out)在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空
人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或
許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人
的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，
引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到
撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約
一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表
示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非
常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙
外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。跟伊拉克的前線官兵
一樣，遠在國際太空站上面執行任務的太空人，也不能回家團聚，只能利
用這個機會稍微休息一下。他們在吃過應景的火雞餐點之後，還拍攝一段
影片向地球的親朋好友問好。(so)我們將要吃一小片火雞肉，它被一
片片裝在銀色盒子裡。我們太空艙裡也有雞肉和米食，大家都很喜歡吃。
它們是從俄羅斯帶來的。夏沙(俄國太空人)和我將會稍作休息，和我們
的家人聊天。我們也希望大家都能花點時間和家人聚一聚。(out)在
國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄
下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空
人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前
夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據
太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金
屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門
監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這
塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，
因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒
事，才結束一場虛驚。
