最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知道該
怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮券，
將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了整理
，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意過瓦
斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的
鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。
至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達67%
。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消保會
建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國遊學
，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來遊學
業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備
內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警
關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡
購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而
未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上卻還
有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費者是
用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他的消
費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶裝液
化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的瓦斯
行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門
縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低，但
高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴
重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每
到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今
天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，
送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公
告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今
天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單
向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的案件
，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著名的
商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消保會
今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行要求
退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。台灣
仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？
消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最
嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌裝場
，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過期，
可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢
視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與
事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前，將
遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教
育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮
券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民
眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉
影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知道
該怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮券
，將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了整
理，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意過
瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%
的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣
。至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達67
%。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消保
會建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國遊
學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來遊
學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報
備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預
警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用
卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，
而未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上卻
還有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費者
是用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他的
消費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶裝
液化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的瓦
斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金
門縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低，
但高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最
嚴重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。
每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，
今天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單
，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前
公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，
今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡
單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的案
件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著名
的商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消保
會今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行要
求退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。台
灣仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎
？消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中
最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌裝
場，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過期
，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行
檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容
與事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前，
將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，
教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有
禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的
民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒
閉影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知
道該怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮
券，將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了
整理，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意
過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3
%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭
縣。至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達6
7%。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消
保會建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國
遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來
遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而
報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無
預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信
用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款
，而未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著名的商店倒閉，顧客手上
卻還有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消保會今天宣布，如果消費
者是用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行要求退費。有關今天其他
的消費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。台灣仍有許多民眾使用桶
裝液化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限嗎？消保會抽查全台灣的
瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其中最嚴重的縣市，分別是
金門縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌裝場，逾期比率雖然較低
，但高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過期，可能導致瓦斯漏氣，
最嚴重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自行檢視，瓦斯鋼瓶的期限
。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內容與事前約定不符的糾紛
，今天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前，將遊學計劃及參加者名
單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定，教育部將在12月底以
前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還有禮券的消費者蒙受損失
，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券的民眾，即日起可以憑刷
卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商倒閉影響預付消費權益的
案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近連續有幾家著
名的商店倒閉，顧客手上卻還有大量的禮券，不知道該怎麼辦。行政院消
保會今天宣布，如果消費者是用刷卡的方式購買禮券，將可以向發卡銀行
要求退費。有關今天其他的消費資訊，我們也做了整理，提供您做參考。
台灣仍有許多民眾使用桶裝液化瓦斯，但是您注意過瓦斯鋼瓶的使用期限
嗎？消保會抽查全台灣的瓦斯行，發現有12.3%的鋼瓶已經過期，其
中最嚴重的縣市，分別是金門縣、台東縣以及宜蘭縣。至於上游的瓦斯灌
裝場，逾期比率雖然較低，但高雄市竟然還高達67%。如果瓦斯鋼瓶過
期，可能導致瓦斯漏氣，最嚴重可能還會爆炸，消保會建議，民眾不妨自
行檢視，瓦斯鋼瓶的期限。每到寒暑假，學生出國遊學，常會發生遊學內
容與事前約定不符的糾紛，今天消保會決議，未來遊學業者必須在出團前
，將遊學計劃及參加者名單，送到教育部報備，而報備內容以及相關規定
，教育部將在12月底以前公告。日前新糖主義無預警關閉，許多手上還
有禮券的消費者蒙受損失，今天消保會決定，以信用卡購買新糖主義禮券
的民眾，即日起可以憑刷卡單向發卡銀行要求退款，而未來如有類似廠商
倒閉影響預付消費權益的案件，也將比照辦理。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
