在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿
拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外
，在以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里
根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官員遭
到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。
這兩位官員分別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以及加薩地
區警察首長吉巴利。
對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。
另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大
會中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊
成巴勒斯坦建國立場。
以色列國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊
界上比鄰和平共處，是符合以色列利益的。
除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表示，在
未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中的
以色列屯墾區。
目前，以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒
有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖
外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒
公視新聞吳銘彥編譯。
