在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿拉
法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，在以
色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首度表
達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位資
深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員分別
是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉巴利
。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。另
外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大會中
，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴勒斯
坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在雙
方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒斯坦
建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議架構
中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前，以
巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩的跡
象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫以及
傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的畫面
。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的情
況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦資
深安全官員，另外，在以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，國
防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指出，
在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法
特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以及
加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當局
並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟，
昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中，
班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一個非
軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色列利
益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表示
，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中的
以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市的
情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列坦
克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮捕
巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯坦當
局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的情況
下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，在以色列方面，目前正值工
黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建國立
場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官員
遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河西岸
安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全首長
遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面，以
色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述他的
以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色列國
防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比鄰和
平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬於
強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約旦
河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列部隊
持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉法
特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可以
看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥編譯
。在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿
拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，在
以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首度
表達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位
資深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員分
別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉巴
利。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。
另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大會
中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴勒
斯坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在
雙方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒斯
坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議架
構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前，
以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩的
跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫以
及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的畫
面。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的
情況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦
資深安全官員，另外，在以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，
國防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指出
，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉
法特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以
及加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當
局並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟
，昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中
，班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一個
非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色列
利益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表
示，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中
的以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市
的情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列
坦克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮
捕巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯坦
當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的情
況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，在以色列方面，目前正值
工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建國
立場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官
員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河西
岸安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全首
長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面，
以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述他
的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色列
國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比鄰
和平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬
於強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約
旦河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列部
隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉
法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可
以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥編
譯。在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，
在以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首
度表達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩
位資深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員
分別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉
巴利。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明
。另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大
會中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴
勒斯坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國
在雙方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒
斯坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議
架構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前
，以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩
的跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫
以及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的
畫面。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯坦當局改革聲浪不斷升高
的情況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的情況下開除了兩名巴勒斯
坦資深安全官員，另外，在以色列方面，目前正值工黨召開黨員大會期間
，國防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建國立場。根據外電報導指
出，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全官員遭到巴勒斯坦領袖阿
拉法特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河西岸安全事務的拉求布，
以及加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全首長遭到撤換，巴勒斯坦
當局並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面，以色列國防部長班艾里
瑟，昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述他的以巴和平構想，演說
中，班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色列國防部長班艾里瑟：一
個非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比鄰和平共處，是符合以色
列利益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中屬於強硬派的班艾里瑟還
表示，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除約旦河西岸以及加薩走廊
中的以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列部隊持續佔領七座巴人城
市的情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿拉法特總部還遭到了以色
列坦克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都可以看到以軍逐屋搜索和
逮捕巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥編譯。在外界要求巴勒斯
坦當局改革聲浪不斷升高的情況下，巴勒斯坦領袖阿拉法特，在無預警的
情況下開除了兩名巴勒斯坦資深安全官員，另外，在以色列方面，目前正
值工黨召開黨員大會期間，國防部長班艾里瑟，首度表達贊成巴勒斯坦建
國立場。根據外電報導指出，在無預警的情況下兩位資深的巴勒斯坦安全
官員遭到巴勒斯坦領袖阿拉法特開除。這兩位官員分別是專門負責約旦河
西岸安全事務的拉求布，以及加薩地區警察首長吉巴利。對於這兩位安全
首長遭到撤換，巴勒斯坦當局並沒有做太多的說明。另外，在以色列方面
，以色列國防部長班艾里瑟，昨天在以色列工黨大會中，則是對黨員闡述
他的以巴和平構想，演說中，班艾里瑟表達贊成巴勒斯坦建國立場。以色
列國防部長班艾里瑟：一個非軍事化的巴勒斯坦國在雙方認定的邊界上比
鄰和平共處，是符合以色列利益的。除了支持巴勒斯坦建國外，在工黨中
屬於強硬派的班艾里瑟還表示，在未來的和平協議架構中，可以考慮拆除
約旦河西岸以及加薩走廊中的以色列屯墾區。目前，以巴情勢，在以色列
部隊持續佔領七座巴人城市的情況下，並沒有和緩的跡象，除了拉瑪拉阿
拉法特總部還遭到了以色列坦克的封鎖外，希伯倫以及傑寧等地區，也都
可以看到以軍逐屋搜索和逮捕巴勒斯坦激進份子的畫面。公視新聞吳銘彥
編譯。
