菲律賓在星期二，發生六名人質遭到綁架的事件，其中兩名男性神職人員
，已經慘遭殺害，他們的頭顱，在星期四被發現，家屬看到親人遇難的慘
狀，相當悲痛。安德魯是遇害人質勒穆爾的家人，星期四，當他看到自己
的兄弟被砍斷的頭顱時，不禁痛哭流涕。勒穆爾和其他一名男性、四名女
性，星期二在菲律賓南部遭到綁架，勒穆爾和另外一名男性，都是神職人
員，他們被殺害後，兩個人的頭顱在霍洛島被發現。遇害人質家屬安德魯
：我們一直抱持信心當我們聽到他在霍洛島被綁架的消息萬萬沒想到他會
被殺害菲律賓官方將這件綁架案的矛頭，對準極端的伊斯蘭民兵組織：阿
布薩耶夫。阿布薩耶夫的勢力範圍，以菲律賓南部為主，並且以綁架勒贖
而惡名昭彰，在美軍積極介入、協助菲國軍方進行掃蕩以後，阿布薩耶夫
的實力才大幅被削弱。不過，在菲國政府公開對掃蕩成果表示滿意後不久
，又發生這件綁架案，讓菲國政府顯得難堪，菲國政府表示，他們給阿布
薩耶夫五天的時間釋放人質，否則，政府軍就會展開全面攻擊。公視新聞
鍾孟燕編譯菲律賓在星期二，發生六名人質遭到綁架的事件，其中兩名男
性神職人員，已經慘遭殺害，他們的頭顱，在星期四被發現，家屬看到親
人遇難的慘狀，相當悲痛。安德魯是遇害人質勒穆爾的家人，星期四，當
他看到自己的兄弟被砍斷的頭顱時，不禁痛哭流涕。勒穆爾和其他一名男
性、四名女性，星期二在菲律賓南部遭到綁架，勒穆爾和另外一名男性，
都是神職人員，他們被殺害後，兩個人的頭顱在霍洛島被發現。遇害人質
家屬安德魯：我們一直抱持信心當我們聽到他在霍洛島被綁架的消息萬萬
沒想到他會被殺害菲律賓官方將這件綁架案的矛頭，對準極端的伊斯蘭民
兵組織：阿布薩耶夫。阿布薩耶夫的勢力範圍，以菲律賓南部為主，並且
以綁架勒贖而惡名昭彰，在美軍積極介入、協助菲國軍方進行掃蕩以後，
阿布薩耶夫的實力才大幅被削弱。不過，在菲國政府公開對掃蕩成果表示
滿意後不久，又發生這件綁架案，讓菲國政府顯得難堪，菲國政府表示，
他們給阿布薩耶夫五天的時間釋放人質，否則，政府軍就會展開全面攻擊
。公視新聞鍾孟燕編譯菲律賓在星期二，發生六名人質遭到綁架的事件，
其中兩名男性神職人員，已經慘遭殺害，他們的頭顱，在星期四被發現，
家屬看到親人遇難的慘狀，相當悲痛。安德魯是遇害人質勒穆爾的家人，
星期四，當他看到自己的兄弟被砍斷的頭顱時，不禁痛哭流涕。勒穆爾和
其他一名男性、四名女性，星期二在菲律賓南部遭到綁架，勒穆爾和另外
一名男性，都是神職人員，他們被殺害後，兩個人的頭顱在霍洛島被發現
。遇害人質家屬安德魯：我們一直抱持信心當我們聽到他在霍洛島被綁架
的消息萬萬沒想到他會被殺害菲律賓官方將這件綁架案的矛頭，對準極端
的伊斯蘭民兵組織：阿布薩耶夫。阿布薩耶夫的勢力範圍，以菲律賓南部
為主，並且以綁架勒贖而惡名昭彰，在美軍積極介入、協助菲國軍方進行
掃蕩以後，阿布薩耶夫的實力才大幅被削弱。不過，在菲國政府公開對掃
蕩成果表示滿意後不久，又發生這件綁架案，讓菲國政府顯得難堪，菲國
政府表示，他們給阿布薩耶夫五天的時間釋放人質，否則，政府軍就會展
開全面攻擊。公視新聞鍾孟燕編譯菲律賓在星期二，發生六名人質遭到綁
架的事件，其中兩名男性神職人員，已經慘遭殺害，他們的頭顱，在星期
四被發現，家屬看到親人遇難的慘狀，相當悲痛。安德魯是遇害人質勒穆
爾的家人，星期四，當他看到自己的兄弟被砍斷的頭顱時，不禁痛哭流涕
。勒穆爾和其他一名男性、四名女性，星期二在菲律賓南部遭到綁架，勒
穆爾和另外一名男性，都是神職人員，他們被殺害後，兩個人的頭顱在霍
洛島被發現。遇害人質家屬安德魯：我們一直抱持信心當我們聽到他在霍
洛島被綁架的消息萬萬沒想到他會被殺害菲律賓官方將這件綁架案的矛頭
，對準極端的伊斯蘭民兵組織：阿布薩耶夫。阿布薩耶夫的勢力範圍，以
菲律賓南部為主，並且以綁架勒贖而惡名昭彰，在美軍積極介入、協助菲
國軍方進行掃蕩以後，阿布薩耶夫的實力才大幅被削弱。不過，在菲國政
府公開對掃蕩成果表示滿意後不久，又發生這件綁架案，讓菲國政府顯得
難堪，菲國政府表示，他們給阿布薩耶夫五天的時間釋放人質，否則，政
府軍就會展開全面攻擊。公視新聞鍾孟燕編譯菲律賓在星期二，發生六名
人質遭到綁架的事件，其中兩名男性神職人員，已經慘遭殺害，他們的頭
顱，在星期四被發現，家屬看到親人遇難的慘狀，相當悲痛。安德魯是遇
害人質勒穆爾的家人，星期四，當他看到自己的兄弟被砍斷的頭顱時，不
禁痛哭流涕。勒穆爾和其他一名男性、四名女性，星期二在菲律賓南部遭
到綁架，勒穆爾和另外一名男性，都是神職人員，他們被殺害後，兩個人
的頭顱在霍洛島被發現。遇害人質家屬安德魯：我們一直抱持信心當我們
聽到他在霍洛島被綁架的消息萬萬沒想到他會被殺害菲律賓官方將這件綁
架案的矛頭，對準極端的伊斯蘭民兵組織：阿布薩耶夫。阿布薩耶夫的勢
力範圍，以菲律賓南部為主，並且以綁架勒贖而惡名昭彰，在美軍積極介
入、協助菲國軍方進行掃蕩以後，阿布薩耶夫的實力才大幅被削弱。不過
，在菲國政府公開對掃蕩成果表示滿意後不久，又發生這件綁架案，讓菲
國政府顯得難堪，菲國政府表示，他們給阿布薩耶夫五天的時間釋放人質
，否則，政府軍就會展開全面攻擊。公視新聞鍾孟燕編譯菲律賓在星期二
，發生六名人質遭到綁架的事件，其中兩名男性神職人員，已經慘遭殺害
，他們的頭顱，在星期四被發現，家屬看到親人遇難的慘狀，相當悲痛。
安德魯是遇害人質勒穆爾的家人，星期四，當他看到自己的兄弟被砍斷的
頭顱時，不禁痛哭流涕。勒穆爾和其他一名男性、四名女性，星期二在菲
律賓南部遭到綁架，勒穆爾和另外一名男性，都是神職人員，他們被殺害
後，兩個人的頭顱在霍洛島被發現。遇害人質家屬安德魯：我們一直抱持
信心當我們聽到他在霍洛島被綁架的消息萬萬沒想到他會被殺害菲律賓官
方將這件綁架案的矛頭，對準極端的伊斯蘭民兵組織：阿布薩耶夫。阿布
薩耶夫的勢力範圍，以菲律賓南部為主，並且以綁架勒贖而惡名昭彰，在
美軍積極介入、協助菲國軍方進行掃蕩以後，阿布薩耶夫的實力才大幅被
削弱。不過，在菲國政府公開對掃蕩成果表示滿意後不久，又發生這件綁
架案，讓菲國政府顯得難堪，菲國政府表示，他們給阿布薩耶夫五天的時
間釋放人質，否則，政府軍就會展開全面攻擊。公視新聞鍾孟燕編譯菲律
賓在星期二，發生六名人質遭到綁架的事件，其中兩名男性神職人員，已
經慘遭殺害，他們的頭顱，在星期四被發現，家屬看到親人遇難的慘狀，
相當悲痛。安德魯是遇害人質勒穆爾的家人，星期四，當他看到自己的兄
弟被砍斷的頭顱時，不禁痛哭流涕。勒穆爾和其他一名男性、四名女性，
星期二在菲律賓南部遭到綁架，勒穆爾和另外一名男性，都是神職人員，
他們被殺害後，兩個人的頭顱在霍洛島被發現。遇害人質家屬安德魯：我
們一直抱持信心當我們聽到他在霍洛島被綁架的消息萬萬沒想到他會被殺
害菲律賓官方將這件綁架案的矛頭，對準極端的伊斯蘭民兵組織：阿布薩
耶夫。阿布薩耶夫的勢力範圍，以菲律賓南部為主，並且以綁架勒贖而惡
名昭彰，在美軍積極介入、協助菲國軍方進行掃蕩以後，阿布薩耶夫的實
力才大幅被削弱。不過，在菲國政府公開對掃蕩成果表示滿意後不久，又
發生這件綁架案，讓菲國政府顯得難堪，菲國政府表示，他們給阿布薩耶
夫五天的時間釋放人質，否則，政府軍就會展開全面攻擊。公視新聞鍾孟
燕編譯
