強調可以上山下海的越野車這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道路，
過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，開出
路面的行為已經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二
子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近的大安溪，網路上常常可以看到車主
彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。除
了國家公園法、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬
元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法
或發展觀光條例的管制。不過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚至連
主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有建立
保育守則，只是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告訴他
們，車主也才能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山
下海的越野車這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，
卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行為已
經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地
、和雪霸國家公園附近的大安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享上山
下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。除了國家公園法
、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另
外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條
例的管制。不過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚至連主管機關也才
剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有建立保育守則，只
是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主也才
能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越野車
這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣的自
然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行為已經違法。四驅
車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家
公園附近的大安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品
。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。除了國家公園法、水利法也規
定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定
區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。不
過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。擁有
六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能去、
什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主也才能加強自律。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越野車這幾年熱賣。
車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶來浩
劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行為已經違法。四驅車揚長駛過屏
東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近的大
安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知
道，許多越野行為已經觸法。除了國家公園法、水利法也規定在指定道路
外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野
生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。不過，層層疊疊
的法規，很多人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員的越
野車協會表示，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能去、什麼地方算是
觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主也才能加強自律。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越野車這幾年熱賣。車主們特別喜
歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多車主
也都不清楚，開出路面的行為已經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自然保
護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近的大安溪，網路上
常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野
行為已經觸法。除了國家公園法、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，
要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法
、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。不過，層層疊疊的法規，很多
人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會表示
，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政府必
須更明確的告訴他們，車主也才能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導強調可以上山下海的越野車這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道
路，過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，
開出路面的行為已經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花
蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近的大安溪，網路上常常可以看到
車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法
。除了國家公園法、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到
五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保
護法或發展觀光條例的管制。不過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚
至連主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有
建立保育守則，只是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告
訴他們，車主也才能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以
上山下海的越野車這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過
癮，卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行
為已經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水
源地、和雪霸國家公園附近的大安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享
上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。除了國家公
園法、水利法也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰
。另外，某些劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀
光條例的管制。不過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚至連主管機關
也才剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有建立保育守則
，只是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主
也才能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越
野車這幾年熱賣。車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣
的自然生態帶來浩劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行為已經違法。
四驅車揚長駛過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸
國家公園附近的大安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰
利品。他們卻不知道，許多越野行為已經觸法。除了國家公園法、水利法
也規定在指定道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些
劃定區域還受到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制
。不過，層層疊疊的法規，很多人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。
擁有六萬會員的越野車協會表示，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能
去、什麼地方算是觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主也才能加強自
律。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越野車這幾年熱
賣。車主們特別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶
來浩劫。很多車主也都不清楚，開出路面的行為已經違法。四驅車揚長駛
過屏東九棚自然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近
的大安溪，網路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻
不知道，許多越野行為已經觸法。除了國家公園法、水利法也規定在指定
道路外行駛車輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受
到野生動物保護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。不過，層層
疊疊的法規，很多人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員
的越野車協會表示，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能去、什麼地方
算是觸法，政府必須更明確的告訴他們，車主也才能加強自律。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導強調可以上山下海的越野車這幾年熱賣。車主們特
別喜歡開出正常道路，過癮是過癮，卻為台灣的自然生態帶來浩劫。很多
車主也都不清楚，開出路面的行為已經違法。四驅車揚長駛過屏東九棚自
然保護區、碾過花蓮二子坑溪水源地、和雪霸國家公園附近的大安溪，網
路上常常可以看到車主彼此分享上山下海的戰利品。他們卻不知道，許多
越野行為已經觸法。除了國家公園法、水利法也規定在指定道路外行駛車
輛，要處一萬元到五萬元的罰鍰。另外，某些劃定區域還受到野生動物保
護法、文化資產保護法或發展觀光條例的管制。不過，層層疊疊的法規，
很多人不知道，甚至連主管機關也才剛弄懂。擁有六萬會員的越野車協會
表示，車隊大多有建立保育守則，只是哪裡能去、什麼地方算是觸法，政
府必須更明確的告訴他們，車主也才能加強自律。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
