國際原住民博覽會今天起一連四天，在台北世貿中心舉行，來自國內外各
地一百多個原住民攤位，紛紛以部落的特色做為賣點，希望招攬民眾，為
部落的在地產業打開更好的出路。國際原住民博覽會上午一開張，來自屏
東的原住民朋友，就忙著秀出他們訓練三個月的調酒本領。阿美族的毛惠
跟其他二十幾位原住民朋友，因為參加地方政府與民間酒莊合作的「訓用
合一」計畫，找到了職業生涯第二春。從事服裝設計三十多年的李美花，
這次也帶來好幾套她在國際競賽中獲獎的服裝。李美花擔任好幾項國家級
證照考試的指導老師，她希望自己和學生的作品，能結合市場、走向國際
。來到生態旅遊區攤位，許多人在大力促銷部落的休閒產業。這場號稱規
模空前的原住民博覽會，今天起一連四天在台北世貿中心舉行，除了常見
的美食與工藝品，您還可以看到更多原住民的創意與努力。國際原住民博
覽會今天起一連四天，在台北世貿中心舉行，來自國內外各地一百多個原
住民攤位，紛紛以部落的特色做為賣點，希望招攬民眾，為部落的在地產
業打開更好的出路。國際原住民博覽會上午一開張，來自屏東的原住民朋
友，就忙著秀出他們訓練三個月的調酒本領。阿美族的毛惠跟其他二十幾
位原住民朋友，因為參加地方政府與民間酒莊合作的「訓用合一」計畫，
找到了職業生涯第二春。從事服裝設計三十多年的李美花，這次也帶來好
幾套她在國際競賽中獲獎的服裝。李美花擔任好幾項國家級證照考試的指
導老師，她希望自己和學生的作品，能結合市場、走向國際。來到生態旅
遊區攤位，許多人在大力促銷部落的休閒產業。這場號稱規模空前的原住
民博覽會，今天起一連四天在台北世貿中心舉行，除了常見的美食與工藝
品，您還可以看到更多原住民的創意與努力。國際原住民博覽會今天起一
連四天，在台北世貿中心舉行，來自國內外各地一百多個原住民攤位，紛
紛以部落的特色做為賣點，希望招攬民眾，為部落的在地產業打開更好的
出路。國際原住民博覽會上午一開張，來自屏東的原住民朋友，就忙著秀
出他們訓練三個月的調酒本領。阿美族的毛惠跟其他二十幾位原住民朋友
，因為參加地方政府與民間酒莊合作的「訓用合一」計畫，找到了職業生
涯第二春。從事服裝設計三十多年的李美花，這次也帶來好幾套她在國際
競賽中獲獎的服裝。李美花擔任好幾項國家級證照考試的指導老師，她希
望自己和學生的作品，能結合市場、走向國際。來到生態旅遊區攤位，許
多人在大力促銷部落的休閒產業。這場號稱規模空前的原住民博覽會，今
天起一連四天在台北世貿中心舉行，除了常見的美食與工藝品，您還可以
看到更多原住民的創意與努力。國際原住民博覽會今天起一連四天，在台
北世貿中心舉行，來自國內外各地一百多個原住民攤位，紛紛以部落的特
色做為賣點，希望招攬民眾，為部落的在地產業打開更好的出路。國際原
住民博覽會上午一開張，來自屏東的原住民朋友，就忙著秀出他們訓練三
個月的調酒本領。阿美族的毛惠跟其他二十幾位原住民朋友，因為參加地
方政府與民間酒莊合作的「訓用合一」計畫，找到了職業生涯第二春。從
事服裝設計三十多年的李美花，這次也帶來好幾套她在國際競賽中獲獎的
服裝。李美花擔任好幾項國家級證照考試的指導老師，她希望自己和學生
的作品，能結合市場、走向國際。來到生態旅遊區攤位，許多人在大力促
銷部落的休閒產業。這場號稱規模空前的原住民博覽會，今天起一連四天
在台北世貿中心舉行，除了常見的美食與工藝品，您還可以看到更多原住
民的創意與努力。國際原住民博覽會今天起一連四天，在台北世貿中心舉
行，來自國內外各地一百多個原住民攤位，紛紛以部落的特色做為賣點，
希望招攬民眾，為部落的在地產業打開更好的出路。國際原住民博覽會上
午一開張，來自屏東的原住民朋友，就忙著秀出他們訓練三個月的調酒本
領。阿美族的毛惠跟其他二十幾位原住民朋友，因為參加地方政府與民間
酒莊合作的「訓用合一」計畫，找到了職業生涯第二春。從事服裝設計三
十多年的李美花，這次也帶來好幾套她在國際競賽中獲獎的服裝。李美花
擔任好幾項國家級證照考試的指導老師，她希望自己和學生的作品，能結
合市場、走向國際。來到生態旅遊區攤位，許多人在大力促銷部落的休閒
產業。這場號稱規模空前的原住民博覽會，今天起一連四天在台北世貿中
心舉行，除了常見的美食與工藝品，您還可以看到更多原住民的創意與努
力。國際原住民博覽會今天起一連四天，在台北世貿中心舉行，來自國內
外各地一百多個原住民攤位，紛紛以部落的特色做為賣點，希望招攬民眾
，為部落的在地產業打開更好的出路。國際原住民博覽會上午一開張，來
自屏東的原住民朋友，就忙著秀出他們訓練三個月的調酒本領。阿美族的
毛惠跟其他二十幾位原住民朋友，因為參加地方政府與民間酒莊合作的「
訓用合一」計畫，找到了職業生涯第二春。從事服裝設計三十多年的李美
花，這次也帶來好幾套她在國際競賽中獲獎的服裝。李美花擔任好幾項國
家級證照考試的指導老師，她希望自己和學生的作品，能結合市場、走向
國際。來到生態旅遊區攤位，許多人在大力促銷部落的休閒產業。這場號
稱規模空前的原住民博覽會，今天起一連四天在台北世貿中心舉行，除了
常見的美食與工藝品，您還可以看到更多原住民的創意與努力。國際原住
民博覽會今天起一連四天，在台北世貿中心舉行，來自國內外各地一百多
個原住民攤位，紛紛以部落的特色做為賣點，希望招攬民眾，為部落的在
地產業打開更好的出路。國際原住民博覽會上午一開張，來自屏東的原住
民朋友，就忙著秀出他們訓練三個月的調酒本領。阿美族的毛惠跟其他二
十幾位原住民朋友，因為參加地方政府與民間酒莊合作的「訓用合一」計
畫，找到了職業生涯第二春。從事服裝設計三十多年的李美花，這次也帶
來好幾套她在國際競賽中獲獎的服裝。李美花擔任好幾項國家級證照考試
的指導老師，她希望自己和學生的作品，能結合市場、走向國際。來到生
態旅遊區攤位，許多人在大力促銷部落的休閒產業。這場號稱規模空前的
原住民博覽會，今天起一連四天在台北世貿中心舉行，除了常見的美食與
工藝品，您還可以看到更多原住民的創意與努力。
