高雄有位童年很不快樂的企業家，長大以後一直絞盡腦汁，要辦各種活動
使以後的兒童更快樂。今天他又突發奇想，讓六名員工脫下衣褲站在百貨
公司的櫥窗，希望大家看到這些員工，就想到要毫不保留的支持兒童關懷
工作在高雄市民族路一家百貨業的櫥窗，上午有好幾位廣播DJ一起站在
櫥窗當中，為兒童福利聯盟的兒童關懷申訴專線進行募款活動。從外表看
他們好像都沒有穿衣服，在櫥窗裡就已經有點尷尬，後來還一起移動到屋
簷下，還真是不太方便。這是一位企業家的點子，他想要喚起大家的支持
，使更多現在的兒童能夠更快樂。孫國祥早年隨父親來台，童年比一般人
艱苦，後來他一路奮鬥事業但是沒有忘記這個經驗，現在每年都想些新點
子辦活動，孫國祥要喚起外界的支持，先與年輕的員工打成一片，就像這
個唱歌跳舞的活動，雖然他已經不年輕，還是混在表演的人群中，這些脫
下衣褲的年輕人都是他的員工，響應了他的熱情。。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄有位童年很不快樂的企業家，長大以後一直絞盡腦汁，
要辦各種活動使以後的兒童更快樂。今天他又突發奇想，讓六名員工脫下
衣褲站在百貨公司的櫥窗，希望大家看到這些員工，就想到要毫不保留的
支持兒童關懷工作在高雄市民族路一家百貨業的櫥窗，上午有好幾位廣播
DJ一起站在櫥窗當中，為兒童福利聯盟的兒童關懷申訴專線進行募款活
動。從外表看他們好像都沒有穿衣服，在櫥窗裡就已經有點尷尬，後來還
一起移動到屋簷下，還真是不太方便。這是一位企業家的點子，他想要喚
起大家的支持，使更多現在的兒童能夠更快樂。孫國祥早年隨父親來台，
童年比一般人艱苦，後來他一路奮鬥事業但是沒有忘記這個經驗，現在每
年都想些新點子辦活動，孫國祥要喚起外界的支持，先與年輕的員工打成
一片，就像這個唱歌跳舞的活動，雖然他已經不年輕，還是混在表演的人
群中，這些脫下衣褲的年輕人都是他的員工，響應了他的熱情。。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位童年很不快樂的企業家，長大以後一
直絞盡腦汁，要辦各種活動使以後的兒童更快樂。今天他又突發奇想，讓
六名員工脫下衣褲站在百貨公司的櫥窗，希望大家看到這些員工，就想到
要毫不保留的支持兒童關懷工作在高雄市民族路一家百貨業的櫥窗，上午
有好幾位廣播DJ一起站在櫥窗當中，為兒童福利聯盟的兒童關懷申訴專
線進行募款活動。從外表看他們好像都沒有穿衣服，在櫥窗裡就已經有點
尷尬，後來還一起移動到屋簷下，還真是不太方便。這是一位企業家的點
子，他想要喚起大家的支持，使更多現在的兒童能夠更快樂。孫國祥早年
隨父親來台，童年比一般人艱苦，後來他一路奮鬥事業但是沒有忘記這個
經驗，現在每年都想些新點子辦活動，孫國祥要喚起外界的支持，先與年
輕的員工打成一片，就像這個唱歌跳舞的活動，雖然他已經不年輕，還是
混在表演的人群中，這些脫下衣褲的年輕人都是他的員工，響應了他的熱
情。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位童年很不快樂的企業家
，長大以後一直絞盡腦汁，要辦各種活動使以後的兒童更快樂。今天他又
突發奇想，讓六名員工脫下衣褲站在百貨公司的櫥窗，希望大家看到這些
員工，就想到要毫不保留的支持兒童關懷工作在高雄市民族路一家百貨業
的櫥窗，上午有好幾位廣播DJ一起站在櫥窗當中，為兒童福利聯盟的兒
童關懷申訴專線進行募款活動。從外表看他們好像都沒有穿衣服，在櫥窗
裡就已經有點尷尬，後來還一起移動到屋簷下，還真是不太方便。這是一
位企業家的點子，他想要喚起大家的支持，使更多現在的兒童能夠更快樂
。孫國祥早年隨父親來台，童年比一般人艱苦，後來他一路奮鬥事業但是
沒有忘記這個經驗，現在每年都想些新點子辦活動，孫國祥要喚起外界的
支持，先與年輕的員工打成一片，就像這個唱歌跳舞的活動，雖然他已經
不年輕，還是混在表演的人群中，這些脫下衣褲的年輕人都是他的員工，
響應了他的熱情。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位童年很不
快樂的企業家，長大以後一直絞盡腦汁，要辦各種活動使以後的兒童更快
樂。今天他又突發奇想，讓六名員工脫下衣褲站在百貨公司的櫥窗，希望
大家看到這些員工，就想到要毫不保留的支持兒童關懷工作在高雄市民族
路一家百貨業的櫥窗，上午有好幾位廣播DJ一起站在櫥窗當中，為兒童
福利聯盟的兒童關懷申訴專線進行募款活動。從外表看他們好像都沒有穿
衣服，在櫥窗裡就已經有點尷尬，後來還一起移動到屋簷下，還真是不太
方便。這是一位企業家的點子，他想要喚起大家的支持，使更多現在的兒
童能夠更快樂。孫國祥早年隨父親來台，童年比一般人艱苦，後來他一路
奮鬥事業但是沒有忘記這個經驗，現在每年都想些新點子辦活動，孫國祥
要喚起外界的支持，先與年輕的員工打成一片，就像這個唱歌跳舞的活動
，雖然他已經不年輕，還是混在表演的人群中，這些脫下衣褲的年輕人都
是他的員工，響應了他的熱情。。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
有位童年很不快樂的企業家，長大以後一直絞盡腦汁，要辦各種活動使以
後的兒童更快樂。今天他又突發奇想，讓六名員工脫下衣褲站在百貨公司
的櫥窗，希望大家看到這些員工，就想到要毫不保留的支持兒童關懷工作
在高雄市民族路一家百貨業的櫥窗，上午有好幾位廣播DJ一起站在櫥窗
當中，為兒童福利聯盟的兒童關懷申訴專線進行募款活動。從外表看他們
好像都沒有穿衣服，在櫥窗裡就已經有點尷尬，後來還一起移動到屋簷下
，還真是不太方便。這是一位企業家的點子，他想要喚起大家的支持，使
更多現在的兒童能夠更快樂。孫國祥早年隨父親來台，童年比一般人艱苦
，後來他一路奮鬥事業但是沒有忘記這個經驗，現在每年都想些新點子辦
活動，孫國祥要喚起外界的支持，先與年輕的員工打成一片，就像這個唱
歌跳舞的活動，雖然他已經不年輕，還是混在表演的人群中，這些脫下衣
褲的年輕人都是他的員工，響應了他的熱情。。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄有位童年很不快樂的企業家，長大以後一直絞盡腦汁，要辦
各種活動使以後的兒童更快樂。今天他又突發奇想，讓六名員工脫下衣褲
站在百貨公司的櫥窗，希望大家看到這些員工，就想到要毫不保留的支持
兒童關懷工作在高雄市民族路一家百貨業的櫥窗，上午有好幾位廣播DJ
一起站在櫥窗當中，為兒童福利聯盟的兒童關懷申訴專線進行募款活動。
從外表看他們好像都沒有穿衣服，在櫥窗裡就已經有點尷尬，後來還一起
移動到屋簷下，還真是不太方便。這是一位企業家的點子，他想要喚起大
家的支持，使更多現在的兒童能夠更快樂。孫國祥早年隨父親來台，童年
比一般人艱苦，後來他一路奮鬥事業但是沒有忘記這個經驗，現在每年都
想些新點子辦活動，孫國祥要喚起外界的支持，先與年輕的員工打成一片
，就像這個唱歌跳舞的活動，雖然他已經不年輕，還是混在表演的人群中
，這些脫下衣褲的年輕人都是他的員工，響應了他的熱情。。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
