因為不了解，許多人對精神障礙患者有莫名的恐懼，但是只要透過藥物控
制，其實他們也會康復，今天康復之友聯盟，特別為精神障礙者舉辦才藝
比賽，還邀請社區民眾一起參與，希望能扭轉社會對精神障礙刻板印象。
舞蹈表演的隊伍，大多由精神障礙病友組成，唯一不同的是這支由病友、
家屬和社區民眾組成的隊伍。真正和病友相處，讓謝媽媽扭轉了對精神疾
病患者的刻板印象。透過才藝表演，主辦單位，康復之友聯盟希望能幫病
友找回自信，而病友們則希望，這些努力能化解社會對精神障礙者的恐懼
。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導因為不了解，許多人對精神障礙患者有
莫名的恐懼，但是只要透過藥物控制，其實他們也會康復，今天康復之友
聯盟，特別為精神障礙者舉辦才藝比賽，還邀請社區民眾一起參與，希望
能扭轉社會對精神障礙刻板印象。舞蹈表演的隊伍，大多由精神障礙病友
組成，唯一不同的是這支由病友、家屬和社區民眾組成的隊伍。真正和病
友相處，讓謝媽媽扭轉了對精神疾病患者的刻板印象。透過才藝表演，主
辦單位，康復之友聯盟希望能幫病友找回自信，而病友們則希望，這些努
力能化解社會對精神障礙者的恐懼。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導因為
不了解，許多人對精神障礙患者有莫名的恐懼，但是只要透過藥物控制，
其實他們也會康復，今天康復之友聯盟，特別為精神障礙者舉辦才藝比賽
，還邀請社區民眾一起參與，希望能扭轉社會對精神障礙刻板印象。舞蹈
表演的隊伍，大多由精神障礙病友組成，唯一不同的是這支由病友、家屬
和社區民眾組成的隊伍。真正和病友相處，讓謝媽媽扭轉了對精神疾病患
者的刻板印象。透過才藝表演，主辦單位，康復之友聯盟希望能幫病友找
回自信，而病友們則希望，這些努力能化解社會對精神障礙者的恐懼。公
視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導因為不了解，許多人對精神障礙患者有莫名
的恐懼，但是只要透過藥物控制，其實他們也會康復，今天康復之友聯盟
，特別為精神障礙者舉辦才藝比賽，還邀請社區民眾一起參與，希望能扭
轉社會對精神障礙刻板印象。舞蹈表演的隊伍，大多由精神障礙病友組成
，唯一不同的是這支由病友、家屬和社區民眾組成的隊伍。真正和病友相
處，讓謝媽媽扭轉了對精神疾病患者的刻板印象。透過才藝表演，主辦單
位，康復之友聯盟希望能幫病友找回自信，而病友們則希望，這些努力能
化解社會對精神障礙者的恐懼。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導因為不了
解，許多人對精神障礙患者有莫名的恐懼，但是只要透過藥物控制，其實
他們也會康復，今天康復之友聯盟，特別為精神障礙者舉辦才藝比賽，還
邀請社區民眾一起參與，希望能扭轉社會對精神障礙刻板印象。舞蹈表演
的隊伍，大多由精神障礙病友組成，唯一不同的是這支由病友、家屬和社
區民眾組成的隊伍。真正和病友相處，讓謝媽媽扭轉了對精神疾病患者的
刻板印象。透過才藝表演，主辦單位，康復之友聯盟希望能幫病友找回自
信，而病友們則希望，這些努力能化解社會對精神障礙者的恐懼。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導
