運動雖然很重要，但有些人卻因為身體或心理的因素而無法運動，教育部
與體委會這幾年大力推行適應體育，希望讓這些不適合一般運動的民眾，
也能有有合宜的運動。身心障礙者從事的體育運動，過去稱為特殊體育，
但為了順應世界潮流，86年已改為適應體育，而適應體育運動的對象，
除了身心障礙者，還包括老人；幼兒；身體病弱者，以及有高血壓心臟病
等生活習慣的人。以患有心臟病的學生為例，在醫師診察後依心臟病的種
類與程度，建議可從事活動的種類與強度，等級越高則可從事的運動強度
也越要被限制，林曼蕙老師說，過去醫療體系與教育體系各做各的，如今
透過教材出版與老師學習，將來每個人都可不因身心限制而無法運動，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。運動雖然很重要，但有些人卻因為身體或
心理的因素而無法運動，教育部與體委會這幾年大力推行適應體育，希望
讓這些不適合一般運動的民眾，也能有有合宜的運動。身心障礙者從事的
體育運動，過去稱為特殊體育，但為了順應世界潮流，86年已改為適應
體育，而適應體育運動的對象，除了身心障礙者，還包括老人；幼兒；身
體病弱者，以及有高血壓心臟病等生活習慣的人。以患有心臟病的學生為
例，在醫師診察後依心臟病的種類與程度，建議可從事活動的種類與強度
，等級越高則可從事的運動強度也越要被限制，林曼蕙老師說，過去醫療
體系與教育體系各做各的，如今透過教材出版與老師學習，將來每個人都
可不因身心限制而無法運動，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。運動雖然
很重要，但有些人卻因為身體或心理的因素而無法運動，教育部與體委會
這幾年大力推行適應體育，希望讓這些不適合一般運動的民眾，也能有有
合宜的運動。身心障礙者從事的體育運動，過去稱為特殊體育，但為了順
應世界潮流，86年已改為適應體育，而適應體育運動的對象，除了身心
障礙者，還包括老人；幼兒；身體病弱者，以及有高血壓心臟病等生活習
慣的人。以患有心臟病的學生為例，在醫師診察後依心臟病的種類與程度
，建議可從事活動的種類與強度，等級越高則可從事的運動強度也越要被
限制，林曼蕙老師說，過去醫療體系與教育體系各做各的，如今透過教材
出版與老師學習，將來每個人都可不因身心限制而無法運動，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。
