北部地區下大雨，台北縣卻還要停水，這是因為配合捷運工程施工和及老
舊管線汰換，從29號零時，也就是今天深夜開始，台北縣大部分地區停
水30個小時，估計有將近三百萬人用水受到影響。東北季風讓台灣東北
部雨勢不斷，翡翠水庫光是三天下來的雨量就超過130公厘，水位目前
接近157公尺，已經高出下限水位，雖然翡翠水庫進帳可觀，不過台北
縣將實施近十年來最大規模的管線施工停水措施，從29號零時起，停水
30個鐘頭，停水地區包括板橋、新莊、五股、泰山蘆洲、八里、土城、
樹林、三重、中和、三峽和鶯歌，是歷年來少見的大規模停水。主要原因
是配合捷運湳子站水管遷移，以及汰換有爆裂危機的老舊管線等四項大工
程。停水30小時，缺不得水的餐廳一點都不擔心。除了從本週一開始沿
街提醒民眾即將要停水，縣政府也在29個地點設置臨時供水站，30個
小時持續供水，隨時來都會有水可以取用，預計到30號早上六點，就能
恢復正常供水。張玉菁陳柏諭北部地區下大雨，台北縣卻還要停水，這是
因為配合捷運工程施工和及老舊管線汰換，從29號零時，也就是今天深
夜開始，台北縣大部分地區停水30個小時，估計有將近三百萬人用水受
到影響。東北季風讓台灣東北部雨勢不斷，翡翠水庫光是三天下來的雨量
就超過130公厘，水位目前接近157公尺，已經高出下限水位，雖然
翡翠水庫進帳可觀，不過台北縣將實施近十年來最大規模的管線施工停水
措施，從29號零時起，停水30個鐘頭，停水地區包括板橋、新莊、五
股、泰山蘆洲、八里、土城、樹林、三重、中和、三峽和鶯歌，是歷年來
少見的大規模停水。主要原因是配合捷運湳子站水管遷移，以及汰換有爆
裂危機的老舊管線等四項大工程。停水30小時，缺不得水的餐廳一點都
不擔心。除了從本週一開始沿街提醒民眾即將要停水，縣政府也在29個
地點設置臨時供水站，30個小時持續供水，隨時來都會有水可以取用，
預計到30號早上六點，就能恢復正常供水。張玉菁陳柏諭北部地區下大
雨，台北縣卻還要停水，這是因為配合捷運工程施工和及老舊管線汰換，
從29號零時，也就是今天深夜開始，台北縣大部分地區停水30個小時
，估計有將近三百萬人用水受到影響。東北季風讓台灣東北部雨勢不斷，
翡翠水庫光是三天下來的雨量就超過130公厘，水位目前接近157公
尺，已經高出下限水位，雖然翡翠水庫進帳可觀，不過台北縣將實施近十
年來最大規模的管線施工停水措施，從29號零時起，停水30個鐘頭，
停水地區包括板橋、新莊、五股、泰山蘆洲、八里、土城、樹林、三重、
中和、三峽和鶯歌，是歷年來少見的大規模停水。主要原因是配合捷運湳
子站水管遷移，以及汰換有爆裂危機的老舊管線等四項大工程。停水30
小時，缺不得水的餐廳一點都不擔心。除了從本週一開始沿街提醒民眾即
將要停水，縣政府也在29個地點設置臨時供水站，30個小時持續供水
，隨時來都會有水可以取用，預計到30號早上六點，就能恢復正常供水
。張玉菁陳柏諭北部地區下大雨，台北縣卻還要停水，這是因為配合捷運
工程施工和及老舊管線汰換，從29號零時，也就是今天深夜開始，台北
縣大部分地區停水30個小時，估計有將近三百萬人用水受到影響。東北
季風讓台灣東北部雨勢不斷，翡翠水庫光是三天下來的雨量就超過130
公厘，水位目前接近157公尺，已經高出下限水位，雖然翡翠水庫進帳
可觀，不過台北縣將實施近十年來最大規模的管線施工停水措施，從29
號零時起，停水30個鐘頭，停水地區包括板橋、新莊、五股、泰山蘆洲
、八里、土城、樹林、三重、中和、三峽和鶯歌，是歷年來少見的大規模
停水。主要原因是配合捷運湳子站水管遷移，以及汰換有爆裂危機的老舊
管線等四項大工程。停水30小時，缺不得水的餐廳一點都不擔心。除了
從本週一開始沿街提醒民眾即將要停水，縣政府也在29個地點設置臨時
供水站，30個小時持續供水，隨時來都會有水可以取用，預計到30號
早上六點，就能恢復正常供水。張玉菁陳柏諭北部地區下大雨，台北縣卻
還要停水，這是因為配合捷運工程施工和及老舊管線汰換，從29號零時
，也就是今天深夜開始，台北縣大部分地區停水30個小時，估計有將近
三百萬人用水受到影響。東北季風讓台灣東北部雨勢不斷，翡翠水庫光是
三天下來的雨量就超過130公厘，水位目前接近157公尺，已經高出
下限水位，雖然翡翠水庫進帳可觀，不過台北縣將實施近十年來最大規模
的管線施工停水措施，從29號零時起，停水30個鐘頭，停水地區包括
板橋、新莊、五股、泰山蘆洲、八里、土城、樹林、三重、中和、三峽和
鶯歌，是歷年來少見的大規模停水。主要原因是配合捷運湳子站水管遷移
，以及汰換有爆裂危機的老舊管線等四項大工程。停水30小時，缺不得
水的餐廳一點都不擔心。除了從本週一開始沿街提醒民眾即將要停水，縣
政府也在29個地點設置臨時供水站，30個小時持續供水，隨時來都會
有水可以取用，預計到30號早上六點，就能恢復正常供水。張玉菁陳柏
諭北部地區下大雨，台北縣卻還要停水，這是因為配合捷運工程施工和及
老舊管線汰換，從29號零時，也就是今天深夜開始，台北縣大部分地區
停水30個小時，估計有將近三百萬人用水受到影響。東北季風讓台灣東
北部雨勢不斷，翡翠水庫光是三天下來的雨量就超過130公厘，水位目
前接近157公尺，已經高出下限水位，雖然翡翠水庫進帳可觀，不過台
北縣將實施近十年來最大規模的管線施工停水措施，從29號零時起，停
水30個鐘頭，停水地區包括板橋、新莊、五股、泰山蘆洲、八里、土城
、樹林、三重、中和、三峽和鶯歌，是歷年來少見的大規模停水。主要原
因是配合捷運湳子站水管遷移，以及汰換有爆裂危機的老舊管線等四項大
工程。停水30小時，缺不得水的餐廳一點都不擔心。除了從本週一開始
沿街提醒民眾即將要停水，縣政府也在29個地點設置臨時供水站，30
個小時持續供水，隨時來都會有水可以取用，預計到30號早上六點，就
能恢復正常供水。張玉菁陳柏諭
