來自香港、深圳、上海和台北四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進
行一年一度的城市文化論壇，會中、今年這四個城市都共同經歷過的突發
狀況SARS、對於城市文化的影響，成了今天與會者共同關心的焦點。
SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同
話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的
城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，
雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術
聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SA
RS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文
化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，
把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記
錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了
有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個
城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自香港、
深圳、上海和台北四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年一度
的城市文化論壇，會中、今年這四個城市都共同經歷過的突發狀況SAR
S、對於城市文化的影響，成了今天與會者共同關心的焦點。SARS對
藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港
因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，
任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城
市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為
，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市
文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和
想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路
牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最
底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化
產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥
異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自香港、深圳、上海
和台北四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化
論壇，會中、今年這四個城市都共同經歷過的突發狀況SARS、對於城
市文化的影響，成了今天與會者共同關心的焦點。SARS對藝文生態的
衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS
而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝
文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經
歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北
在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊
外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北
的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而
深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群
人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議
題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海
報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自香港、深圳、上海和台北四個
華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，會中
、今年這四個城市都共同經歷過的突發狀況SARS、對於城市文化的影
響，成了今天與會者共同關心的焦點。SARS對藝文生態的衝擊，成了
今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓
與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都
比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SAR
S這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資
料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城
市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工
作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像
工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的
表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外
，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自香港、深圳、上海和台北四個華人城市的
代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，會中、今年這四
個城市都共同經歷過的突發狀況SARS、對於城市文化的影響，成了今
天與會者共同關心的焦點。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文
化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認
為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SA
RS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發
事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上
，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以
影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州
，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則
是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市
論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國
際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導來自香港、深圳、上海和台北四個華人城市的代表，今天
聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，會中、今年這四個城市都共
同經歷過的突發狀況SARS、對於城市文化的影響，成了今天與會者共
同關心的焦點。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四
城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要
論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影
響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主
辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的
表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現
出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、
超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為
紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續
進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中
，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導來自香港、深圳、上海和台北四個華人城市的代表，今天聚集在台北
，進行一年一度的城市文化論壇，會中、今年這四個城市都共同經歷過的
突發狀況SARS、對於城市文化的影響，成了今天與會者共同關心的焦
點。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的
共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今
年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不
過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演
藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注
SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城
市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手
法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式
，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，
除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出
四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自香
港、深圳、上海和台北四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年
一度的城市文化論壇，會中、今年這四個城市都共同經歷過的突發狀況S
ARS、對於城市文化的影響，成了今天與會者共同關心的焦點。SAR
S對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。
香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文
化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四
個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻
認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對
城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀
察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北
的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城
市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場
文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風
格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
