政治大學今天舉辦了一場人權與民主的研討會，會中廣泛討論了台灣近年
來人權發展歷程以及未來的展望，許多學者認為，雖然台灣標榜的是人權
立國，不過在學校裡的人權教育，卻還是相當缺乏，甚至許多違反人權的
事件，到現在仍然一再地在學校發生雖然教育部早就規定，老師不能體罰
學生，但是像這樣的事件，卻還是一再的發生，標榜人權立國的台灣，在
校園內，卻還是經常出現嚴重違反人權的事件，像是體罰，無論老師是否
出自愛心，都是對學生身體自主權的嚴重侵犯，有些學校為了檢查違禁品
，竟然公然侵犯個人隱私權，搜查學生書包，甚至還要求全校學生驗尿，
只是為了證明該校沒有人吸毒。馮朝霖說，就連許多老師跟行政人員都沒
有足夠的人權觀念，使得目前努力推動的人權教育，還是停留在紙上空談
的階段。在今天的人權與民主研討會中，許多學者都談到人權教育的重要
性，，因為只有民眾跟下一代都清楚了解人權的意義之後，台灣才有可能
真正達到人權立國的理想。公視新聞陳信聰聰賴振元採訪報導。政治大學
今天舉辦了一場人權與民主的研討會，會中廣泛討論了台灣近年來人權發
展歷程以及未來的展望，許多學者認為，雖然台灣標榜的是人權立國，不
過在學校裡的人權教育，卻還是相當缺乏，甚至許多違反人權的事件，到
現在仍然一再地在學校發生雖然教育部早就規定，老師不能體罰學生，但
是像這樣的事件，卻還是一再的發生，標榜人權立國的台灣，在校園內，
卻還是經常出現嚴重違反人權的事件，像是體罰，無論老師是否出自愛心
，都是對學生身體自主權的嚴重侵犯，有些學校為了檢查違禁品，竟然公
然侵犯個人隱私權，搜查學生書包，甚至還要求全校學生驗尿，只是為了
證明該校沒有人吸毒。馮朝霖說，就連許多老師跟行政人員都沒有足夠的
人權觀念，使得目前努力推動的人權教育，還是停留在紙上空談的階段。
在今天的人權與民主研討會中，許多學者都談到人權教育的重要性，，因
為只有民眾跟下一代都清楚了解人權的意義之後，台灣才有可能真正達到
人權立國的理想。公視新聞陳信聰聰賴振元採訪報導。政治大學今天舉辦
了一場人權與民主的研討會，會中廣泛討論了台灣近年來人權發展歷程以
及未來的展望，許多學者認為，雖然台灣標榜的是人權立國，不過在學校
裡的人權教育，卻還是相當缺乏，甚至許多違反人權的事件，到現在仍然
一再地在學校發生雖然教育部早就規定，老師不能體罰學生，但是像這樣
的事件，卻還是一再的發生，標榜人權立國的台灣，在校園內，卻還是經
常出現嚴重違反人權的事件，像是體罰，無論老師是否出自愛心，都是對
學生身體自主權的嚴重侵犯，有些學校為了檢查違禁品，竟然公然侵犯個
人隱私權，搜查學生書包，甚至還要求全校學生驗尿，只是為了證明該校
沒有人吸毒。馮朝霖說，就連許多老師跟行政人員都沒有足夠的人權觀念
，使得目前努力推動的人權教育，還是停留在紙上空談的階段。在今天的
人權與民主研討會中，許多學者都談到人權教育的重要性，，因為只有民
眾跟下一代都清楚了解人權的意義之後，台灣才有可能真正達到人權立國
的理想。公視新聞陳信聰聰賴振元採訪報導。政治大學今天舉辦了一場人
權與民主的研討會，會中廣泛討論了台灣近年來人權發展歷程以及未來的
展望，許多學者認為，雖然台灣標榜的是人權立國，不過在學校裡的人權
教育，卻還是相當缺乏，甚至許多違反人權的事件，到現在仍然一再地在
學校發生雖然教育部早就規定，老師不能體罰學生，但是像這樣的事件，
卻還是一再的發生，標榜人權立國的台灣，在校園內，卻還是經常出現嚴
重違反人權的事件，像是體罰，無論老師是否出自愛心，都是對學生身體
自主權的嚴重侵犯，有些學校為了檢查違禁品，竟然公然侵犯個人隱私權
，搜查學生書包，甚至還要求全校學生驗尿，只是為了證明該校沒有人吸
毒。馮朝霖說，就連許多老師跟行政人員都沒有足夠的人權觀念，使得目
前努力推動的人權教育，還是停留在紙上空談的階段。在今天的人權與民
主研討會中，許多學者都談到人權教育的重要性，，因為只有民眾跟下一
代都清楚了解人權的意義之後，台灣才有可能真正達到人權立國的理想。
公視新聞陳信聰聰賴振元採訪報導。
