網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅，最近就有網
站業者貼出公告，特別提醒消費者注意。國稅局強調，網路拍賣除了個人
所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業
稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易
的熱絡，最近有網站業者貼出公告，提醒網友網路拍賣也有稅務問題。網
站業者正式將稅務申報納入使用規範裡，國稅局也開始將網路交易納入查
稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不
是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後
，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有
納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅
局最近也跟上時代潮流上網查稅，最近就有網站業者貼出公告，特別提醒
消費者注意。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的
銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入
拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，最近有網站業者貼
出公告，提醒網友網路拍賣也有稅務問題。網站業者正式將稅務申報納入
使用規範裡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅
局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅
的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。
不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網
查稅，最近就有網站業者貼出公告，特別提醒消費者注意。國稅局強調，
網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業
登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿
目，隨著拍賣交易的熱絡，最近有網站業者貼出公告，提醒網友網路拍賣
也有稅務問題。網站業者正式將稅務申報納入使用規範裡，國稅局也開始
將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要
記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣
也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營
業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣
越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅，最近就有網站業者貼
出公告，特別提醒消費者注意。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外
，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利
事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，
最近有網站業者貼出公告，提醒網友網路拍賣也有稅務問題。網站業者正
式將稅務申報納入使用規範裡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。
除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性
買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許
多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義
務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也
跟上時代潮流上網查稅，最近就有網站業者貼出公告，特別提醒消費者注
意。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不
但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站
，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，最近有網站業者貼出公告，
提醒網友網路拍賣也有稅務問題。網站業者正式將稅務申報納入使用規範
裡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，
營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。
網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅
局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅，最
近就有網站業者貼出公告，特別提醒消費者注意。國稅局強調，網路拍賣
除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還
要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著
拍賣交易的熱絡，最近有網站業者貼出公告，提醒網友網路拍賣也有稅務
問題。網站業者正式將稅務申報納入使用規範裡，國稅局也開始將網路交
易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報
，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅
的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所
得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛
行，國稅局最近也跟上時代潮流上網查稅，最近就有網站業者貼出公告，
特別提醒消費者注意。國稅局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是
經常性的銷售，不但要辦理營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得
稅。進入拍賣網站，各種商品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，最近有網
站業者貼出公告，提醒網友網路拍賣也有稅務問題。網站業者正式將稅務
申報納入使用規範裡，國稅局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業
稅，國稅局強調，營利事業所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也
有所得稅的問題。網站貼出網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱
烈討論。不過國稅局強調，只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路拍賣越來越盛行，國稅局最近也跟上時代
潮流上網查稅，最近就有網站業者貼出公告，特別提醒消費者注意。國稅
局強調，網路拍賣除了個人所得稅外，如果是經常性的銷售，不但要辦理
營利事業登記，還要繳營業稅跟營利事業所得稅。進入拍賣網站，各種商
品琳瑯滿目，隨著拍賣交易的熱絡，最近有網站業者貼出公告，提醒網友
網路拍賣也有稅務問題。網站業者正式將稅務申報納入使用規範裡，國稅
局也開始將網路交易納入查稅範圍。除了營業稅，國稅局強調，營利事業
所得也要記得申報，如果不是經常性買賣，也有所得稅的問題。網站貼出
網路拍賣也要繳稅的公告後，引來許多網友熱烈討論。不過國稅局強調，
只要有營業、有所得，就有納稅的義務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
