一場非常特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由
日日春關懷協懷協會所舉辦的公娼攝影展，內容包括鄧南光潘小俠林柏樑
等著名攝影工作者的作品，主辦單位除了希望透過展覽讓民眾了解公娼的
辛酸血淚，更將以舉辦公投的方式，來關心性產業政策。位於臺北市歸綏
街巷內，原本是燈紅酒綠，人聲鼎沸的公娼館春鳳樓，今天舉辦了一場相
當特殊的攝影展，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作
者的作品，以及紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表
示，娼妓所象徵的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝影展，提供
了一般民眾了解這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表示，他們會
向所有參觀民眾詳細介紹照片背後的故事跟意義，因為他們真正的目的是
，讓大家體認性產業政策的重要，再接下來，他們就要辦性產業是否該合
法化的公民投票。除了攝影展，日日春協會也將在歸綏公園舉辦兩場公開
講座，讓更多人能夠了解，這群性工作者以及思考性產業是否該合法的問
題。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一場非常特殊的娼妓攝影展，從今
天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由日日春關懷協懷協會所舉辦的公娼
攝影展，內容包括鄧南光潘小俠林柏樑等著名攝影工作者的作品，主辦單
位除了希望透過展覽讓民眾了解公娼的辛酸血淚，更將以舉辦公投的方式
，來關心性產業政策。位於臺北市歸綏街巷內，原本是燈紅酒綠，人聲鼎
沸的公娼館春鳳樓，今天舉辦了一場相當特殊的攝影展，內容包括了鄧南
光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作者的作品，以及紀錄一位公娼所心
酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表示，娼妓所象徵的，正是社會階級
的剝削與不公，而這次的攝影展，提供了一般民眾了解這個被污名化的職
業的最好空間。主辦單位表示，他們會向所有參觀民眾詳細介紹照片背後
的故事跟意義，因為他們真正的目的是，讓大家體認性產業政策的重要，
再接下來，他們就要辦性產業是否該合法化的公民投票。除了攝影展，日
日春協會也將在歸綏公園舉辦兩場公開講座，讓更多人能夠了解，這群性
工作者以及思考性產業是否該合法的問題。公視新聞陳信聰賴振元採訪報
導。一場非常特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這
是由日日春關懷協懷協會所舉辦的公娼攝影展，內容包括鄧南光潘小俠林
柏樑等著名攝影工作者的作品，主辦單位除了希望透過展覽讓民眾了解公
娼的辛酸血淚，更將以舉辦公投的方式，來關心性產業政策。位於臺北市
歸綏街巷內，原本是燈紅酒綠，人聲鼎沸的公娼館春鳳樓，今天舉辦了一
場相當特殊的攝影展，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影
工作者的作品，以及紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸
浩表示，娼妓所象徵的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝影展，
提供了一般民眾了解這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表示，他
們會向所有參觀民眾詳細介紹照片背後的故事跟意義，因為他們真正的目
的是，讓大家體認性產業政策的重要，再接下來，他們就要辦性產業是否
該合法化的公民投票。除了攝影展，日日春協會也將在歸綏公園舉辦兩場
公開講座，讓更多人能夠了解，這群性工作者以及思考性產業是否該合法
的問題。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一場非常特殊的娼妓攝影展，
從今天開始，在台北市歸綏街舉行，這是由日日春關懷協懷協會所舉辦的
公娼攝影展，內容包括鄧南光潘小俠林柏樑等著名攝影工作者的作品，主
辦單位除了希望透過展覽讓民眾了解公娼的辛酸血淚，更將以舉辦公投的
方式，來關心性產業政策。位於臺北市歸綏街巷內，原本是燈紅酒綠，人
聲鼎沸的公娼館春鳳樓，今天舉辦了一場相當特殊的攝影展，內容包括了
鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名攝影工作者的作品，以及紀錄一位公娼
所心酸血淚的私房相簿，文化局長廖咸浩表示，娼妓所象徵的，正是社會
階級的剝削與不公，而這次的攝影展，提供了一般民眾了解這個被污名化
的職業的最好空間。主辦單位表示，他們會向所有參觀民眾詳細介紹照片
背後的故事跟意義，因為他們真正的目的是，讓大家體認性產業政策的重
要，再接下來，他們就要辦性產業是否該合法化的公民投票。除了攝影展
，日日春協會也將在歸綏公園舉辦兩場公開講座，讓更多人能夠了解，這
群性工作者以及思考性產業是否該合法的問題。公視新聞陳信聰賴振元採
訪報導。一場非常特殊的娼妓攝影展，從今天開始，在台北市歸綏街舉行
，這是由日日春關懷協懷協會所舉辦的公娼攝影展，內容包括鄧南光潘小
俠林柏樑等著名攝影工作者的作品，主辦單位除了希望透過展覽讓民眾了
解公娼的辛酸血淚，更將以舉辦公投的方式，來關心性產業政策。位於臺
北市歸綏街巷內，原本是燈紅酒綠，人聲鼎沸的公娼館春鳳樓，今天舉辦
了一場相當特殊的攝影展，內容包括了鄧南光潘小俠林柏樑何經泰等著名
攝影工作者的作品，以及紀錄一位公娼所心酸血淚的私房相簿，文化局長
廖咸浩表示，娼妓所象徵的，正是社會階級的剝削與不公，而這次的攝影
展，提供了一般民眾了解這個被污名化的職業的最好空間。主辦單位表示
，他們會向所有參觀民眾詳細介紹照片背後的故事跟意義，因為他們真正
的目的是，讓大家體認性產業政策的重要，再接下來，他們就要辦性產業
是否該合法化的公民投票。除了攝影展，日日春協會也將在歸綏公園舉辦
兩場公開講座，讓更多人能夠了解，這群性工作者以及思考性產業是否該
合法的問題。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
