結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，星期
四到星期六，是12年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星期四
一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，
不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，就有
將近一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。
這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在這
三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子。印度占星學家　崔維
地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味著這段時期最適合從事
一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星星會
呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，
占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚的人
寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在
印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮
服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求
，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，就是
經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一般家
庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子，做個最美的新娘，再怎麼
說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印
度最近因為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日子，
結果引發結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦
婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在
首都新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，而這股結
婚熱，預計還會延燒到星期六。這是因為印度的占星學家和神職人員預測
，掌管夫妻關係的行星，會在這三天出現難得的交會，是12年來最吉利
的好日子。印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會
合這意味著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活
特別是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這
幾天會是結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜
結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進
行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀
式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈
了一筆。高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地
，都搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時
的基本新娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好
日子，做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人
生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，星期四到星期
六，是12年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星期四一天，首
都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著
辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，就有將近一萬
四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。這是因為
印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在這三天出現
難得的交會，是12年來最吉利的好日子。印度占星學家　崔維地左這個
星期四木星和月球出現奇特的會合這意味著這段時期最適合從事一些和感
官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星星會呈現出最
佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，占星學家
之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾
，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的
傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶
業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求，如果沒
在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘
造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一般家庭三個月
的收入，但是為了在這個超級好日子，做個最美的新娘，再怎麼說，也只
好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因
為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日子，結果引發
結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這
幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德
里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預
計還會延燒到星期六。這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫
妻關係的行星，會在這三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子
。印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味
著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚
姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是
結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結
果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結
婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今
碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。
高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不
到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新
娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子，做
個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，
大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，星期四到星期六，是1
2年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里
就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，
就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新
人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。這是因為印度的占
星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在這三天出現難得的交
會，是12年來最吉利的好日子。印度占星學家　崔維地左這個星期四木
星和月球出現奇特的會合這意味著這段時期最適合從事一些和感官有關的
事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能
連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說
，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到
這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，
本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都
趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月
前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美
容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，
但是為了在這個超級好日子，做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，
把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專
家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮
。光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎
全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期
四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延
燒到星期六。這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的
行星，會在這三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子。印度占
星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味著這段時
期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的
16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高
峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個
月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加
瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級
旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店
也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最
賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就
要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子，做個最美的
新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希
望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的
超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里就有一萬
多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加
喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終
身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。這是因為印度的占星學家和
神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在這三天出現難得的交會，是1
2年來最吉利的好日子。印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球
出現奇特的會合這意味著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有
掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也
就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七
到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的
黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是
非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高
價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，
連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，
化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了
在這個超級好日子，做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下
去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，
星期四到星期六，是12年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星
期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的
人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，
就有將近一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期
六。這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會
在這三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子。印度占星學家
崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味著這段時期最適合
從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星
星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方
面，占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚
的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結
婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚
紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不
應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，
就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一
般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子，做個最美的新娘，再
怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥
。印度最近因為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日
子，結果引發結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人
趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光
是在首都新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，而這
股結婚熱，預計還會延燒到星期六。這是因為印度的占星學家和神職人員
預測，掌管夫妻關係的行星，會在這三天出現難得的交會，是12年來最
吉利的好日子。印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特
的會合這意味著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間
生活特別是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什
麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七到十月，
不宜結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日
來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢
的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠
狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的
場地，都搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半
小時的基本新娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超
級好日子，做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。結婚
是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最近因為占星專家預言，星期四到
星期六，是12年來的超級好日子，結果引發結婚熱潮。光是星期四一天
，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。這幾天幾乎全印度的人，不是
忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都新德里，星期四一天，就有將近
一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。這是
因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在這三天
出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子。印度占星學家　崔維地左
這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味著這段時期最適合從事一些
和感官有關的事情所有掌管人間生活特別是婚姻關係的16顆星星會呈現
出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天會是結婚的高峰另一方面，占星
學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚，結果這四個月，結婚的人寥寥
無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度
人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。如今碰上超級旺季，婚紗禮服和
珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一筆。高級飯店也是供不應求，如
果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶不到。而最賺錢的，就是經營
新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘妝，就要花費一般家庭三
個月的收入，但是為了在這個超級好日子，做個最美的新娘，再怎麼說，
也只好忍痛，把錢灑下去。結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。印度最
近因為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日子，結果
引發結婚熱潮。光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮
。這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。光是在首都
新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，而這股結婚熱
，預計還會延燒到星期六。這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌
管夫妻關係的行星，會在這三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好
日子。印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這
意味著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別
是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這幾天
會是結婚的高峰另一方面，占星學家之前曾說，今年七到十月，不宜結婚
，結果這四個月，結婚的人寥寥無幾，全擠到這個月的黃道吉日來進行，
讓結婚熱更加瘋狂。結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。
如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了一
筆。高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都
搶不到。而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基
本新娘妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子
，做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。
