結婚是人生大事，大家都希望討吉祥。
印度最近因為占星專家預言，星期四到星期六，是12年來的超級好日
子，結果引發結婚熱潮。
光是星期四一天，首都新德里就有一萬多對新人趕辦婚禮。
這幾天幾乎全印度的人，不是忙著辦喜事，就是參加喜宴。
光是在首都新德里，星期四一天，就有將近一萬四千對新人互許終身，
而這股結婚熱，預計還會延燒到星期六。
這是因為印度的占星學家和神職人員預測，掌管夫妻關係的行星，會在
這三天出現難得的交會，是12年來最吉利的好日子。
印度占星學家　崔維地左這個星期四木星和月球出現奇特的會合這意味
著這段時期最適合從事一些和感官有關的事情所有掌管人間生活特別
是婚姻關係的16顆星星會呈現出最佳的可能連結這也就是為什麼這
結婚在印度人的傳統上，本來就是非常花錢的儀式。
如今碰上超級旺季，婚紗禮服和珠寶業者，都趁機抬高價格，狠狠撈了
一筆。
高級飯店也是供不應求，如果沒在幾個月前訂位，連婚宴的場地，都搶
不到。
而最賺錢的，就是經營新娘造型的美容院了，化一個半小時的基本新娘
妝，就要花費一般家庭三個月的收入，但是為了在這個超級好日子，
做個最美的新娘，再怎麼說，也只好忍痛，把錢灑下去。
