只要有機會，殘障朋友也能在自己的舞台展現才華，第六屆身心障礙奧林
匹克技能競賽，剛在印度新德里舉行，我國代表團總計獲得三金四銀五銅
等十二面獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，他做的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。
專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學的成果，展現
在大家眼前，對他來說，聽不到不能說，只靠筆談的學習確實很困難。為
了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假，而在確定參加國際身心
障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，
要比別人更努力。把自己。。一路走來，易嘉以成為廚師，不能成為工匠
自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的天空，自己的路，
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。只要有機會，殘障朋友也能在自己的舞
台展現才華，第六屆身心障礙奧林匹克技能競賽，剛在印度新德里舉行，
我國代表團總計獲得三金四銀五銅等十二面獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，
他做的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來
老師所教與自己所學的成果，展現在大家眼前，對他來說，聽不到不能說
，只靠筆談的學習確實很困難。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不
放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸
跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。把自己。。一路走來
，易嘉以成為廚師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，
他走出了自己的天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。只要
有機會，殘障朋友也能在自己的舞台展現才華，第六屆身心障礙奧林匹克
技能競賽，剛在印度新德里舉行，我國代表團總計獲得三金四銀五銅等十
二面獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，他做的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注
做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學的成果，展現在大
家眼前，對他來說，聽不到不能說，只靠筆談的學習確實很困難。為了學
好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙
者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比
別人更努力。把自己。。一路走來，易嘉以成為廚師，不能成為工匠自許
，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的天空，自己的路，公視
新聞林曉慧王興中採訪報導。只要有機會，殘障朋友也能在自己的舞台展
現才華，第六屆身心障礙奧林匹克技能競賽，剛在印度新德里舉行，我國
代表團總計獲得三金四銀五銅等十二面獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，他做
的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師
所教與自己所學的成果，展現在大家眼前，對他來說，聽不到不能說，只
靠筆談的學習確實很困難。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒
暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著
師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。把自己。。一路走來，易
嘉以成為廚師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走
出了自己的天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。只要有機
會，殘障朋友也能在自己的舞台展現才華，第六屆身心障礙奧林匹克技能
競賽，剛在印度新德里舉行，我國代表團總計獲得三金四銀五銅等十二面
獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，他做的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注做著
蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學的成果，展現在大家眼
前，對他來說，聽不到不能說，只靠筆談的學習確實很困難。為了學好蛋
糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙者技
能競賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比別人
更努力。把自己。。一路走來，易嘉以成為廚師，不能成為工匠自許，看
著現在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的天空，自己的路，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。只要有機會，殘障朋友也能在自己的舞台展現才
華，第六屆身心障礙奧林匹克技能競賽，剛在印度新德里舉行，我國代表
團總計獲得三金四銀五銅等十二面獎牌。一位聽障學生鄭易嘉，他做的蛋
糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注做著蛋糕裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教
與自己所學的成果，展現在大家眼前，對他來說，聽不到不能說，只靠筆
談的學習確實很困難。為了學好蛋糕裝飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假
，而在確定參加國際身心障礙者技能競賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳
學習，因為他自己清楚，要比別人更努力。把自己。。一路走來，易嘉以
成為廚師，不能成為工匠自許，看著現在的他，老師和媽媽說，他走出了
自己的天空，自己的路，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。只要有機會，
殘障朋友也能在自己的舞台展現才華，第六屆身心障礙奧林匹克技能競賽
，剛在印度新德里舉行，我國代表團總計獲得三金四銀五銅等十二面獎牌
。一位聽障學生鄭易嘉，他做的蛋糕裝飾，拿下了銀牌獎。專注做著蛋糕
裝飾，鄭易嘉要把兩年來老師所教與自己所學的成果，展現在大家眼前，
對他來說，聽不到不能說，只靠筆談的學習確實很困難。為了學好蛋糕裝
飾，鄭易嘉高一高二時不放寒暑假，而在確定參加國際身心障礙者技能競
賽後，每天更是早出晚歸跟著師傳學習，因為他自己清楚，要比別人更努
力。把自己。。一路走來，易嘉以成為廚師，不能成為工匠自許，看著現
在的他，老師和媽媽說，他走出了自己的天空，自己的路，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導。
