今年是日本電影大師小津安二郎的百歲冥誕，包括日本在內、許多國家都
同時舉辦了紀念影展，台灣從這個禮拜起，也將首度引進小津安二郎現存
所有的35厘米影片，讓一向是從錄影帶看大師作品的影迷，有機會在銀
幕上，欣賞小津的電影。遠從鄉下來到東京探望兒女的老夫婦，面對的卻
是冷漠的兒女，這部日本電影大師、小津安二郎的經典作品「東京物語」
，呈現出戰後日本社會裡、兩代的矛盾和城鄉的對比。今年是小津安二郎
一百歲冥誕，台灣電影文化協會把小津現存的三十五部劇情片，一口氣全
部引進。家庭、加上人際關係這類不同文化都會面對到的問題，是這位有
日本莎士比亞之稱的電影大師，最擅長的題材。這次影展的閉幕片「秋刀
魚之味」，是小津的作品中，台灣觀眾最熟悉的一部。在日本，不少人認
為沒看過小津安二郎的作品，就不算看過電影，而在歐美，小津的作品又
以獨特的日本美學、風靡電影界。受小津電影影響頗深的德國導演溫德斯
，1985年拍攝的紀錄片「尋找小津」，也在這次影展的名單中，而除
了小津不同時期的作品外，影展還將同時放映擅長描繪女性心理的成瀨巳
喜男、以及溝口健二、兩位和小津同時期日本導演的作品。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導今年是日本電影大師小津安二郎的百歲冥誕，包括日
本在內、許多國家都同時舉辦了紀念影展，台灣從這個禮拜起，也將首度
引進小津安二郎現存所有的35厘米影片，讓一向是從錄影帶看大師作品
的影迷，有機會在銀幕上，欣賞小津的電影。遠從鄉下來到東京探望兒女
的老夫婦，面對的卻是冷漠的兒女，這部日本電影大師、小津安二郎的經
典作品「東京物語」，呈現出戰後日本社會裡、兩代的矛盾和城鄉的對比
。今年是小津安二郎一百歲冥誕，台灣電影文化協會把小津現存的三十五
部劇情片，一口氣全部引進。家庭、加上人際關係這類不同文化都會面對
到的問題，是這位有日本莎士比亞之稱的電影大師，最擅長的題材。這次
影展的閉幕片「秋刀魚之味」，是小津的作品中，台灣觀眾最熟悉的一部
。在日本，不少人認為沒看過小津安二郎的作品，就不算看過電影，而在
歐美，小津的作品又以獨特的日本美學、風靡電影界。受小津電影影響頗
深的德國導演溫德斯，1985年拍攝的紀錄片「尋找小津」，也在這次
影展的名單中，而除了小津不同時期的作品外，影展還將同時放映擅長描
繪女性心理的成瀨巳喜男、以及溝口健二、兩位和小津同時期日本導演的
作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是日本電影大師小津安二郎
的百歲冥誕，包括日本在內、許多國家都同時舉辦了紀念影展，台灣從這
個禮拜起，也將首度引進小津安二郎現存所有的35厘米影片，讓一向是
從錄影帶看大師作品的影迷，有機會在銀幕上，欣賞小津的電影。遠從鄉
下來到東京探望兒女的老夫婦，面對的卻是冷漠的兒女，這部日本電影大
師、小津安二郎的經典作品「東京物語」，呈現出戰後日本社會裡、兩代
的矛盾和城鄉的對比。今年是小津安二郎一百歲冥誕，台灣電影文化協會
把小津現存的三十五部劇情片，一口氣全部引進。家庭、加上人際關係這
類不同文化都會面對到的問題，是這位有日本莎士比亞之稱的電影大師，
最擅長的題材。這次影展的閉幕片「秋刀魚之味」，是小津的作品中，台
灣觀眾最熟悉的一部。在日本，不少人認為沒看過小津安二郎的作品，就
不算看過電影，而在歐美，小津的作品又以獨特的日本美學、風靡電影界
。受小津電影影響頗深的德國導演溫德斯，1985年拍攝的紀錄片「尋
找小津」，也在這次影展的名單中，而除了小津不同時期的作品外，影展
還將同時放映擅長描繪女性心理的成瀨巳喜男、以及溝口健二、兩位和小
津同時期日本導演的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是日本
電影大師小津安二郎的百歲冥誕，包括日本在內、許多國家都同時舉辦了
紀念影展，台灣從這個禮拜起，也將首度引進小津安二郎現存所有的35
厘米影片，讓一向是從錄影帶看大師作品的影迷，有機會在銀幕上，欣賞
小津的電影。遠從鄉下來到東京探望兒女的老夫婦，面對的卻是冷漠的兒
女，這部日本電影大師、小津安二郎的經典作品「東京物語」，呈現出戰
後日本社會裡、兩代的矛盾和城鄉的對比。今年是小津安二郎一百歲冥誕
，台灣電影文化協會把小津現存的三十五部劇情片，一口氣全部引進。家
庭、加上人際關係這類不同文化都會面對到的問題，是這位有日本莎士比
亞之稱的電影大師，最擅長的題材。這次影展的閉幕片「秋刀魚之味」，
是小津的作品中，台灣觀眾最熟悉的一部。在日本，不少人認為沒看過小
津安二郎的作品，就不算看過電影，而在歐美，小津的作品又以獨特的日
本美學、風靡電影界。受小津電影影響頗深的德國導演溫德斯，1985
年拍攝的紀錄片「尋找小津」，也在這次影展的名單中，而除了小津不同
時期的作品外，影展還將同時放映擅長描繪女性心理的成瀨巳喜男、以及
溝口健二、兩位和小津同時期日本導演的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年是日本電影大師小津安二郎的百歲冥誕，包括日本在內、許
多國家都同時舉辦了紀念影展，台灣從這個禮拜起，也將首度引進小津安
二郎現存所有的35厘米影片，讓一向是從錄影帶看大師作品的影迷，有
機會在銀幕上，欣賞小津的電影。遠從鄉下來到東京探望兒女的老夫婦，
面對的卻是冷漠的兒女，這部日本電影大師、小津安二郎的經典作品「東
京物語」，呈現出戰後日本社會裡、兩代的矛盾和城鄉的對比。今年是小
津安二郎一百歲冥誕，台灣電影文化協會把小津現存的三十五部劇情片，
一口氣全部引進。家庭、加上人際關係這類不同文化都會面對到的問題，
是這位有日本莎士比亞之稱的電影大師，最擅長的題材。這次影展的閉幕
片「秋刀魚之味」，是小津的作品中，台灣觀眾最熟悉的一部。在日本，
不少人認為沒看過小津安二郎的作品，就不算看過電影，而在歐美，小津
的作品又以獨特的日本美學、風靡電影界。受小津電影影響頗深的德國導
演溫德斯，1985年拍攝的紀錄片「尋找小津」，也在這次影展的名單
中，而除了小津不同時期的作品外，影展還將同時放映擅長描繪女性心理
的成瀨巳喜男、以及溝口健二、兩位和小津同時期日本導演的作品。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是日本電影大師小津安二郎的百歲冥誕
，包括日本在內、許多國家都同時舉辦了紀念影展，台灣從這個禮拜起，
也將首度引進小津安二郎現存所有的35厘米影片，讓一向是從錄影帶看
大師作品的影迷，有機會在銀幕上，欣賞小津的電影。遠從鄉下來到東京
探望兒女的老夫婦，面對的卻是冷漠的兒女，這部日本電影大師、小津安
二郎的經典作品「東京物語」，呈現出戰後日本社會裡、兩代的矛盾和城
鄉的對比。今年是小津安二郎一百歲冥誕，台灣電影文化協會把小津現存
的三十五部劇情片，一口氣全部引進。家庭、加上人際關係這類不同文化
都會面對到的問題，是這位有日本莎士比亞之稱的電影大師，最擅長的題
材。這次影展的閉幕片「秋刀魚之味」，是小津的作品中，台灣觀眾最熟
悉的一部。在日本，不少人認為沒看過小津安二郎的作品，就不算看過電
影，而在歐美，小津的作品又以獨特的日本美學、風靡電影界。受小津電
影影響頗深的德國導演溫德斯，1985年拍攝的紀錄片「尋找小津」，
也在這次影展的名單中，而除了小津不同時期的作品外，影展還將同時放
映擅長描繪女性心理的成瀨巳喜男、以及溝口健二、兩位和小津同時期日
本導演的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年是日本電影大師小
津安二郎的百歲冥誕，包括日本在內、許多國家都同時舉辦了紀念影展，
台灣從這個禮拜起，也將首度引進小津安二郎現存所有的35厘米影片，
讓一向是從錄影帶看大師作品的影迷，有機會在銀幕上，欣賞小津的電影
。遠從鄉下來到東京探望兒女的老夫婦，面對的卻是冷漠的兒女，這部日
本電影大師、小津安二郎的經典作品「東京物語」，呈現出戰後日本社會
裡、兩代的矛盾和城鄉的對比。今年是小津安二郎一百歲冥誕，台灣電影
文化協會把小津現存的三十五部劇情片，一口氣全部引進。家庭、加上人
際關係這類不同文化都會面對到的問題，是這位有日本莎士比亞之稱的電
影大師，最擅長的題材。這次影展的閉幕片「秋刀魚之味」，是小津的作
品中，台灣觀眾最熟悉的一部。在日本，不少人認為沒看過小津安二郎的
作品，就不算看過電影，而在歐美，小津的作品又以獨特的日本美學、風
靡電影界。受小津電影影響頗深的德國導演溫德斯，1985年拍攝的紀
錄片「尋找小津」，也在這次影展的名單中，而除了小津不同時期的作品
外，影展還將同時放映擅長描繪女性心理的成瀨巳喜男、以及溝口健二、
兩位和小津同時期日本導演的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
年是日本電影大師小津安二郎的百歲冥誕，包括日本在內、許多國家都同
時舉辦了紀念影展，台灣從這個禮拜起，也將首度引進小津安二郎現存所
有的35厘米影片，讓一向是從錄影帶看大師作品的影迷，有機會在銀幕
上，欣賞小津的電影。遠從鄉下來到東京探望兒女的老夫婦，面對的卻是
冷漠的兒女，這部日本電影大師、小津安二郎的經典作品「東京物語」，
呈現出戰後日本社會裡、兩代的矛盾和城鄉的對比。今年是小津安二郎一
百歲冥誕，台灣電影文化協會把小津現存的三十五部劇情片，一口氣全部
引進。家庭、加上人際關係這類不同文化都會面對到的問題，是這位有日
本莎士比亞之稱的電影大師，最擅長的題材。這次影展的閉幕片「秋刀魚
之味」，是小津的作品中，台灣觀眾最熟悉的一部。在日本，不少人認為
沒看過小津安二郎的作品，就不算看過電影，而在歐美，小津的作品又以
獨特的日本美學、風靡電影界。受小津電影影響頗深的德國導演溫德斯，
1985年拍攝的紀錄片「尋找小津」，也在這次影展的名單中，而除了
小津不同時期的作品外，影展還將同時放映擅長描繪女性心理的成瀨巳喜
男、以及溝口健二、兩位和小津同時期日本導演的作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
