台北市民相當熟悉的悠遊卡，發行量已經突破三百萬張，發行悠遊卡的公
司現在回饋社會，提供悠遊卡給家扶基金會，讓有需要的學童使用，也讓
這些單親家庭的父母們減輕負擔。台北市和台北縣需要通勤上下學的學童
有兩千人，通勤所需的交通費對部份單親家庭來說，卻是一筆負擔，發行
悠遊卡的台北智慧卡公司今天提供300張悠遊卡，透過家扶基金會，提
供給這些需要的家庭。資助的金額雖然不多，卻也帶頭號召民眾來關心這
些弱勢家庭，只要民眾捐出一百元資助學童的通勤經費，就能把現場提供
的義賣薑餅帶回家。發行量剛剛突破三百萬張的悠遊卡，帶給大台北地區
民眾便利，將來還要擴展觸角，應用在計程車台鐵等交通工具上頭。張玉
菁陳柏諭台北市民相當熟悉的悠遊卡，發行量已經突破三百萬張，發行悠
遊卡的公司現在回饋社會，提供悠遊卡給家扶基金會，讓有需要的學童使
用，也讓這些單親家庭的父母們減輕負擔。台北市和台北縣需要通勤上下
學的學童有兩千人，通勤所需的交通費對部份單親家庭來說，卻是一筆負
擔，發行悠遊卡的台北智慧卡公司今天提供300張悠遊卡，透過家扶基
金會，提供給這些需要的家庭。資助的金額雖然不多，卻也帶頭號召民眾
來關心這些弱勢家庭，只要民眾捐出一百元資助學童的通勤經費，就能把
現場提供的義賣薑餅帶回家。發行量剛剛突破三百萬張的悠遊卡，帶給大
台北地區民眾便利，將來還要擴展觸角，應用在計程車台鐵等交通工具上
頭。張玉菁陳柏諭台北市民相當熟悉的悠遊卡，發行量已經突破三百萬張
，發行悠遊卡的公司現在回饋社會，提供悠遊卡給家扶基金會，讓有需要
的學童使用，也讓這些單親家庭的父母們減輕負擔。台北市和台北縣需要
通勤上下學的學童有兩千人，通勤所需的交通費對部份單親家庭來說，卻
是一筆負擔，發行悠遊卡的台北智慧卡公司今天提供300張悠遊卡，透
過家扶基金會，提供給這些需要的家庭。資助的金額雖然不多，卻也帶頭
號召民眾來關心這些弱勢家庭，只要民眾捐出一百元資助學童的通勤經費
，就能把現場提供的義賣薑餅帶回家。發行量剛剛突破三百萬張的悠遊卡
，帶給大台北地區民眾便利，將來還要擴展觸角，應用在計程車台鐵等交
通工具上頭。張玉菁陳柏諭台北市民相當熟悉的悠遊卡，發行量已經突破
三百萬張，發行悠遊卡的公司現在回饋社會，提供悠遊卡給家扶基金會，
讓有需要的學童使用，也讓這些單親家庭的父母們減輕負擔。台北市和台
北縣需要通勤上下學的學童有兩千人，通勤所需的交通費對部份單親家庭
來說，卻是一筆負擔，發行悠遊卡的台北智慧卡公司今天提供300張悠
遊卡，透過家扶基金會，提供給這些需要的家庭。資助的金額雖然不多，
卻也帶頭號召民眾來關心這些弱勢家庭，只要民眾捐出一百元資助學童的
通勤經費，就能把現場提供的義賣薑餅帶回家。發行量剛剛突破三百萬張
的悠遊卡，帶給大台北地區民眾便利，將來還要擴展觸角，應用在計程車
台鐵等交通工具上頭。張玉菁陳柏諭台北市民相當熟悉的悠遊卡，發行量
已經突破三百萬張，發行悠遊卡的公司現在回饋社會，提供悠遊卡給家扶
基金會，讓有需要的學童使用，也讓這些單親家庭的父母們減輕負擔。台
北市和台北縣需要通勤上下學的學童有兩千人，通勤所需的交通費對部份
單親家庭來說，卻是一筆負擔，發行悠遊卡的台北智慧卡公司今天提供3
00張悠遊卡，透過家扶基金會，提供給這些需要的家庭。資助的金額雖
然不多，卻也帶頭號召民眾來關心這些弱勢家庭，只要民眾捐出一百元資
助學童的通勤經費，就能把現場提供的義賣薑餅帶回家。發行量剛剛突破
三百萬張的悠遊卡，帶給大台北地區民眾便利，將來還要擴展觸角，應用
在計程車台鐵等交通工具上頭。張玉菁陳柏諭
