來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的
時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩
獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢
挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指
出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的
男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物
。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。
我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他
們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分
鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力
卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如
果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總
是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這
種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時
光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性
為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古
人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的
女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英
國一份17號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始
了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼
，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要
進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品
和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動
。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性
就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：
我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，
我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為
我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建
議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則
有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比
較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣
直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女
性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，這種
情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像
是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售
業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了
實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花
時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，
無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以
多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子
一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到
他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不
同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好
還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男
性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性
有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則
有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份1
7號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份
研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就
會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓
了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行
為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般
來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動
放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購
物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。
他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開
始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果
想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消
費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英
國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定
目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比
男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，這種情況可能
從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一
樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師
丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺
戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把
購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到
自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十
八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，
要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從
來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物
習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要
找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東
西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當
時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時
間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版
的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示
，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲
向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，
就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性
是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如
果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不
過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花
一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那
個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物
）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有
愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研
究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認
為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而
負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛
街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時
期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解
自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博
士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮
，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作
是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要
的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。
（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個
小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感
到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因
此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同
行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且
花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負
責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以
慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報
告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部
分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的
獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付
錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者
。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十
二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的
耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時
，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，
我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由
於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購
物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解
女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和
遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果
子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎
？英國一份17號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經
開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要
什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們
想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的
物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒
活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，
男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民
眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是
的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，
因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中
也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看
一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間
也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，
習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選
。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，
這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性
都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（
零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們
為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜
歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之
內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還
可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和
妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找
不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男
女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，
最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何
比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類
習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性
，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一
份17號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。
這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然
後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去
，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺
戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）
一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會
自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自
己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同
意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從
未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，
如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣
的消費行為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久
，英國研究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接
鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真
的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，這種情況
可能從遠古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵
人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分
析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際
的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間
，把購物當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法
找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐
二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起
去，要花三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。
我從來不會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的
購物習慣，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是
不要找異性同行。來看一則有趣的消費行為研究，了解女性為何比男性愛
買東西，而且花的時間也比較久，英國研究認為，這和遠古人類習性有關
，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標，而負責採果子的女性，則有較
多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性愛逛街購物嗎？英國一份17號
出版的研究報告指出，這種情況可能從遠古時期就已經開始了。這份研究
顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，了解自己想要什麼，然後就會直
接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼森博士：我們想要進去，抓了商
品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而興奮，尋獲的物品和殺戮行為。
女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物當作是種休閒活動。）一般來說
，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己想要的獵物，男性就會自動放棄
。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分鐘。（英國民眾：我自己購物大
概花一個小時，如果和妻子一起去，要花三個小時。是的，我同意。他就
是那個樣子，我總是找不到他。我從來不會感到無聊，因為我從未開始（
購物）。）由於這種男女不同的購物習慣，因此報告中也建議，如果想要
享有愉快的購物時光，最好還是不要找異性同行。來看一則有趣的消費行
為研究，了解女性為何比男性愛買東西，而且花的時間也比較久，英國研
究認為，這和遠古人類習性有關，當時男性負責狩獵，習慣直接鎖定目標
，而負責採果子的女性，則有較多時間，可以慢慢挑選。女性真的比男性
愛逛街購物嗎？英國一份17號出版的研究報告指出，這種情況可能從遠
古時期就已經開始了。這份研究顯示，絕大部分的男性都像是獵人一樣，
了解自己想要什麼，然後就會直接撲向看上的獵物。（零售業分析師丹尼
森博士：我們想要進去，抓了商品，就出來付錢。我們為了實際的殺戮而
興奮，尋獲的物品和殺戮行為。女性是採集者。他們喜歡花時間，把購物
當作是種休閒活動。）一般來說，如果在七十二分鐘之內，無法找到自己
想要的獵物，男性就會自動放棄。不過女性的耐力卻還可以多撐二十八分
鐘。（英國民眾：我自己購物大概花一個小時，如果和妻子一起去，要花
三個小時。是的，我同意。他就是那個樣子，我總是找不到他。我從來不
會感到無聊，因為我從未開始（購物）。）由於這種男女不同的購物習慣
，因此報告中也建議，如果想要享有愉快的購物時光，最好還是不要找異
性同行。
