從民國六十九年開始，行政院每年都會頒發文化獎感謝特定人物對台灣文
化的貢獻，不過從來都沒有一系列完整的影像介紹，但是從明天開始，每
週二晚上十點半，公視將播出文化大師的系列紀錄片，讓觀眾可以完整的
了解，這些文化大師對台灣文化的卓越貢獻。將佛教入世精神發揚到極致
，三十五年來，多達四百多萬人組成無遠弗屆的慈濟的志工網絡，證嚴法
師精神，不但成為許多台灣人的內心救贖，更在世界上每一個苦難角落，
發光發熱，而除了證嚴法師，包括長期旅居海外，深刻影響台灣學界的歷
史學者余英時，也首度在公視所製作的文化大師系列，接受完整的影像拍
攝，至於在綠島服刑十年，堅持一生批判的人權鬥士柏楊，對台灣民主自
由觀念，更有直接的深刻影響。從民國六十九年開始，行政院每年都會頒
發文化獎給這些文化大師，不過卻從來沒有完整的影像紀錄，因此一般民
眾很難有機會認識他們對台灣文化的重要貢獻，因此公共電視特地為十二
位文化大師製作完整的紀錄片，希望能讓所有人了解他們的精神與成就。
公視新聞綜合報導。從民國六十九年開始，行政院每年都會頒發文化獎感
謝特定人物對台灣文化的貢獻，不過從來都沒有一系列完整的影像介紹，
但是從明天開始，每週二晚上十點半，公視將播出文化大師的系列紀錄片
，讓觀眾可以完整的了解，這些文化大師對台灣文化的卓越貢獻。將佛教
入世精神發揚到極致，三十五年來，多達四百多萬人組成無遠弗屆的慈濟
的志工網絡，證嚴法師精神，不但成為許多台灣人的內心救贖，更在世界
上每一個苦難角落，發光發熱，而除了證嚴法師，包括長期旅居海外，深
刻影響台灣學界的歷史學者余英時，也首度在公視所製作的文化大師系列
，接受完整的影像拍攝，至於在綠島服刑十年，堅持一生批判的人權鬥士
柏楊，對台灣民主自由觀念，更有直接的深刻影響。從民國六十九年開始
，行政院每年都會頒發文化獎給這些文化大師，不過卻從來沒有完整的影
像紀錄，因此一般民眾很難有機會認識他們對台灣文化的重要貢獻，因此
公共電視特地為十二位文化大師製作完整的紀錄片，希望能讓所有人了解
他們的精神與成就。公視新聞綜合報導。從民國六十九年開始，行政院每
年都會頒發文化獎感謝特定人物對台灣文化的貢獻，不過從來都沒有一系
列完整的影像介紹，但是從明天開始，每週二晚上十點半，公視將播出文
化大師的系列紀錄片，讓觀眾可以完整的了解，這些文化大師對台灣文化
的卓越貢獻。將佛教入世精神發揚到極致，三十五年來，多達四百多萬人
組成無遠弗屆的慈濟的志工網絡，證嚴法師精神，不但成為許多台灣人的
內心救贖，更在世界上每一個苦難角落，發光發熱，而除了證嚴法師，包
括長期旅居海外，深刻影響台灣學界的歷史學者余英時，也首度在公視所
製作的文化大師系列，接受完整的影像拍攝，至於在綠島服刑十年，堅持
一生批判的人權鬥士柏楊，對台灣民主自由觀念，更有直接的深刻影響。
從民國六十九年開始，行政院每年都會頒發文化獎給這些文化大師，不過
卻從來沒有完整的影像紀錄，因此一般民眾很難有機會認識他們對台灣文
化的重要貢獻，因此公共電視特地為十二位文化大師製作完整的紀錄片，
希望能讓所有人了解他們的精神與成就。公視新聞綜合報導。從民國六十
九年開始，行政院每年都會頒發文化獎感謝特定人物對台灣文化的貢獻，
不過從來都沒有一系列完整的影像介紹，但是從明天開始，每週二晚上十
點半，公視將播出文化大師的系列紀錄片，讓觀眾可以完整的了解，這些
文化大師對台灣文化的卓越貢獻。將佛教入世精神發揚到極致，三十五年
來，多達四百多萬人組成無遠弗屆的慈濟的志工網絡，證嚴法師精神，不
但成為許多台灣人的內心救贖，更在世界上每一個苦難角落，發光發熱，
而除了證嚴法師，包括長期旅居海外，深刻影響台灣學界的歷史學者余英
時，也首度在公視所製作的文化大師系列，接受完整的影像拍攝，至於在
綠島服刑十年，堅持一生批判的人權鬥士柏楊，對台灣民主自由觀念，更
有直接的深刻影響。從民國六十九年開始，行政院每年都會頒發文化獎給
這些文化大師，不過卻從來沒有完整的影像紀錄，因此一般民眾很難有機
會認識他們對台灣文化的重要貢獻，因此公共電視特地為十二位文化大師
製作完整的紀錄片，希望能讓所有人了解他們的精神與成就。公視新聞綜
合報導。
