宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明特地為蘭陽
戲劇團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不足，黃春明
別出心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒有佈景也能
演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說家黃春明改
編。在沒有充足經費的窘境下，竟然激發出了無佈景的演出方式，讓整齣
戲充滿想像空間。許仙和白蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾的西湖，但
是這場沒有佈景的舞台，只好由演員以舞動白絲絹，充當西湖上陣陣的漣
漪，闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無數次，這次
沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目一新。除了
道具特殊外，這場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學生一起演出，從旁白和
串場音樂，節省了許多經費。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭各鄉鎮
演出，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高水準的表演。公視新聞
綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明
特地為蘭陽戲劇團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不
足，黃春明別出心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒
有佈景也能演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說
家黃春明改編。在沒有充足經費的窘境下，竟然激發出了無佈景的演出方
式，讓整齣戲充滿想像空間。許仙和白蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾
的西湖，但是這場沒有佈景的舞台，只好由演員以舞動白絲絹，充當西湖
上陣陣的漣漪，闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無
數次，這次沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目
一新。除了道具特殊外，這場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學生一起演出
，從旁白和串場音樂，節省了許多經費。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在
宜蘭各鄉鎮演出，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高水準的表演
。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小
說家黃春明特地為蘭陽戲劇團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲
劇團經費不足，黃春明別出心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像
在舞台上沒有佈景也能演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，
由著名小說家黃春明改編。在沒有充足經費的窘境下，竟然激發出了無佈
景的演出方式，讓整齣戲充滿想像空間。許仙和白蛇精相會的場景原本是
在湖波盪漾的西湖，但是這場沒有佈景的舞台，只好由演員以舞動白絲絹
，充當西湖上陣陣的漣漪，闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上
舞台演出無數次，這次沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實之間，希望
讓觀眾耳目一新。除了道具特殊外，這場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學
生一起演出，從旁白和串場音樂，節省了許多經費。未來這齣歌仔戲將以
巡迴方式在宜蘭各鄉鎮演出，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高
水準的表演。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳
統戲曲，小說家黃春明特地為蘭陽戲劇團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而
因為蘭陽戲劇團經費不足，黃春明別出心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳
。您能想像在舞台上沒有佈景也能演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大
戲白蛇傳，由著名小說家黃春明改編。在沒有充足經費的窘境下，竟然激
發出了無佈景的演出方式，讓整齣戲充滿想像空間。許仙和白蛇精相會的
場景原本是在湖波盪漾的西湖，但是這場沒有佈景的舞台，只好由演員以
舞動白絲絹，充當西湖上陣陣的漣漪，闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳
已經被搬上舞台演出無數次，這次沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實
之間，希望讓觀眾耳目一新。除了道具特殊外，這場白蛇傳也結合當地的
蘭陽女中學生一起演出，從旁白和串場音樂，節省了許多經費。未來這齣
歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭各鄉鎮演出，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經
費，但卻高水準的表演。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了
傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明特地為蘭陽戲劇團編寫今年的年度大戲
白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不足，黃春明別出心裁，編了一齣沒有佈
景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒有佈景也能演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲
劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說家黃春明改編。在沒有充足經費的窘境
下，竟然激發出了無佈景的演出方式，讓整齣戲充滿想像空間。許仙和白
蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾的西湖，但是這場沒有佈景的舞台，只
好由演員以舞動白絲絹，充當西湖上陣陣的漣漪，闡釋兩人相逢的浪漫場
景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無數次，這次沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的
場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目一新。除了道具特殊外，這場白蛇傳也
結合當地的蘭陽女中學生一起演出，從旁白和串場音樂，節省了許多經費
。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭各鄉鎮演出，讓地方民眾也能欣賞
到雖然低經費，但卻高水準的表演。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲的
故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明特地為蘭陽戲劇團編寫今年
的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不足，黃春明別出心裁，編了
一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒有佈景也能演出感人的戲曲
嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說家黃春明改編。在沒有充足
經費的窘境下，竟然激發出了無佈景的演出方式，讓整齣戲充滿想像空間
。許仙和白蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾的西湖，但是這場沒有佈景
的舞台，只好由演員以舞動白絲絹，充當西湖上陣陣的漣漪，闡釋兩人相
逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無數次，這次沒有傳統歌仔戲
富麗堂皇的場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目一新。除了道具特殊外，這
場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學生一起演出，從旁白和串場音樂，節省
了許多經費。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭各鄉鎮演出，讓地方民
眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高水準的表演。公視新聞綜合報導。宜蘭
是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明特地為蘭陽戲劇
團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不足，黃春明別出
心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒有佈景也能演出
感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說家黃春明改編。
在沒有充足經費的窘境下，竟然激發出了無佈景的演出方式，讓整齣戲充
滿想像空間。許仙和白蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾的西湖，但是這
場沒有佈景的舞台，只好由演員以舞動白絲絹，充當西湖上陣陣的漣漪，
闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無數次，這次沒有
傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目一新。除了道具
特殊外，這場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學生一起演出，從旁白和串場
音樂，節省了許多經費。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭各鄉鎮演出
，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高水準的表演。公視新聞綜合
報導。宜蘭是歌仔戲的故鄉，為了傳承這項傳統戲曲，小說家黃春明特地
為蘭陽戲劇團編寫今年的年度大戲白蛇傳，而因為蘭陽戲劇團經費不足，
黃春明別出心裁，編了一齣沒有佈景的白蛇傳。您能想像在舞台上沒有佈
景也能演出感人的戲曲嗎？蘭陽戲劇團年度大戲白蛇傳，由著名小說家黃
春明改編。在沒有充足經費的窘境下，竟然激發出了無佈景的演出方式，
讓整齣戲充滿想像空間。許仙和白蛇精相會的場景原本是在湖波盪漾的西
湖，但是這場沒有佈景的舞台，只好由演員以舞動白絲絹，充當西湖上陣
陣的漣漪，闡釋兩人相逢的浪漫場景。白蛇傳已經被搬上舞台演出無數次
，這次沒有傳統歌仔戲富麗堂皇的場景，虛實之間，希望讓觀眾耳目一新
。除了道具特殊外，這場白蛇傳也結合當地的蘭陽女中學生一起演出，從
旁白和串場音樂，節省了許多經費。未來這齣歌仔戲將以巡迴方式在宜蘭
各鄉鎮演出，讓地方民眾也能欣賞到雖然低經費，但卻高水準的表演。公
視新聞綜合報導。
