今天一開始，就要帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提
出，要在明年總統大選的時候，就舉辦防禦性公投，總統說明了他的理由
是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無所不在。但是，對
於陳總統的說法，國親兩黨表示，希望總統不要任意發動防禦性公投，讓
公投法變成了選舉工具。而總統府秘書長邱義仁今天也特別到立法院民進
黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問題無關。基於這個理由，陳水扁總統
宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家
安全。國親兩黨立法院黨團今天一致對外表示，公投是人民的權利，陳總
統不應任意發動公投。總統府秘書長邱義仁今天則是到立法院和民進黨團
溝通，他說，陳總統是有一些想法，把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音
，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨
議題引導，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。
綜合報導今天一開始，就要帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳水扁總統
這兩天提出，要在明年總統大選的時候，就舉辦防禦性公投，總統說明了
他的理由是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無所不在。
但是，對於陳總統的說法，國親兩黨表示，希望總統不要任意發動防禦性
公投，讓公投法變成了選舉工具。而總統府秘書長邱義仁今天也特別到立
法院民進黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問題無關。基於這個理由，陳
水扁總統宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，
捍衛國家安全。國親兩黨立法院黨團今天一致對外表示，公投是人民的權
利，陳總統不應任意發動公投。總統府秘書長邱義仁今天則是到立法院和
民進黨團溝通，他說，陳總統是有一些想法，把議題拋出來也是想聽聽社
會的聲音，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一
直往統獨議題引導，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主
的本質。綜合報導今天一開始，就要帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳
水扁總統這兩天提出，要在明年總統大選的時候，就舉辦防禦性公投，總
統說明了他的理由是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無
所不在。但是，對於陳總統的說法，國親兩黨表示，希望總統不要任意發
動防禦性公投，讓公投法變成了選舉工具。而總統府秘書長邱義仁今天也
特別到立法院民進黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問題無關。基於這個
理由，陳水扁總統宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公
民投票，捍衛國家安全。國親兩黨立法院黨團今天一致對外表示，公投是
人民的權利，陳總統不應任意發動公投。總統府秘書長邱義仁今天則是到
立法院和民進黨團溝通，他說，陳總統是有一些想法，把議題拋出來也是
想聽聽社會的聲音，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩
黨不要一直往統獨議題引導，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年
來反民主的本質。綜合報導今天一開始，就要帶您來掌握政治新聞的最新
發展。陳水扁總統這兩天提出，要在明年總統大選的時候，就舉辦防禦性
公投，總統說明了他的理由是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全
的威脅無所不在。但是，對於陳總統的說法，國親兩黨表示，希望總統不
要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選舉工具。而總統府秘書長邱義
仁今天也特別到立法院民進黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問題無關。
基於這個理由，陳水扁總統宣布明年320總統大選，會以總統身分發動
防禦性公民投票，捍衛國家安全。國親兩黨立法院黨團今天一致對外表示
，公投是人民的權利，陳總統不應任意發動公投。總統府秘書長邱義仁今
天則是到立法院和民進黨團溝通，他說，陳總統是有一些想法，把議題拋
出來也是想聽聽社會的聲音，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼
籲國親兩黨不要一直往統獨議題引導，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛
藍幾十年來反民主的本質。綜合報導今天一開始，就要帶您來掌握政治新
聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提出，要在明年總統大選的時候，就舉
辦防禦性公投，總統說明了他的理由是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對
國家安全的威脅無所不在。但是，對於陳總統的說法，國親兩黨表示，希
望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選舉工具。而總統府秘
書長邱義仁今天也特別到立法院民進黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問
題無關。基於這個理由，陳水扁總統宣布明年320總統大選，會以總統
身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全。國親兩黨立法院黨團今天一致
對外表示，公投是人民的權利，陳總統不應任意發動公投。總統府秘書長
邱義仁今天則是到立法院和民進黨團溝通，他說，陳總統是有一些想法，
把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱
義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨議題引導，在野黨一直往那邊想，只
會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。綜合報導今天一開始，就要帶您來掌
握政治新聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提出，要在明年總統大選的時
候，就舉辦防禦性公投，總統說明了他的理由是，中共用幾百枚飛彈對準
台灣，對國家安全的威脅無所不在。但是，對於陳總統的說法，國親兩黨
表示，希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選舉工具。而
總統府秘書長邱義仁今天也特別到立法院民進黨團溝通，強調防禦性公投
跟統獨問題無關。基於這個理由，陳水扁總統宣布明年320總統大選，
會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全。國親兩黨立法院黨團
今天一致對外表示，公投是人民的權利，陳總統不應任意發動公投。總統
府秘書長邱義仁今天則是到立法院和民進黨團溝通，他說，陳總統是有一
些想法，把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音，要辦防禦性公投一定依法
辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨議題引導，在野黨一直往那
邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。綜合報導今天一開始，就要
帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提出，要在明年總統
大選的時候，就舉辦防禦性公投，總統說明了他的理由是，中共用幾百枚
飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無所不在。但是，對於陳總統的說法，
國親兩黨表示，希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變成了選舉
工具。而總統府秘書長邱義仁今天也特別到立法院民進黨團溝通，強調防
禦性公投跟統獨問題無關。基於這個理由，陳水扁總統宣布明年320總
統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全。國親兩黨立
法院黨團今天一致對外表示，公投是人民的權利，陳總統不應任意發動公
投。總統府秘書長邱義仁今天則是到立法院和民進黨團溝通，他說，陳總
統是有一些想法，把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音，要辦防禦性公投
一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨議題引導，在野黨
一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。綜合報導今天一開
始，就要帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提出，要在
明年總統大選的時候，就舉辦防禦性公投，總統說明了他的理由是，中共
用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無所不在。但是，對於陳總統
的說法，國親兩黨表示，希望總統不要任意發動防禦性公投，讓公投法變
成了選舉工具。而總統府秘書長邱義仁今天也特別到立法院民進黨團溝通
，強調防禦性公投跟統獨問題無關。基於這個理由，陳水扁總統宣布明年
320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家安全。國
親兩黨立法院黨團今天一致對外表示，公投是人民的權利，陳總統不應任
意發動公投。總統府秘書長邱義仁今天則是到立法院和民進黨團溝通，他
說，陳總統是有一些想法，把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音，要辦防
禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨議題引導
，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。綜合報導
今天一開始，就要帶您來掌握政治新聞的最新發展。陳水扁總統這兩天提
出，要在明年總統大選的時候，就舉辦防禦性公投，總統說明了他的理由
是，中共用幾百枚飛彈對準台灣，對國家安全的威脅無所不在。但是，對
於陳總統的說法，國親兩黨表示，希望總統不要任意發動防禦性公投，讓
公投法變成了選舉工具。而總統府秘書長邱義仁今天也特別到立法院民進
黨團溝通，強調防禦性公投跟統獨問題無關。基於這個理由，陳水扁總統
宣布明年320總統大選，會以總統身分發動防禦性公民投票，捍衛國家
安全。國親兩黨立法院黨團今天一致對外表示，公投是人民的權利，陳總
統不應任意發動公投。總統府秘書長邱義仁今天則是到立法院和民進黨團
溝通，他說，陳總統是有一些想法，把議題拋出來也是想聽聽社會的聲音
，要辦防禦性公投一定依法辦理。邱義仁也呼籲國親兩黨不要一直往統獨
議題引導，在野黨一直往那邊想，只會突顯泛藍幾十年來反民主的本質。
綜合報導
