伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國政府都
嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。
在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉
一號表示，不能容忍這種行為。
這種對平民的不人道行為，是不可容忍的。
南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改
變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。
日本外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克
遇害的兩名外交官。
這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非
戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。
但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。
根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克
重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。
而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。
至於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致
譴責恐怖行動。
西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊
而改變。
不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。
事實上，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿
。
對這些海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。
海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。
我們討厭他們。
納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對
遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊
，企圖破壞重建伊拉克的工作。
駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。
不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境
內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊
拉克支援。
這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還有待觀察。
