被法院判刑三個月的前立法委員謝啟大，昨天回到台灣，她在機場發表聲
明的動作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員，有人還點名航警局長
吳振吉下台負責。內政部長余政憲今天也在立法院表示，行政處理上的確
有不妥當的地方，現在警政署已經組成專案小組，等明天調查報告出爐以
後就會依法處理前立委謝啟大高調回國，同時發表聲明抨擊李登輝，不過
這個舉動讓台聯立委很感冒，今天在立法院質詢內政部長余政憲，怎麼可
以讓通緝犯在機場發表談話，還點名航警局長吳振吉下台負責余政憲說依
據警察職權行使法，通緝犯的確應該立刻逮捕，警政署會召開專案小組調
查不過也有立委認為內政部太小題大作警政署的調查報告明天出爐，內政
部強調，會依法處理。被法院判刑三個月的前立法委員謝啟大，昨天回到
台灣，她在機場發表聲明的動作，引發台聯立委不滿，要求追究失職人員
，有人還點名航警局長吳振吉下台負責。內政部長余政憲今天也在立法院
表示，行政處理上的確有不妥當的地方，現在警政署已經組成專案小組，
等明天調查報告出爐以後就會依法處理前立委謝啟大高調回國，同時發表
聲明抨擊李登輝，不過這個舉動讓台聯立委很感冒，今天在立法院質詢內
政部長余政憲，怎麼可以讓通緝犯在機場發表談話，還點名航警局長吳振
吉下台負責余政憲說依據警察職權行使法，通緝犯的確應該立刻逮捕，警
政署會召開專案小組調查不過也有立委認為內政部太小題大作警政署的調
查報告明天出爐，內政部強調，會依法處理。
