華衛二號升空以後，每天將會定時經過台灣，而傳回來的衛星照片，除了
用在氣象觀測和國土規劃，也可以做商業的用途，但是專家認為，台灣的
太空工業還在起步階段，如何延續華衛二號的研究成果，將是未來更大的
挑戰。華衛二號未來傳回台灣的照片，就是這副模樣，兩公尺的解析度，
中正紀念堂已經清晰可見，不過在現在台灣也買得到美國的捷鳥衛星照片
，它所拍出來的中正紀念堂，卻比華衛二號清楚多了。解析度比不上美國
的捷鳥衛星，以拍攝的廣度來說，法國的SPOT5號，也遠遠領先華衛
二號。發展華衛二號的國家實驗研究院表示，雖然解析度廣度都不算頂尖
，但華衛二號是專門拍攝台灣，自主性相較高出許多。華衛二號升空，台
灣將成為全世界唯一發射專屬商用衛星的國家，不過以法國為例，198
6年發射SPOT一號時，已經訂出十五年後發射SPOT五號的計劃，
台灣的華衛二號使用期限只有五年，未來是否有延續性，也令人期待。長
期研究衛星遙測技術的學者表示，華衛二號升空對台灣太空科技，的確有
些許意義，但如何讓專業人才及專業技術，有延續性的發展，恐怕是衛星
升空後，更重要的議題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導華衛二號升空以
後，每天將會定時經過台灣，而傳回來的衛星照片，除了用在氣象觀測和
國土規劃，也可以做商業的用途，但是專家認為，台灣的太空工業還在起
步階段，如何延續華衛二號的研究成果，將是未來更大的挑戰。華衛二號
未來傳回台灣的照片，就是這副模樣，兩公尺的解析度，中正紀念堂已經
清晰可見，不過在現在台灣也買得到美國的捷鳥衛星照片，它所拍出來的
中正紀念堂，卻比華衛二號清楚多了。解析度比不上美國的捷鳥衛星，以
拍攝的廣度來說，法國的SPOT5號，也遠遠領先華衛二號。發展華衛
二號的國家實驗研究院表示，雖然解析度廣度都不算頂尖，但華衛二號是
專門拍攝台灣，自主性相較高出許多。華衛二號升空，台灣將成為全世界
唯一發射專屬商用衛星的國家，不過以法國為例，1986年發射SPO
T一號時，已經訂出十五年後發射SPOT五號的計劃，台灣的華衛二號
使用期限只有五年，未來是否有延續性，也令人期待。長期研究衛星遙測
技術的學者表示，華衛二號升空對台灣太空科技，的確有些許意義，但如
何讓專業人才及專業技術，有延續性的發展，恐怕是衛星升空後，更重要
的議題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導華衛二號升空以後，每天將會定
時經過台灣，而傳回來的衛星照片，除了用在氣象觀測和國土規劃，也可
以做商業的用途，但是專家認為，台灣的太空工業還在起步階段，如何延
續華衛二號的研究成果，將是未來更大的挑戰。華衛二號未來傳回台灣的
照片，就是這副模樣，兩公尺的解析度，中正紀念堂已經清晰可見，不過
在現在台灣也買得到美國的捷鳥衛星照片，它所拍出來的中正紀念堂，卻
比華衛二號清楚多了。解析度比不上美國的捷鳥衛星，以拍攝的廣度來說
，法國的SPOT5號，也遠遠領先華衛二號。發展華衛二號的國家實驗
研究院表示，雖然解析度廣度都不算頂尖，但華衛二號是專門拍攝台灣，
自主性相較高出許多。華衛二號升空，台灣將成為全世界唯一發射專屬商
用衛星的國家，不過以法國為例，1986年發射SPOT一號時，已經
訂出十五年後發射SPOT五號的計劃，台灣的華衛二號使用期限只有五
年，未來是否有延續性，也令人期待。長期研究衛星遙測技術的學者表示
，華衛二號升空對台灣太空科技，的確有些許意義，但如何讓專業人才及
專業技術，有延續性的發展，恐怕是衛星升空後，更重要的議題。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導華衛二號升空以後，每天將會定時經過台灣，而
傳回來的衛星照片，除了用在氣象觀測和國土規劃，也可以做商業的用途
，但是專家認為，台灣的太空工業還在起步階段，如何延續華衛二號的研
究成果，將是未來更大的挑戰。華衛二號未來傳回台灣的照片，就是這副
模樣，兩公尺的解析度，中正紀念堂已經清晰可見，不過在現在台灣也買
得到美國的捷鳥衛星照片，它所拍出來的中正紀念堂，卻比華衛二號清楚
多了。解析度比不上美國的捷鳥衛星，以拍攝的廣度來說，法國的SPO
T5號，也遠遠領先華衛二號。發展華衛二號的國家實驗研究院表示，雖
然解析度廣度都不算頂尖，但華衛二號是專門拍攝台灣，自主性相較高出
許多。華衛二號升空，台灣將成為全世界唯一發射專屬商用衛星的國家，
不過以法國為例，1986年發射SPOT一號時，已經訂出十五年後發
射SPOT五號的計劃，台灣的華衛二號使用期限只有五年，未來是否有
延續性，也令人期待。長期研究衛星遙測技術的學者表示，華衛二號升空
對台灣太空科技，的確有些許意義，但如何讓專業人才及專業技術，有延
續性的發展，恐怕是衛星升空後，更重要的議題。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導華衛二號升空以後，每天將會定時經過台灣，而傳回來的衛星照
片，除了用在氣象觀測和國土規劃，也可以做商業的用途，但是專家認為
，台灣的太空工業還在起步階段，如何延續華衛二號的研究成果，將是未
來更大的挑戰。華衛二號未來傳回台灣的照片，就是這副模樣，兩公尺的
解析度，中正紀念堂已經清晰可見，不過在現在台灣也買得到美國的捷鳥
衛星照片，它所拍出來的中正紀念堂，卻比華衛二號清楚多了。解析度比
不上美國的捷鳥衛星，以拍攝的廣度來說，法國的SPOT5號，也遠遠
領先華衛二號。發展華衛二號的國家實驗研究院表示，雖然解析度廣度都
不算頂尖，但華衛二號是專門拍攝台灣，自主性相較高出許多。華衛二號
升空，台灣將成為全世界唯一發射專屬商用衛星的國家，不過以法國為例
，1986年發射SPOT一號時，已經訂出十五年後發射SPOT五號
的計劃，台灣的華衛二號使用期限只有五年，未來是否有延續性，也令人
期待。長期研究衛星遙測技術的學者表示，華衛二號升空對台灣太空科技
，的確有些許意義，但如何讓專業人才及專業技術，有延續性的發展，恐
怕是衛星升空後，更重要的議題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導華衛二
號升空以後，每天將會定時經過台灣，而傳回來的衛星照片，除了用在氣
象觀測和國土規劃，也可以做商業的用途，但是專家認為，台灣的太空工
業還在起步階段，如何延續華衛二號的研究成果，將是未來更大的挑戰。
華衛二號未來傳回台灣的照片，就是這副模樣，兩公尺的解析度，中正紀
念堂已經清晰可見，不過在現在台灣也買得到美國的捷鳥衛星照片，它所
拍出來的中正紀念堂，卻比華衛二號清楚多了。解析度比不上美國的捷鳥
衛星，以拍攝的廣度來說，法國的SPOT5號，也遠遠領先華衛二號。
發展華衛二號的國家實驗研究院表示，雖然解析度廣度都不算頂尖，但華
衛二號是專門拍攝台灣，自主性相較高出許多。華衛二號升空，台灣將成
為全世界唯一發射專屬商用衛星的國家，不過以法國為例，1986年發
射SPOT一號時，已經訂出十五年後發射SPOT五號的計劃，台灣的
華衛二號使用期限只有五年，未來是否有延續性，也令人期待。長期研究
衛星遙測技術的學者表示，華衛二號升空對台灣太空科技，的確有些許意
義，但如何讓專業人才及專業技術，有延續性的發展，恐怕是衛星升空後
，更重要的議題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導華衛二號升空以後，每
天將會定時經過台灣，而傳回來的衛星照片，除了用在氣象觀測和國土規
劃，也可以做商業的用途，但是專家認為，台灣的太空工業還在起步階段
，如何延續華衛二號的研究成果，將是未來更大的挑戰。華衛二號未來傳
回台灣的照片，就是這副模樣，兩公尺的解析度，中正紀念堂已經清晰可
見，不過在現在台灣也買得到美國的捷鳥衛星照片，它所拍出來的中正紀
念堂，卻比華衛二號清楚多了。解析度比不上美國的捷鳥衛星，以拍攝的
廣度來說，法國的SPOT5號，也遠遠領先華衛二號。發展華衛二號的
國家實驗研究院表示，雖然解析度廣度都不算頂尖，但華衛二號是專門拍
攝台灣，自主性相較高出許多。華衛二號升空，台灣將成為全世界唯一發
射專屬商用衛星的國家，不過以法國為例，1986年發射SPOT一號
時，已經訂出十五年後發射SPOT五號的計劃，台灣的華衛二號使用期
限只有五年，未來是否有延續性，也令人期待。長期研究衛星遙測技術的
學者表示，華衛二號升空對台灣太空科技，的確有些許意義，但如何讓專
業人才及專業技術，有延續性的發展，恐怕是衛星升空後，更重要的議題
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
