伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國政府都嚴
厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。在得知
本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示
，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍的。南韓外
交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改變的，是
這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗，以及集體
默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件引發日本國
內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協
助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公室外示威
反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派兵協助伊
拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉純一郎，
支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，損失7名軍
人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強
調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過西班牙國內
，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，也對西班牙
部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來各國力量加
以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。我們討厭
他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於
敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊
，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不會被
恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不少民眾，
因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自己的政府
派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還有待觀察
。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國政府都
嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。在得
知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表
示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍的。南韓
外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改變的，
是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗，以及集
體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件引發日本
國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克
協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公室外示
威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派兵協助
伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉純一郎
，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，損失7名
軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也
強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過西班牙國
內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，也對西班
牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來各國力量
加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。我們討
厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬
於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫發動攻
擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不會
被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不少民眾
，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自己的政
府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還有待觀
察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國政府
都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。在
得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號
表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍的。南
韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改變的
，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗，以及
集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件引發日
本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉
克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公室外
示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派兵協
助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉純一
郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，損失7
名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納
也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過西班牙
國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，也對西
班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來各國力
量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。我們
討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相信，
屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫發動
攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不
會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不少民
眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自己的
政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還有待
觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國政
府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。
在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一
號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍的。
南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改變
的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗，以
及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件引發
日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊
拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公室
外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派兵
協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉純
一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，損失
7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲
納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過西班
牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，也對
西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來各國
力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。我
們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相信
，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫發
動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並重申
不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不少
民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自己
的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還有
待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各國
政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改變
。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉
一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍的
。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一改
變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗，
以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件引
發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到
伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦公
室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，派
兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉
純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，損
失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿
茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過西
班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，也
對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來各
國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人。
我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾相
信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札夫
發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並重
申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有不
少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對自
己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，還
有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，各
國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此改
變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧武
鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容忍
的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯一
改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半旗
，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事件
引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊，
到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相辦
公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為，
派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相小
泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中，
損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總理
阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不過
西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾，
也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召來
各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克人
。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民眾
相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納札
夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，並
重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都有
不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反對
自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響，
還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡，
各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因此
改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統盧
武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可容
忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，唯
一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降半
旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起事
件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部隊
，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首相
辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認為
，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首相
小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊中
，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙總
理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。不
過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民眾
，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們召
來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉克
人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地民
眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在納
札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法，
並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，都
有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而反
對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影響
，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷亡
，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會因
此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總統
盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不可
容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變，
唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以降
半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這起
事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥部
隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在首
相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者認
為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的首
相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻擊
中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班牙
總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變。
不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的民
眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我們
召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊拉
克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當地
民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，在
納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看法
，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本，
都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，而
反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼影
響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員傷
亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不會
因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓總
統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是不
可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不變
，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一以
降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。這
起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰鬥
部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號在
首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪者
認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵的
首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的攻
擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西班
牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改變
。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地的
民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，我
們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是伊
拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，當
地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下，
在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的看
法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日本
，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷，
而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什麼
影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人員
傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，不
會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南韓
總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，是
不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策不
變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期一
以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官。
這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非戰
鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一號
在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受訪
者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派兵
的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天的
攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。西
班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而改
變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當地
的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨，
我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不是
伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤，
當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南下
，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣的
看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或日
本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死傷
，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有什
麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的人
員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫，
不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，南
韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為，
是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決策
不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星期
一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交官
。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣非
戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，一
號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的受
訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持派
兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期天
的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動。
西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊而
改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫當
地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘黨
，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至不
是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地盤
，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地南
下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同樣
的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙或
日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員死
傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府有
什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家的
人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計畫
，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後，
南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行為
，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的決
策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省星
期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外交
官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派遣
非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾，
一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九的
受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅持
派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星期
天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行動
。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻擊
而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札夫
當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的餘
黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚至
不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的地
盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等地
南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有同
樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班牙
或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人員
死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政府
有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國家
的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的計
畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷後
，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道行
為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克的
決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務省
星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名外
交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，派
遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民眾
，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成九
的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而堅
持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在星
期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖行
動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到攻
擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納札
夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊的
餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些甚
至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派的
地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札等
地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也有
同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西班
牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作人
員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國政
府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個國
家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克的
計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2傷
後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人道
行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉克
的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外務
省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩名
外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申，
派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰民
眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七成
九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。而
堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於在
星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐怖
行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受到
攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，納
札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海珊
的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有些
甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉派
的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯札
等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍也
有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在西
班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工作
人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各國
政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾個
國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉克
的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死2
傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不人
道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊拉
克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本外
務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的兩
名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重申
，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反戰
民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有七
成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標。
而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至於
在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責恐
怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為受
到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上，
納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些海
珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，有
些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什葉
派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法魯
札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美軍
也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論在
西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援工
作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的各
國政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好幾
個國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊拉
克的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2死
2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的不
人道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到伊
拉克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日本
外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害的
兩名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天重
申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名反
戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，有
七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目標
。而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。至
於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴責
恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因為
受到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實上
，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這些
海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人，
有些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的什
葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的法
魯札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊美
軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無論
在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救援
工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國的
各國政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成好
幾個國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到伊
拉克的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，2
死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民的
不人道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊到
伊拉克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。日
本外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇害
的兩名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期天
重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百名
反戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調，
有七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊目
標。而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%。
至於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致譴
責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會因
為受到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事實
上，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對這
些海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地人
，有些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數的
什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部的
法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐伊
美軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，無
論在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道救
援工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美國
的各國政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造成
好幾個國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵到
伊拉克的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊，
2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平民
的不人道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部隊
到伊拉克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊。
日本外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克遇
害的兩名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星期
天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一百
名反戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民調
，有七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻擊
目標。而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14%
。至於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一致
譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不會
因為受到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。事
實上，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。對
這些海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本地
人，有些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多數
的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北部
的法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。駐
伊美軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來，
無論在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人道
救援工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持美
國的各國政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，造
成好幾個國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出兵
到伊拉克的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻擊
，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對平
民的不人道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名部
隊到伊拉克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部隊
。日本外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉克
遇害的兩名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎星
期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約一
百名反戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的民
調，有七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖攻
擊目標。而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌14
%。至於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，一
致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，不
會因為受到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪。
事實上，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿。
對這些海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫本
地人，有些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔多
數的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中北
部的法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作。
駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回來
，無論在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和人
道救援工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支持
美國的各國政府有什麼影響，還有待觀察。伊拉克這個週末的攻擊事件，
造成好幾個國家的人員傷亡，各國政府都嚴厲譴責，不過他們都表示，出
兵到伊拉克的計畫，不會因此改變。在得知本國工程師，在伊拉克遭到攻
擊，2死2傷後，南韓總統盧武鉉一號表示，不能容忍這種行為。這種對
平民的不人道行為，是不可容忍的。南韓外交部也強調，派遣3000名
部隊到伊拉克的決策不變，唯一改變的，是這3000人可能包括戰鬥部
隊。日本外務省星期一以降半旗，以及集體默哀的方式，追悼週六在伊拉
克遇害的兩名外交官。這起事件引發日本國內震驚，不過首相小泉純一郎
星期天重申，派遣非戰鬥部隊，到伊拉克協助重建的計畫不變。但有大約
一百名反戰民眾，一號在首相辦公室外示威反對。根據日本每日新聞報的
民調，有七成九的受訪者認為，派兵協助伊拉克重建，會讓日本成為恐怖
攻擊目標。而堅持派兵的首相小泉純一郎，支持率已經比上個月，下跌1
4%。至於在星期天的攻擊中，損失7名軍人的西班牙，則是不分朝野，
一致譴責恐怖行動。西班牙總理阿茲納也強調，派兵協助伊拉克的計畫，
不會因為受到攻擊而改變。不過西班牙國內，也已經出現反對派兵的聲浪
。事實上，納札夫當地的民眾，也對西班牙部隊遭到攻擊表達哀悼和不滿
。對這些海珊的餘黨，我們召來各國力量加以剷除。海珊餘黨不是納札夫
本地人，有些甚至不是伊拉克人。我們討厭他們。納札夫屬於在伊拉克佔
多數的什葉派的地盤，當地民眾相信，屬於敵對遜尼派的海珊餘黨，從中
北部的法魯札等地南下，在納札夫發動攻擊，企圖破壞重建伊拉克的工作
。駐伊美軍也有同樣的看法，並重申不會被恐怖攻擊嚇跑。不過話又說回
來，無論在西班牙或日本，都有不少民眾，因為伊拉克境內不斷有聯軍和
人道救援工作人員死傷，而反對自己的政府派人到伊拉克支援。這對於支
持美國的各國政府有什麼影響，還有待觀察。
