而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因為
出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨近
年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量
流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症
喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡
。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，
連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱
浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案
〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性
感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告
。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者
人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流
行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別
注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的
情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不
過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，
許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾
注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加
當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班
處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英
國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，
因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪
生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎
地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見
到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療
當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫
療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界
衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去
早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美
流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發
症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關
注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高
峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的
巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不
過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染流
行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫療
人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒
疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前
在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童
。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性
感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必
須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人
命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休
假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有
到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流
感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍
然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容
易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的
前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告
，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感
病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體
，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力
。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因
為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨
近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大
量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發
症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死
亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患
，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月
熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專
案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行
性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警
告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患
者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株
流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特
別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒
的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。
不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種
，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民
眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增
加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加
班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、
英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人
，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人
喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴
黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能
見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫
療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入
醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世
界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過
去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐
美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併
發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切
關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒
高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行
的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。
不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染
流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫
療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感
冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目
前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒
童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行
性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都
必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條
人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或
休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒
有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波
流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此
仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩
容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS
的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警
告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流
感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗
體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗
力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至
因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面
臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現
大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併
發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人
死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為
患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八
月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色
專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流
行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈
警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且
患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建
株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須
特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病
毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行
。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變
種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒
民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在
增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來
加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大
、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七
人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七
人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓
巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才
能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國
醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投
入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此
世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比
過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在
歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等
併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密
切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感
冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流
行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力
。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感
染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓
醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性
感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，
目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是
兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流
行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，
都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千
條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職
或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還
沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這
波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因
此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小
孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SAR
S的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署
警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株
流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有
抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵
抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚
至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正
面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出
現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的
併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七
人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿
為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免
八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白
色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體
流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發
佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而
且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福
建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必
須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感
病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流
行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的
變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提
醒民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還
在增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假
來加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿
大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少
七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少
七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末
讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，
才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法
國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，
投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因
此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間
比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前
在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎
等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也
密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性
感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港
流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗
力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。而在歐美地區，
感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因為出現大批病患，
讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區正面臨近年來少見的流行
性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者
，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要
是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批
流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患
，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五
千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離
職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，
還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年
這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，
因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人
小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SA
RS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生
署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建
株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經
有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高
抵抗力。而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎
甚至因為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。歐美地區
正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，
出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒
的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有
七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人
滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避
免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔
白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整
體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未
發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，
而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型
福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，
必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流
感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大
流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒
的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍
提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。
