台灣研發的第一顆地理遙測衛星，中華衛星二號，今天深夜就要運到美國
，預計在台灣時間一月十七號凌晨發射升空，而在運送的過程當中，工作
人員不但小心翼翼，還出動了警車全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二
號放上貨車，他們打包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射
，裝載衛星的貨櫃已經打入氮氣，以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄
器也準備就緒。在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空
計劃室，為了將震動減到最低，時速必須控制在60公里以下，運送過程
出現的小插曲，還讓大夥緊張了一下。而為了避免飛機起降時的震動，就
連搭乘的貨機，都為了華衛二號改變路線。今天深夜，將啟程前往美國加
州，一月十七號發射升空，未來五年，華衛二號將在891公里的高空上
，每天忠實紀錄台灣的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研
發的第一顆地理遙測衛星，中華衛星二號，今天深夜就要運到美國，預計
在台灣時間一月十七號凌晨發射升空，而在運送的過程當中，工作人員不
但小心翼翼，還出動了警車全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二號放上
貨車，他們打包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，裝載
衛星的貨櫃已經打入氮氣，以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄器也準
備就緒。在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室
，為了將震動減到最低，時速必須控制在60公里以下，運送過程出現的
小插曲，還讓大夥緊張了一下。而為了避免飛機起降時的震動，就連搭乘
的貨機，都為了華衛二號改變路線。今天深夜，將啟程前往美國加州，一
月十七號發射升空，未來五年，華衛二號將在891公里的高空上，每天
忠實紀錄台灣的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第
一顆地理遙測衛星，中華衛星二號，今天深夜就要運到美國，預計在台灣
時間一月十七號凌晨發射升空，而在運送的過程當中，工作人員不但小心
翼翼，還出動了警車全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，
他們打包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，裝載衛星的
貨櫃已經打入氮氣，以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄器也準備就緒
。在警車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了
將震動減到最低，時速必須控制在60公里以下，運送過程出現的小插曲
，還讓大夥緊張了一下。而為了避免飛機起降時的震動，就連搭乘的貨機
，都為了華衛二號改變路線。今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七
號發射升空，未來五年，華衛二號將在891公里的高空上，每天忠實紀
錄台灣的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆地
理遙測衛星，中華衛星二號，今天深夜就要運到美國，預計在台灣時間一
月十七號凌晨發射升空，而在運送的過程當中，工作人員不但小心翼翼，
還出動了警車全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打
包了一個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，裝載衛星的貨櫃已
經打入氮氣，以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄器也準備就緒。在警
車的戒護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將震動
減到最低，時速必須控制在60公里以下，運送過程出現的小插曲，還讓
大夥緊張了一下。而為了避免飛機起降時的震動，就連搭乘的貨機，都為
了華衛二號改變路線。今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七號發射
升空，未來五年，華衛二號將在891公里的高空上，每天忠實紀錄台灣
的環境變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆地理遙測
衛星，中華衛星二號，今天深夜就要運到美國，預計在台灣時間一月十七
號凌晨發射升空，而在運送的過程當中，工作人員不但小心翼翼，還出動
了警車全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打包了一
個多月，今天終於要將華衛二號送到美國發射，裝載衛星的貨櫃已經打入
氮氣，以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄器也準備就緒。在警車的戒
護下，裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將震動減到最
低，時速必須控制在60公里以下，運送過程出現的小插曲，還讓大夥緊
張了一下。而為了避免飛機起降時的震動，就連搭乘的貨機，都為了華衛
二號改變路線。今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七號發射升空，
未來五年，華衛二號將在891公里的高空上，每天忠實紀錄台灣的環境
變化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣研發的第一顆地理遙測衛星，
中華衛星二號，今天深夜就要運到美國，預計在台灣時間一月十七號凌晨
發射升空，而在運送的過程當中，工作人員不但小心翼翼，還出動了警車
全程戒護。工作人員小心翼翼將華衛二號放上貨車，他們打包了一個多月
，今天終於要將華衛二號送到美國發射，裝載衛星的貨櫃已經打入氮氣，
以保持衛星清潔，全程監控震動的紀錄器也準備就緒。在警車的戒護下，
裝載華衛二號的貨櫃駛出新竹國家太空計劃室，為了將震動減到最低，時
速必須控制在60公里以下，運送過程出現的小插曲，還讓大夥緊張了一
下。而為了避免飛機起降時的震動，就連搭乘的貨機，都為了華衛二號改
變路線。今天深夜，將啟程前往美國加州，一月十七號發射升空，未來五
年，華衛二號將在891公里的高空上，每天忠實紀錄台灣的環境變化。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
