國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。
而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠
裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是
想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。
喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。
他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。
令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古
學，卻帶他走上另一條路。
當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生
的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的
農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。
現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包
括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴
，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。
古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也
相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是199
9年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅
這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。
哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值
得探索的地方，仍然很多。
投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。
