殘障朋友靠自己的力量站起來，但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。
目前在台灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將近三倍，而且就算
找到了工作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得
受到歧視。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具
卻成了他求職的障礙。根據最新調查顯示，有67.26%的企業表示目
前公司還沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者的就業困難，同時
身心障礙者的失業率，從民國88年的5%，一路攀升到14.16%，
幾乎是全國失業率的三倍。其中有高達63.17%的受訪者認為在求職
過程中受到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視
弱勢族群，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4
萬元的平均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心
障礙者對政府的身心障礙就業政策打下56.93的平均分數。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起來，但是社會對他們可
能還是要多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率
的將近三倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障
朋友在職場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔
助，不過這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據最新調查顯示，有67
.26%的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障
礙者的就業困難，同時身心障礙者的失業率，從民國88年的5%，一路
攀升到14.16%，幾乎是全國失業率的三倍。其中有高達63.17
%的受訪者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大
公共服務就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心
障礙者薪資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高
、薪資待遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就業政策打下56.93
的平均分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起
來，但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友
的失業率是全國失業率的將近三倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般
人少1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行
動都必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據
最新調查顯示，有67.26%的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設
計，無形中增加身心障礙者的就業困難，同時身心障礙者的失業率，從民
國88年的5%，一路攀升到14.16%，幾乎是全國失業率的三倍。
其中有高達63.17%的受訪者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙
者團體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清
。不過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1
.6萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就
業政策打下56.93的平均分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障
朋友靠自己的力量站起來，但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前
在台灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將近三倍，而且就算找到
了工作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到
歧視。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成
了他求職的障礙。根據最新調查顯示，有67.26%的企業表示目前公
司還沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者的就業困難，同時身心
障礙者的失業率，從民國88年的5%，一路攀升到14.16%，幾乎
是全國失業率的三倍。其中有高達63.17%的受訪者認為在求職過程
中受到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢
族群，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元
的平均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙
者對政府的身心障礙就業政策打下56.93的平均分數。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起來，但是社會對他們可能還
是要多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將
近三倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友
在職場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，
不過這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據最新調查顯示，有67.2
6%的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者
的就業困難，同時身心障礙者的失業率，從民國88年的5%，一路攀升
到14.16%，幾乎是全國失業率的三倍。其中有高達63.17%的
受訪者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共
服務就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙
者薪資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪
資待遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就業政策打下56.93的平
均分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起來，
但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友的失
業率是全國失業率的將近三倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般人少
1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行動都
必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據最新
調查顯示，有67.26%的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設計，
無形中增加身心障礙者的就業困難，同時身心障礙者的失業率，從民國8
8年的5%，一路攀升到14.16%，幾乎是全國失業率的三倍。其中
有高達63.17%的受訪者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙者團
體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清。不
過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1.6
萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就業政
策打下56.93的平均分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友
靠自己的力量站起來，但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前在台
灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將近三倍，而且就算找到了工
作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到歧視
。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成了他
求職的障礙。根據最新調查顯示，有67.26%的企業表示目前公司還
沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者的就業困難，同時身心障礙
者的失業率，從民國88年的5%，一路攀升到14.16%，幾乎是全
國失業率的三倍。其中有高達63.17%的受訪者認為在求職過程中受
到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢族群
，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元的平
均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙者對
政府的身心障礙就業政策打下56.93的平均分數。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起來，但是社會對他們可能還是要
多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將近三
倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友在職
場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，不過
這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據最新調查顯示，有67.26%
的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者的就
業困難，同時身心障礙者的失業率，從民國88年的5%，一路攀升到1
4.16%，幾乎是全國失業率的三倍。其中有高達63.17%的受訪
者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共服務
就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙者薪
資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪資待
遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就業政策打下56.93的平均分
數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自己的力量站起來，但是
社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前在台灣，身心障礙朋友的失業率
是全國失業率的將近三倍，而且就算找到了工作，薪水也比一般人少1萬
六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到歧視。鄭煌清所有的行動都必須
仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成了他求職的障礙。根據最新調查
顯示，有67.26%的企業表示目前公司還沒有無障礙空間設計，無形
中增加身心障礙者的就業困難，同時身心障礙者的失業率，從民國88年
的5%，一路攀升到14.16%，幾乎是全國失業率的三倍。其中有高
達63.17%的受訪者認為在求職過程中受到歧視。身心障礙者團體更
質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢族群，勞委會連忙澄清。不過調
查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元的平均水準少了大約1.6萬元
。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙者對政府的身心障礙就業政策打
下56.93的平均分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導殘障朋友靠自
己的力量站起來，但是社會對他們可能還是要多一點鼓勵。目前在台灣，
身心障礙朋友的失業率是全國失業率的將近三倍，而且就算找到了工作，
薪水也比一般人少1萬六千元。殘障朋友在職場上還是覺得受到歧視。鄭
煌清所有的行動都必須仰賴輪椅來輔助，不過這個輔助工具卻成了他求職
的障礙。根據最新調查顯示，有67.26%的企業表示目前公司還沒有
無障礙空間設計，無形中增加身心障礙者的就業困難，同時身心障礙者的
失業率，從民國88年的5%，一路攀升到14.16%，幾乎是全國失
業率的三倍。其中有高達63.17%的受訪者認為在求職過程中受到歧
視。身心障礙者團體更質疑政府擴大公共服務就業方案忽視弱勢族群，勞
委會連忙澄清。不過調查顯示，身心障礙者薪資待遇也比4萬元的平均水
準少了大約1.6萬元。求職門檻高、薪資待遇低，使身心障礙者對政府
的身心障礙就業政策打下56.93的平均分數。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
