有些民眾因為年齡或生病等原因，很難找到適當的運動。台灣師範大學上
午邀請來自日本的國家級教練示範，您也來學學看這種特別的運動方法。
張開手臂擺臀扭腰，前面的日本教練這樣教，上課的阿公阿媽和學生們各
有不同的領悟或坐或躺激烈的運動可不一定適合每一個人，像這位剛阿媽
就不敢輕舉妄動開刀家有適合方法訓練他的肌肉大搖大擺，教授示範的這
套大腰肌走步法可以補強老人家跳土風舞或練氣功的不足，而不常運動的
年輕人也適用。不過即便是最大眾化的大腰肌走步法，有關節疾病或在發
炎期的民眾，暫時不要嘗試。公視新聞楊蕙萍邱福財採訪報導有些民眾因
為年齡或生病等原因，很難找到適當的運動。台灣師範大學上午邀請來自
日本的國家級教練示範，您也來學學看這種特別的運動方法。張開手臂擺
臀扭腰，前面的日本教練這樣教，上課的阿公阿媽和學生們各有不同的領
悟或坐或躺激烈的運動可不一定適合每一個人，像這位剛阿媽就不敢輕舉
妄動開刀家有適合方法訓練他的肌肉大搖大擺，教授示範的這套大腰肌走
步法可以補強老人家跳土風舞或練氣功的不足，而不常運動的年輕人也適
用。不過即便是最大眾化的大腰肌走步法，有關節疾病或在發炎期的民眾
，暫時不要嘗試。公視新聞楊蕙萍邱福財採訪報導有些民眾因為年齡或生
病等原因，很難找到適當的運動。台灣師範大學上午邀請來自日本的國家
級教練示範，您也來學學看這種特別的運動方法。張開手臂擺臀扭腰，前
面的日本教練這樣教，上課的阿公阿媽和學生們各有不同的領悟或坐或躺
激烈的運動可不一定適合每一個人，像這位剛阿媽就不敢輕舉妄動開刀家
有適合方法訓練他的肌肉大搖大擺，教授示範的這套大腰肌走步法可以補
強老人家跳土風舞或練氣功的不足，而不常運動的年輕人也適用。不過即
便是最大眾化的大腰肌走步法，有關節疾病或在發炎期的民眾，暫時不要
嘗試。公視新聞楊蕙萍邱福財採訪報導有些民眾因為年齡或生病等原因，
很難找到適當的運動。台灣師範大學上午邀請來自日本的國家級教練示範
，您也來學學看這種特別的運動方法。張開手臂擺臀扭腰，前面的日本教
練這樣教，上課的阿公阿媽和學生們各有不同的領悟或坐或躺激烈的運動
可不一定適合每一個人，像這位剛阿媽就不敢輕舉妄動開刀家有適合方法
訓練他的肌肉大搖大擺，教授示範的這套大腰肌走步法可以補強老人家跳
土風舞或練氣功的不足，而不常運動的年輕人也適用。不過即便是最大眾
化的大腰肌走步法，有關節疾病或在發炎期的民眾，暫時不要嘗試。公視
新聞楊蕙萍邱福財採訪報導有些民眾因為年齡或生病等原因，很難找到適
當的運動。台灣師範大學上午邀請來自日本的國家級教練示範，您也來學
學看這種特別的運動方法。張開手臂擺臀扭腰，前面的日本教練這樣教，
上課的阿公阿媽和學生們各有不同的領悟或坐或躺激烈的運動可不一定適
合每一個人，像這位剛阿媽就不敢輕舉妄動開刀家有適合方法訓練他的肌
肉大搖大擺，教授示範的這套大腰肌走步法可以補強老人家跳土風舞或練
氣功的不足，而不常運動的年輕人也適用。不過即便是最大眾化的大腰肌
走步法，有關節疾病或在發炎期的民眾，暫時不要嘗試。公視新聞楊蕙萍
邱福財採訪報導
