聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛
滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。
被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，
治療愛滋病的疫苗。
今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。
霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。
儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。
愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。
像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。
這些病原經常會引發癌症。
許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存
活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。
愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。
也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。
愛滋病患也難怪病人會害怕。
因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。
不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。
醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大
步。
但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。
德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒
的疫苗。
從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。
科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。
例如中國就是一個例子。
雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。
還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計
畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。
雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗
效果如何。
如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。
愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。
而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。
