全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了二十幾個死亡案例。被
認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出一個疑似案例。值
得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗
也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調，已經準備了抗病毒藥
物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。正在歐美國家流行的A
型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢
驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福建株流感病毒，和
國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有的疫苗，對這種新
病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒
的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預防流行性感冒最有效的
方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區
藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了二十幾個死
亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出一個疑
似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一樣，就
算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調，已經準備
了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。正在歐美國
家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今
天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福建株流
感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有的疫苗
，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將
給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預防流行性感
冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾
，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了
二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也
傳出一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗
不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調
，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。
正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案
。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A
型福建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前
現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行
，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預
防流行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲
以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美
國家出現了二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒
，在台灣也傳出一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打
的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今
天特別強調，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予
葯物治療。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一
例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐
美流行的A型福建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同
。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內
出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗
還是目前預防流行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手
冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接
種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，
已經在歐美國家出現了二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建
株流感病毒，在台灣也傳出一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國
內目前施打的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾
病管制局今天特別強調，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，
會立刻給予葯物治療。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目
前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出
爐。這種歐美流行的A型福建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫
苗病毒不同。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成
，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接
種流感疫苗還是目前預防流行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有
身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也
可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性
感冒週期，已經在歐美國家出現了二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一
種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出一個疑似案例。值得注意的是，這
種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力
。但是，疾病管制局今天特別強調，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出
現大流行，會立刻給予葯物治療。正在歐美國家流行的A型福建株流感病
毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在
這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福建株流感病毒，和國內所施打的巴
拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力
只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾
管局說，接種流感疫苗還是目前預防流行性感冒最有效的方法。而從今天
開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校
護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球
性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了二十幾個死亡案例。被認為
是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出一個疑似案例。值得注
意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未
必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調，已經準備了抗病毒藥物，
一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。正在歐美國家流行的A型福
建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結
果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福建株流感病毒，和國內
所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒
的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥
物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預防流行性感冒最有效的方法
。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局
藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了二十幾個死亡案
例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出一個疑似案
例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一樣，就算接
種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調，已經準備了抗
病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。正在歐美國家流
行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾管局今天表
示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福建株流感病
毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有的疫苗，對
這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾管局將給予
抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預防流行性感冒最
有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上的民眾，以
及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家出現了二十
幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在台灣也傳出
一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流感疫苗不一
樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特別強調，已
經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物治療。正在
歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑似個案。疾
管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流行的A型福
建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國內目前現有
的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現大流行，疾
管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是目前預防流
行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，55歲以上
的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流感疫苗。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經在歐美國家
出現了二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流感病毒，在
台灣也傳出一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目前施打的流
感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管制局今天特
別強調，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立刻給予葯物
治療。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也出現一例疑
似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。這種歐美流
行的A型福建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病毒不同。國
內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如果國內出現
大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流感疫苗還是
目前預防流行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心殘障手冊，
55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以免費接種流
感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性的流行性感冒週期，已經
在歐美國家出現了二十幾個死亡案例。被認為是禍首的一種Ａ型福建株流
感病毒，在台灣也傳出一個疑似案例。值得注意的是，這種病毒跟國內目
前施打的流感疫苗不一樣，就算接種疫苗也未必有抵抗力。但是，疾病管
制局今天特別強調，已經準備了抗病毒藥物，一旦國內出現大流行，會立
刻給予葯物治療。正在歐美國家流行的A型福建株流感病毒，國內目前也
出現一例疑似個案。疾管局今天表示，檢驗結果，最快在這個禮拜出爐。
這種歐美流行的A型福建株流感病毒，和國內所施打的巴拿馬流感疫苗病
毒不同。國內目前現有的疫苗，對這種新病毒的預防能力只有23成，如
果國內出現大流行，疾管局將給予抗病毒的藥物治療。疾管局說，接種流
感疫苗還是目前預防流行性感冒最有效的方法。而從今天開始，領有身心
殘障手冊，55歲以上的民眾，以及社區藥局藥師，學校護理人員也可以
免費接種流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
