而在歐美地區，感染流行性感冒的人數還在增加當中，法國巴黎甚至因
為出現大批病患，讓醫療人員必須取消休假來加班處理。
歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。
美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美
國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童
。
加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。
在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，
連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。
為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立
刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療
行列。
目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組
織，並未發佈警告。
不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者
人數增加快速，因此仍然受到關注。
目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎
和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。
由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況
。
香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。
不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變
種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。
不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。
