聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋
病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，
至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球
廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原
者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。
愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制
抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以
在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們
越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學
家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病
人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥
物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的
戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當
有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋
病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮
氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例
子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個
研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫
苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾
年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療
已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁
出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響
。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛
滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病
，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全
球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶
原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況
。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機
制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可
以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它
們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科
學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪
病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些
藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒
的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相
當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛
滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些
氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個
例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多
個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發
疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要
幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治
療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前
邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影
響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論
愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋
病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的
全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒
帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情
況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦
機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒
可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對
它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，
科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難
怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這
些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病
毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果
相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療
愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這
些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一
個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十
多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研
發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究
要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來
治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向
前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的
影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討
論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛
滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天
的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病
毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的
情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防
禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病
毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物
對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此
，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也
難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，
這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋
病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成
果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治
療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的
這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是
一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二
十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門
研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研
究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用
來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時
向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染
的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，
討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的
愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今
天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV
病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染
的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有
防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋
病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥
物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因
此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患
也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過
，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛
滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前
成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效
治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學
的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就
是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有
二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專
門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗
研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能
用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫
時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感
染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會
，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病
的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。
今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HI
V病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感
染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒
有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛
滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓
藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也
因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病
患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不
過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗
愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目
前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有
效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大
學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國
就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還
有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，
專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫
苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至
能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究
暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒
感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開
會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死
病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗
。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為H
IV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重
感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體
沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多
愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也
讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。
也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋
病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。
不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對
抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，
目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能
有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡
大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中
國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。
還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫
，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的
疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚
至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研
究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病
毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞
開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑
死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫
苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為
HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴
重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身
體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。許
多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，
也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性
。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛
滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命
。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場
對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家
，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，也
能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯
堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例如
中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫
。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的計
畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國
的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來
甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療
研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低
病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索比
亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀
黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的
疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診斷
為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改善
嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，
身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症。
許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活
，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥
性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。
愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒
命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這
場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學
家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變，
也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍
斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。例
如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計
畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內的
計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中
國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許未
來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治
療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降
低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣索
比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為世
紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋病
的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被診
斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法改
善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病患
，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌症
。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存
活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗
藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療
。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就會
沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，
這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科
學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突變
，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷
珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒。
例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究
計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織內
的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在
中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也許
未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的
治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，
降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在衣
索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱為
世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛滋
病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前被
診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無法
改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的病
患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發癌
症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續
存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產生
抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行治
療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快就
會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗
，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗的
科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒突
變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在
雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病毒
。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研
究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組織
內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福
在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，也
許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病
的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患
，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起在
衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被稱
為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療愛
滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年前
被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然無
法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣的
病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引發
癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內繼
續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的產
生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進行
治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很快
就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫
苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫苗
的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病毒
突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存
在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的病
毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒
研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟組
織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃
福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效，
也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛滋
病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋病
患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號起
在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。被
稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治療
愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多年
前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依然
無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這樣
的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會引
發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞內
繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速的
產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物進
行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，很
快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果有
疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋疫
苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使病
毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都儲
存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見的
病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋病
毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐盟
組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生
沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有效
，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓愛
滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛滋
病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17號
起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題。
被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，治
療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十多
年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻依
然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格這
樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常會
引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細胞
內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快速
的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥物
進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療，
很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如果
有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛滋
疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即使
病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，都
儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常見
的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛滋
病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是歐
盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫
生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果有
效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究讓
愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的愛
滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，17
號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問題
。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找，
治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格十
多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，卻
依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍格
這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經常
會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主細
胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以快
速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒藥
物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治療
，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太如
果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究愛
滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出即
使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒，
都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家常
見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的愛
滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這是
歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大學
醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如果
有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研究
讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣的
愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，1
7號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟問
題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋找
，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍格
十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物，
卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像霍
格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原經
常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿主
細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可以
快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾酒
藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受治
療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯太
如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研究
愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找出
即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病毒
，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國家
常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲的
愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，這
是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡大
學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。如
果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項研
究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這樣
的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會，
17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經濟
問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極尋
找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。霍
格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥物
，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。像
霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病原
經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在宿
主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物可
以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞尾
酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接受
治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉斯
太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球研
究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要找
出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋病
毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率國
家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐洲
的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac，
這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯堡
大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何。
如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這項
研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格這
樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員會
，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及經
濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積極
尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力。
霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同藥
物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統。
像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些病
原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠在
宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥物
可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的雞
尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不接
受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿拉
斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全球
研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，要
找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛滋
病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染率
國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛歐
洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurovac
，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍斯
堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如何
。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患這
項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍格
這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委員
會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以及
經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在積
極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努力
。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不同
藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系統
。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這些
病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能夠
在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於藥
物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和的
雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果不
接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生阿
拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但全
球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列，
要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的愛
滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感染
率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與泛
歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurova
c，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷珍
斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果如
何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病患
這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助霍
格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理委
員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會以
及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正在
積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的努
力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種不
同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫系
統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。這
些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們能
夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對於
藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混和
的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如果
不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫生
阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。但
全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行列
，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到的
愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高感
染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參與
泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eurov
ac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。雷
珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效果
如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋病
患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫助
霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治理
委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社會
以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家正
在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家的
努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十種
不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免疫
系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原。
這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他們
能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒對
於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用混
和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患如
果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。醫
生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步。
但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入行
列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集到
的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究高
感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正參
與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Euro
vac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒。
雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗效
果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛滋
病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是幫
助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與治
理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、社
會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學家
正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學家
的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二十
種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的免
疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病原
。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓他
們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病毒
對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使用
混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病患
如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視。
醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大步
。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加入
行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐集
到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研究
高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前正
參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eur
ovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病毒
。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫苗
效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。愛
滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，是
幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病與
治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治、
社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科學
家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科學
家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用二
十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者的
免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的病
原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，讓
他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋病
毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續使
用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋病
患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽視
。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一大
步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也加
入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球蒐
集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力研
究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目前
正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了Eu
rovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋病
毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新疫
苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人。
愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標，
是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋病
與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政治
、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，科
學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看科
學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服用
二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患者
的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體的
病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變，
讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛滋
病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持續
使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛滋
病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容忽
視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進一
大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家也
加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全球
蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全力
研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學目
前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了E
urovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛滋
病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道新
疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的人
。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目標
，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛滋
病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的政
治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治，
科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看看
科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天服
用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞患
者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人體
的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突變
，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。愛
滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，持
續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為愛
滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不容
忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁進
一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學家
也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從全
球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家全
力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大學
目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入了
Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的愛
滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知道
新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病的
人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期目
標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。聯合國的非洲愛
滋病與治理委員會，17號起在衣索比亞開會，討論愛滋病蔓延所衍生的
政治、社會以及經濟問題。被稱為世紀黑死病的愛滋病，至今還無法根治
，科學家正在積極尋找，治療愛滋病的疫苗。今天的全球廣角鏡，就來看
看科學家的努力。霍格十多年前被診斷為HIV病毒帶原者。儘管他每天
服用二十種不同藥物，卻依然無法改善嚴重感染的情況。愛滋病毒會破壞
患者的免疫系統。像霍格這樣的病患，身體沒有防禦機制抵抗持續威脅人
體的病原。這些病原經常會引發癌症。許多愛滋病毒可以在短時間快速突
變，讓他們能夠在宿主細胞內繼續存活，也讓藥物對它們越來越沒辦法。
愛滋病毒對於藥物可以快速的產生抗藥性。也因此，科學家對愛滋病患，
持續使用混和的雞尾酒藥物進行治療。愛滋病患也難怪病人會害怕。因為
愛滋病患如果不接受治療，很快就會沒命。不過，這些藥物的副作用卻不
容忽視。醫生阿拉斯太如果有疫苗，這場對抗愛滋病毒的戰役就能向前邁
進一大步。但全球研究愛滋疫苗的科學家，目前成果相當有限。德國科學
家也加入行列，要找出即使病毒突變，也能有效治療愛滋病毒的疫苗。從
全球蒐集到的愛滋病毒，都儲存在雷珍斯堡大學的這些氮氣槽內。科學家
全力研究高感染率國家常見的病毒。例如中國就是一個例子。雷珍斯堡大
學目前正參與泛歐洲的愛滋病毒研究計畫。還有二十多個研究團體也加入
了Eurovac，這是歐盟組織內的計畫，專門研發疫苗，打擊致命的
愛滋病毒。雷珍斯堡大學醫生沃福在中國的疫苗研究要幾年時間，才能知
道新疫苗效果如何。如果有效，也許未來甚至能用來治療已經患有愛滋病
的人。愛滋病患這項研究讓愛滋病的治療研究暫時向前邁出一步。而長期
目標，是幫助霍格這樣的愛滋病患，降低病毒感染的影響。
