國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提到
金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻
了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，繞
了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，
對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈
瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他
修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕
像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人
靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的
文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的
考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者
的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是
巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度
文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現
了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來
，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃
及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30
年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃及
文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一把
交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但
是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找到
自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不
陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異
的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他
走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像
我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展
出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五
十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐
西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金
字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他
們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重
大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金
碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古
發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有
三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及
文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很
多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦
斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他
原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜
歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古
埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原
本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我
發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛
那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，
他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士
，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的
衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻
良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他
們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是199
9年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木
乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博
士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地
方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終
沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興
趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙
漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想
當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄
片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交
椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師
，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走
其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年
前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發
展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化
遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金
字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你
我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此
創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲
附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡
門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已
經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入
考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近
有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考
古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年
的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一
圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張
臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士
。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古
學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發
現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅
河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝
術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果
包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，
對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不
是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦
斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩
百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最
重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化
，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他
探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展
覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算
是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人
不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正
的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他
就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈
瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一
條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了
畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的
農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的
哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通
道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建
造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活
自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，
則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的
希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一
。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值
得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱
忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃
及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，
他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人
生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字
塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物
的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律
，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個
墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考
古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太
平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽
研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字
塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古
埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信
神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴
哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這
是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，
人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然
很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變
。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提
到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢
獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，
繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾
，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希
哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到
他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個
雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及
人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特
的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他
的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造
者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不
是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高
度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發
現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以
來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的
埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學3
0年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃
及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一
把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，
但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找
到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該
不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝
異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶
他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕
像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發
展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年
五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現
歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索
金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人
他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項
重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具
金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考
古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只
有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃
及文化的熱忱，也始終沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起
很多人對埃及文化的興趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈
瓦斯博士，他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，
他原來的人生規畫是想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。
喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究
古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年
原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當
我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯
愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧
，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博
士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫
的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢
獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格
他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是19
99年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬
木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯
博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的
地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始
終沒有改變。國內最近有一項埃及文物的展覽，引起很多人對埃及文化的
興趣。而提到金字塔考古，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士，他在埃及
沙漠裡，貢獻了三十年的歲月，但是很多人不曉得，他原來的人生規畫是
想當律師，繞了好大一圈，才找到自己真正的興趣。喜歡看金字塔古蹟紀
錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把
交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律
師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶
走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千
年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，
發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文
化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩
金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟
你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因
此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠
洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦
卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前
已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投
入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。
