必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，傷
口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況。
在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的小
腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這
類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生
下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。
以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在
，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不
容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張的
毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒療
法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八小
時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常
發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大
約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加
，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，
傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來
治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療
，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人，
特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現在
有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小姐
，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出現
靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人
身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太
久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半
是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音
波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率
低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，
傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況
。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的
小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐
這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產
生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛
。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現
在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，
不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張
的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒
療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八
小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，
常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，
大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增
加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈
，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法
來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治
療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人
，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現
在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小
姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出
現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的
人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得
太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多
半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超
音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發
率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法
，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情
況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她
的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小
姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會
產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰
爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。
現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院
，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲
張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾
酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站
八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張
，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計
，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力
增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜
脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療
法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的
治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的
人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過
現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖
小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部
出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站
的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站
得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，
多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，
超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復
發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀
法，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種
情況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前
她的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯
小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，
會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚
潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛
。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住
院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立的人，特別容易罹患靜脈
曲張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不過現在有醫院推出一種雞
尾酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的廖小姐，因為每天必須久
站八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿部出現靜脈曲張。靜脈曲
張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久站的人身上。根據臨床統
計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。站得太久，腿部靜脈的壓
力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法，多半是開刀抽除曲張的
靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射，超音波等複合式雞尾酒
療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且復發率低。不過，這種新
的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導必須長時間站立
的人，特別容易罹患靜脈曲張的毛病。傳統的開刀法，傷口容易出血。不
過現在有醫院推出一種雞尾酒療法，可以改善這種情況。在大賣場工作的
廖小姐，因為每天必須久站八小時，所以在五年前她的小腿冒出青筋，腿
部出現靜脈曲張。靜脈曲張，常發生在老師，電梯小姐這類必須長時間久
站的人身上。根據臨床統計，大約有15%的人，會產生下肢靜脈曲張。
站得太久，腿部靜脈的壓力增加，嚴重將造成皮膚潰爛。以往治療的方法
，多半是開刀抽除曲張的靜脈，傷口容易出血疼痛。現在，醫界結合雷射
，超音波等複合式雞尾酒療法來治療。病患不需住院，不容易出血，而且
復發率低。不過，這種新的治療，民眾必須自費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
