伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西
班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。
但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前
才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類
的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比
亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯
軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，
攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較
容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意
願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙
情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克
里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一
名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞
邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓
的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。
而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人
，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯
軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不
知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼
續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊
拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭
到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克
人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血
腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍
在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開
火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可
能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和
30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作
人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認
為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己
死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他
試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）2
9號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡
，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本
外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達
附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻
擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2
傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一
月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克
以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不
知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我
們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩
之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30
號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也
立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還
逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外
交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的
攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克
人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，
轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、
日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消
息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（
敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性
目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖
中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近
，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統
海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手
射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，
美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提
克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成
14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數
增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月
份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠
份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但
是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事
件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美
軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有
46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆
發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，
以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊
的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克
的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結
果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在
伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特
將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可
能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想
要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不
會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，
結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路
上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包
商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克
游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊
，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪
生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三
月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特
將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是
恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些
該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強
了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克
人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少1
8人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包
括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有1
4人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了
54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，
從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連
傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，
不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做
的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮
捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克
民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南
部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同
一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路
邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。
而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死
亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的
攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美
軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為
慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是
前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是
不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過
連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行
經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火
還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊
拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班
牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但
是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才
聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的
軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞
，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍
發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻
擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容
易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願
。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情
報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里
特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名
哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊
境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的
工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而
兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，
這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍
發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知
道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續
調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉
克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到
埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人
死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥
攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在
內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火
還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能
把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和3
0號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人
員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為
這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死
亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試
圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29
號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，
一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外
交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附
近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊
，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷
。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月
份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以
來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知
道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們
不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之
以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號
下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立
刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮
捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交
官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻
擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人
。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉
為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日
本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息
。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵
人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目
標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中
止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，
八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海
珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射
殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美
軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克
里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成1
4人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增
加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份
。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份
子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是
我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件
，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍
車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有4
6名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發
了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以
及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的
美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的
反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果
在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊
拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將
軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能
會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要
的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會
成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結
果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上
，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商
也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游
擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，
造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生
，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月
攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將
軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐
怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該
負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了
防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人
攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18
人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括
兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14
人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了5
4名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從
英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳
出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不
幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的
改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕
，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民
眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部
的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一
天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊
埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而
在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡
。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻
擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍
的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘
烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前
政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不
是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連
串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經
薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還
擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉
克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙
情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是
，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲
稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟
性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，
以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發
言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊
軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易
達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。
他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報
人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特
附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥
倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境
遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工
人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩
名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這
也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發
言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道
他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調
查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克
的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋
伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死
亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻
擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內
，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還
擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把
攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30
號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員
遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這
是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡
或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖
恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號
在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一
人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交
官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近
遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，
兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。
總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份
駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來
，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道
這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不
知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以
法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下
午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻
以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕
了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官
、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊
中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。
美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為
非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本
、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。
（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人
）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標
可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止
聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八
名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊
老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺
身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍
在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里
特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14
人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加
到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。
（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子
，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我
們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，
也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車
隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46
名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了
連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及
兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美
軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反
美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在
29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉
克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍
：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會
導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的
目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成
功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果
七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，
兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也
在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊
炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造
成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，
更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻
打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍
：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖
份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負
責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防
備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻
擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人
受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩
名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人
在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54
名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英
美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出
西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸
身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改
變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，
攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾
，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的
希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天
在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋
伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在
30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。
另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊
，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的
死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈
的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政
權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是
罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串
的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩
馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊
，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克
在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情
報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，
遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱
，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性
目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以
及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言
人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍
事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達
成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他
兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人
員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附
近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫
比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭
到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人
遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名
美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也
是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言
人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他
們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查
，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的
聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏
的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡
，至少18人受傷，還逮捕了8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊
事件。包括兩名日本外交官、7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，
總共有14人在週末的攻擊中喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊
，擊斃了54名伊拉克人。美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻
擊目標，從英美聯軍，轉為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號
，就接連傳出西班牙、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭
到攻擊，不幸身亡的消息。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是
敵人所做的改變。他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或
是遭到逮捕，攻擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐
嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在
巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人
受傷。同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官
也遭到路邊埋伏的槍手射殺身亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭
到槍殺。而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩
名美軍死亡。另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總
計兩天的攻擊，共造成14人喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐
伊拉克美軍的死亡人數增加到79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，
死亡最為慘烈的一個月份。（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這
些是不是前政權的效忠份子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知
道他們是不是罪犯，但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法
。）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午
，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以
坦克炮火還擊，結果有46名伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了
8人。伊拉克在週末爆發了連串的血腥攻擊事件。包括兩名日本外交官、
7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共有14人在週末的攻擊中
喪生。但是，遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。美
軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉為非
軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙、日本、
哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身亡的消息。（
駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。他（敵人）
了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻擊軟性目標可
能比較容易達成敵人想要的目的。他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯
軍的意願。他兩樣都不會成功。）29號在巴格達南部的希拉附近，八名
西班牙情報人員遇襲，結果七人死亡，一人受傷。同一天在前總統海珊老
家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭到路邊埋伏的槍手射殺身
亡。一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。而在30號，美軍在
敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍死亡。另外在提克里特
，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。總計兩天的攻擊，共造成14人
喪生。而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到
79人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。（
駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份子，
我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，但是我們
將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。）不過連串的攻擊事件，也
讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊
，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有46名
伊拉克人死亡，至少18人受傷，還逮捕了8人。
