衝突不斷的以巴情勢，讓已經推動三個月的中東和平路線圖陷入停擺，昨
天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但仍遭到美國總統布希的嚴厲抨
擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美國總統布希:阿拉法
特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到來自舊階層的阻撓也
就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號，在大衛營與約旦國
王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領袖阿拉法特是個失敗
的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴斯在終止暴力衝突上
所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負起完全的責任，布希
甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿拉法特(美國總統布
希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就必須要有一位能完全
投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特正在約旦河西岸城市
拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。昨天阿拉法特雖然出
面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續在加薩地區進行掃蕩
哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求以色列政府不得傷害
或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後，回教和第三世界國
家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對以巴情勢，召開緊急
會議。衝突不斷的以巴情勢，讓已經推動三個月的中東和平路線圖陷入停
擺，昨天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但仍遭到美國總統布希的
嚴厲抨擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美國總統布希:
阿拉法特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到來自舊階層的
阻撓也就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號，在大衛營與
約旦國王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領袖阿拉法特是
個失敗的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴斯在終止暴力
衝突上所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負起完全的責任
，布希甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿拉法特(美國
總統布希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就必須要有一位
能完全投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特正在約旦河西
岸城市拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。昨天阿拉法特
雖然出面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續在加薩地區進
行掃蕩哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求以色列政府不
得傷害或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後，回教和第三
世界國家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對以巴情勢，召
開緊急會議。衝突不斷的以巴情勢，讓已經推動三個月的中東和平路線圖
陷入停擺，昨天巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然呼籲停火，但仍遭到美國總統
布希的嚴厲抨擊，布希甚至呼籲巴勒斯坦人，放棄阿拉法特。(美國總統
布希:阿拉法特是一名失敗的領袖，我說過阿巴斯總理，總是受到來自舊
階層的阻撓也就是阿拉法特)就是阿拉法特美國總統布希，十八號，在大
衛營與約旦國王阿布杜拉所舉行的聯合記者會上，指責巴勒斯坦領袖阿拉
法特是個失敗的領袖，布希不僅批評阿拉法特暗中阻撓前總理阿巴斯在終
止暴力衝突上所作的努力，也必須為中東和平進程的停滯不前，負起完全
的責任，布希甚至表示，如果巴勒斯坦人要和平，就必須得拋棄阿拉法特
(美國總統布希:巴勒斯坦人民必須了解如果他們想要和平他們就必須要
有一位能完全投入打擊恐怖主義的領袖)ㄘD義的領袖阿拉法特正在約
旦河西岸城市拉瑪拉，和法塔組織成員開會，討論內閣籌組問題。昨天阿
拉法特雖然出面呼籲停火，但卻未引起以色列的共鳴，以色列持續在加薩
地區進行掃蕩哈瑪斯組織的行動十七號由阿拉伯國家所提出，要求以色列
政府不得傷害或驅逐阿拉法特的決議案，在安理會遭到美國否決後，回教
和第三世界國家則是再度透過聯合國大會提案，並將於19號針對以巴情
勢，召開緊急會議。
