當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，臺北市各級學校從今天
起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二月十五日起全面配合量
體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學生一旦耳溫超過三十八
度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免SARS反撲，除了學校
之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家機關將率先以身作則。
衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加強水產畜產品的藥物把
關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將從一到四天，縮短為四
到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉品標章把關。希望在春
節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員山子分洪隧道今天舉行
貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的陳水扁總統陳情，要求
陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償。目前這項分洪計畫已
經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面解決大台北地區水患問
題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，臺北市各級學校從
今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二月十五日起全面配
合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學生一旦耳溫超過三
十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免SARS反撲，除了
學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家機關將率先以身作
則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加強水產畜產品的藥
物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將從一到四天，縮短
為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉品標章把關。希望
在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員山子分洪隧道今天
舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的陳水扁總統陳情，
要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償。目前這項分洪計
畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面解決大台北地區水
患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，臺北市各級學
校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二月十五日起全
面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學生一旦耳溫超
過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免SARS反撲，
除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家機關將率先以
身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加強水產畜產品
的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將從一到四天，
縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉品標章把關。
希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員山子分洪隧道
今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的陳水扁總統陳
情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償。目前這項分
洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面解決大台北地
區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，臺北市各
級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二月十五日
起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學生一旦耳
溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免SARS反
撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家機關將率
先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加強水產畜
產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將從一到四
天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉品標章把
關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員山子分洪
隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的陳水扁總
統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償。目前這
項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面解決大台
北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，臺北
市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二月十
五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學生一
旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免SAR
S反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家機關
將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加強水
產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將從一
到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉品標
章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員山子
分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的陳水
扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償。目
前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面解決
大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫情，
臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，十二
月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫，學
生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避免S
ARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，公家
機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合作加
強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度，將
從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優良肉
品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工程員
山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典禮的
陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速補償
。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能全面
解決大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SARS疫
情，臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響應，
十二月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量體溫
，學生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為了避
免SARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體溫，
公家機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣佈合
作加強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗速度
，將從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CAS優
良肉品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整治工
程員山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主持典
禮的陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬從速
補償。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後將能
全面解決大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的SAR
S疫情，臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機關響
應，十二月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早晚量
體溫，學生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察。為
了避免SARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復量體
溫，公家機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會，宣
佈合作加強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素檢驗
速度，將從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入CA
S優良肉品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆河整
治工程員山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前來主
持典禮的陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優從寬
從速補償。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工之後
將能全面解決大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現的S
ARS疫情，臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各級機
關響應，十二月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開始早
晚量體溫，學生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中觀察
。為了避免SARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關恢復
量體溫，公家機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記者會
，宣佈合作加強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗生素
檢驗速度，將從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將加入
CAS優良肉品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。基隆
河整治工程員山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，向前
來主持典禮的陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，從優
從寬從速補償。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月完工
之後將能全面解決大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度出現
的SARS疫情，臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建議各
級機關響應，十二月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今天開
始早晚量體溫，學生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在家中
觀察。為了避免SARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各機關
恢復量體溫，公家機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召開記
者會，宣佈合作加強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑和抗
生素檢驗速度，將從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品也將
加入CAS優良肉品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買氣。
基隆河整治工程員山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標語，
向前來主持典禮的陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承諾，
從優從寬從速補償。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年十月
完工之後將能全面解決大台北地區水患問題。當然不能忘了隨時可能再度
出現的SARS疫情，臺北市各級學校從今天起早晚量體溫。衛生署也建
議各級機關響應，十二月十五日起全面配合量體溫。台北市各級學校從今
天開始早晚量體溫，學生一旦耳溫超過三十八度，有發燒跡象，必須留在
家中觀察。為了避免SARS反撲，除了學校之外，衛生署今天也呼籲各
機關恢復量體溫，公家機關將率先以身作則。衛生署和農委會今年聯合召
開記者會，宣佈合作加強水產畜產品的藥物把關。除了聯合查緝，磺胺劑
和抗生素檢驗速度，將從一到四天，縮短為四到24小時。同時，水產品
也將加入CAS優良肉品標章把關。希望在春節前，恢復消費者信心和買
氣。基隆河整治工程員山子分洪隧道今天舉行貫通典禮。居民拿著抗議標
語，向前來主持典禮的陳水扁總統陳情，要求陳總統兌現半年前視察的承
諾，從優從寬從速補償。目前這項分洪計畫已經完工五成，官方預計明年
十月完工之後將能全面解決大台北地區水患問題。
