最近工安意外頻傳，勞委會今天特別宣佈，今年的春安檢查提前開跑。今
天下午還由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生多起意外的高鐵工地，結果
，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹
鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前
開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為
沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34
位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、
下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善。勞委
會表示，在勞動檢查人手不足的情況下，他們將透過無預警檢查及密集處
罰，提醒雇主與勞工，落實工安的重要性。最近工安意外頻傳，勞委會今
天特別宣佈，今年的春安檢查提前開跑。今天下午還由主委陳菊親自領軍
，突檢已經發生多起意外的高鐵工地，結果，又發現令人捏把冷汗的違規
情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委
陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外
勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人
捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死亡，其中有
12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開出54萬元
的罰單，同時勒令部份工程停工改善。勞委會表示，在勞動檢查人手不足
的情況下，他們將透過無預警檢查及密集處罰，提醒雇主與勞工，落實工
安的重要性。最近工安意外頻傳，勞委會今天特別宣佈，今年的春安檢查
提前開跑。今天下午還由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生多起意外的高
鐵工地，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到
位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年
春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架
爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在
，已經有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委
會今天對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停
工改善。勞委會表示，在勞動檢查人手不足的情況下，他們將透過無預警
檢查及密集處罰，提醒雇主與勞工，落實工安的重要性。最近工安意外頻
傳，勞委會今天特別宣佈，今年的春安檢查提前開跑。今天下午還由主委
陳菊親自領軍，突檢已經發生多起意外的高鐵工地，結果，又發現令人捏
把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突
擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著
，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，
讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災
死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共
開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善。勞委會表示，在勞動
檢查人手不足的情況下，他們將透過無預警檢查及密集處罰，提醒雇主與
勞工，落實工安的重要性。最近工安意外頻傳，勞委會今天特別宣佈，今
年的春安檢查提前開跑。今天下午還由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生
多起意外的高鐵工地，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連
續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出
馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾
公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高
鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落
。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒
令部份工程停工改善。勞委會表示，在勞動檢查人手不足的情況下，他們
將透過無預警檢查及密集處罰，提醒雇主與勞工，落實工安的重要性。最
近工安意外頻傳，勞委會今天特別宣佈，今年的春安檢查提前開跑。今天
下午還由主委陳菊親自領軍，突檢已經發生多起意外的高鐵工地，結果，
又發現令人捏把冷汗的違規情形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉
的高鐵工地突擊檢查，主委陳菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開
跑。說著說著，只見一名外勞從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒
有上下設備，讓現場很多人捏了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位
工人發生職災死亡，其中有12人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下
游承包商，共開出54萬元的罰單，同時勒令部份工程停工改善。勞委會
表示，在勞動檢查人手不足的情況下，他們將透過無預警檢查及密集處罰
，提醒雇主與勞工，落實工安的重要性。最近工安意外頻傳，勞委會今天
特別宣佈，今年的春安檢查提前開跑。今天下午還由主委陳菊親自領軍，
突檢已經發生多起意外的高鐵工地，結果，又發現令人捏把冷汗的違規情
形。勞委會連續三天，來到位在桃園蘆竹鄉的高鐵工地突擊檢查，主委陳
菊今天親自出馬，宣布今年春安檢查提前開跑。說著說著，只見一名外勞
從二、三十幾公尺高的鷹架爬下來，因為沒有上下設備，讓現場很多人捏
了把冷汗。高鐵施工到現在，已經有34位工人發生職災死亡，其中有1
2人都是墜落。結果，勞委會今天對上、下游承包商，共開出54萬元的
罰單，同時勒令部份工程停工改善。勞委會表示，在勞動檢查人手不足的
情況下，他們將透過無預警檢查及密集處罰，提醒雇主與勞工，落實工安
的重要性。
