油紙傘對客家人來說是多子多孫的意思，台北市民林銘文，對這種客家傳
統非常有興趣，利用假日把這項技術免費傳授給小朋友，讓希望大家親自
體驗這項樂趣。傳統的三合院，華麗的油紙傘依次展開，這裡可不是高雄
的美濃喔。（稍停）這是台北市立兒童育樂中心正在舉辦的油紙傘工藝展
這些精美的油紙傘，幾乎全出自林銘文之手，不過他並不是客家人，而是
在台北土生土長的福佬人。今年三十七歲的林銘文，父親是北管樂師，從
小他就對傳統技藝有很有興趣，，雖然他不會說客家話，但為了學習製作
油紙傘，二十七歲那年、他特地到屏東高樹鄉的東興紙傘廠，跟隨老師傅
從基礎學起。這一把傘面上臨摩、國畫大師黃君壁的瀑布山水的大型油紙
傘，，傘面直徑有十尺，整把傘撐起來有三公尺高，要兩個人合力才撐的
起來，是是林銘文做過的最大一把油紙傘。除了製作油紙傘，林銘文更致
力傳承油紙傘技藝，星期六開始、連續兩個週休假日，他都會在台北市立
兒童育樂中心的工藝區，免費教小朋友做簡易的油紙傘，感受自己動手做
的樂趣。公視新聞邱月華周明文採訪報導油紙傘對客家人來說是多子多孫
的意思，台北市民林銘文，對這種客家傳統非常有興趣，利用假日把這項
技術免費傳授給小朋友，讓希望大家親自體驗這項樂趣。傳統的三合院，
華麗的油紙傘依次展開，這裡可不是高雄的美濃喔。（稍停）這是台北市
立兒童育樂中心正在舉辦的油紙傘工藝展這些精美的油紙傘，幾乎全出自
林銘文之手，不過他並不是客家人，而是在台北土生土長的福佬人。今年
三十七歲的林銘文，父親是北管樂師，從小他就對傳統技藝有很有興趣，
，雖然他不會說客家話，但為了學習製作油紙傘，二十七歲那年、他特地
到屏東高樹鄉的東興紙傘廠，跟隨老師傅從基礎學起。這一把傘面上臨摩
、國畫大師黃君壁的瀑布山水的大型油紙傘，，傘面直徑有十尺，整把傘
撐起來有三公尺高，要兩個人合力才撐的起來，是是林銘文做過的最大一
把油紙傘。除了製作油紙傘，林銘文更致力傳承油紙傘技藝，星期六開始
、連續兩個週休假日，他都會在台北市立兒童育樂中心的工藝區，免費教
小朋友做簡易的油紙傘，感受自己動手做的樂趣。公視新聞邱月華周明文
採訪報導油紙傘對客家人來說是多子多孫的意思，台北市民林銘文，對這
種客家傳統非常有興趣，利用假日把這項技術免費傳授給小朋友，讓希望
大家親自體驗這項樂趣。傳統的三合院，華麗的油紙傘依次展開，這裡可
不是高雄的美濃喔。（稍停）這是台北市立兒童育樂中心正在舉辦的油紙
傘工藝展這些精美的油紙傘，幾乎全出自林銘文之手，不過他並不是客家
人，而是在台北土生土長的福佬人。今年三十七歲的林銘文，父親是北管
樂師，從小他就對傳統技藝有很有興趣，，雖然他不會說客家話，但為了
學習製作油紙傘，二十七歲那年、他特地到屏東高樹鄉的東興紙傘廠，跟
隨老師傅從基礎學起。這一把傘面上臨摩、國畫大師黃君壁的瀑布山水的
大型油紙傘，，傘面直徑有十尺，整把傘撐起來有三公尺高，要兩個人合
力才撐的起來，是是林銘文做過的最大一把油紙傘。除了製作油紙傘，林
銘文更致力傳承油紙傘技藝，星期六開始、連續兩個週休假日，他都會在
台北市立兒童育樂中心的工藝區，免費教小朋友做簡易的油紙傘，感受自
己動手做的樂趣。公視新聞邱月華周明文採訪報導油紙傘對客家人來說是
多子多孫的意思，台北市民林銘文，對這種客家傳統非常有興趣，利用假
日把這項技術免費傳授給小朋友，讓希望大家親自體驗這項樂趣。傳統的
三合院，華麗的油紙傘依次展開，這裡可不是高雄的美濃喔。（稍停）這
是台北市立兒童育樂中心正在舉辦的油紙傘工藝展這些精美的油紙傘，幾
乎全出自林銘文之手，不過他並不是客家人，而是在台北土生土長的福佬
人。今年三十七歲的林銘文，父親是北管樂師，從小他就對傳統技藝有很
有興趣，，雖然他不會說客家話，但為了學習製作油紙傘，二十七歲那年
、他特地到屏東高樹鄉的東興紙傘廠，跟隨老師傅從基礎學起。這一把傘
面上臨摩、國畫大師黃君壁的瀑布山水的大型油紙傘，，傘面直徑有十尺
，整把傘撐起來有三公尺高，要兩個人合力才撐的起來，是是林銘文做過
的最大一把油紙傘。除了製作油紙傘，林銘文更致力傳承油紙傘技藝，星
期六開始、連續兩個週休假日，他都會在台北市立兒童育樂中心的工藝區
，免費教小朋友做簡易的油紙傘，感受自己動手做的樂趣。公視新聞邱月
華周明文採訪報導油紙傘對客家人來說是多子多孫的意思，台北市民林銘
文，對這種客家傳統非常有興趣，利用假日把這項技術免費傳授給小朋友
，讓希望大家親自體驗這項樂趣。傳統的三合院，華麗的油紙傘依次展開
，這裡可不是高雄的美濃喔。（稍停）這是台北市立兒童育樂中心正在舉
辦的油紙傘工藝展這些精美的油紙傘，幾乎全出自林銘文之手，不過他並
不是客家人，而是在台北土生土長的福佬人。今年三十七歲的林銘文，父
親是北管樂師，從小他就對傳統技藝有很有興趣，，雖然他不會說客家話
，但為了學習製作油紙傘，二十七歲那年、他特地到屏東高樹鄉的東興紙
傘廠，跟隨老師傅從基礎學起。這一把傘面上臨摩、國畫大師黃君壁的瀑
布山水的大型油紙傘，，傘面直徑有十尺，整把傘撐起來有三公尺高，要
兩個人合力才撐的起來，是是林銘文做過的最大一把油紙傘。除了製作油
紙傘，林銘文更致力傳承油紙傘技藝，星期六開始、連續兩個週休假日，
他都會在台北市立兒童育樂中心的工藝區，免費教小朋友做簡易的油紙傘
，感受自己動手做的樂趣。公視新聞邱月華周明文採訪報導油紙傘對客家
人來說是多子多孫的意思，台北市民林銘文，對這種客家傳統非常有興趣
，利用假日把這項技術免費傳授給小朋友，讓希望大家親自體驗這項樂趣
。傳統的三合院，華麗的油紙傘依次展開，這裡可不是高雄的美濃喔。（
稍停）這是台北市立兒童育樂中心正在舉辦的油紙傘工藝展這些精美的油
紙傘，幾乎全出自林銘文之手，不過他並不是客家人，而是在台北土生土
長的福佬人。今年三十七歲的林銘文，父親是北管樂師，從小他就對傳統
技藝有很有興趣，，雖然他不會說客家話，但為了學習製作油紙傘，二十
七歲那年、他特地到屏東高樹鄉的東興紙傘廠，跟隨老師傅從基礎學起。
這一把傘面上臨摩、國畫大師黃君壁的瀑布山水的大型油紙傘，，傘面直
徑有十尺，整把傘撐起來有三公尺高，要兩個人合力才撐的起來，是是林
銘文做過的最大一把油紙傘。除了製作油紙傘，林銘文更致力傳承油紙傘
技藝，星期六開始、連續兩個週休假日，他都會在台北市立兒童育樂中心
的工藝區，免費教小朋友做簡易的油紙傘，感受自己動手做的樂趣。公視
新聞邱月華周明文採訪報導油紙傘對客家人來說是多子多孫的意思，台北
市民林銘文，對這種客家傳統非常有興趣，利用假日把這項技術免費傳授
給小朋友，讓希望大家親自體驗這項樂趣。傳統的三合院，華麗的油紙傘
依次展開，這裡可不是高雄的美濃喔。（稍停）這是台北市立兒童育樂中
心正在舉辦的油紙傘工藝展這些精美的油紙傘，幾乎全出自林銘文之手，
不過他並不是客家人，而是在台北土生土長的福佬人。今年三十七歲的林
銘文，父親是北管樂師，從小他就對傳統技藝有很有興趣，，雖然他不會
說客家話，但為了學習製作油紙傘，二十七歲那年、他特地到屏東高樹鄉
的東興紙傘廠，跟隨老師傅從基礎學起。這一把傘面上臨摩、國畫大師黃
君壁的瀑布山水的大型油紙傘，，傘面直徑有十尺，整把傘撐起來有三公
尺高，要兩個人合力才撐的起來，是是林銘文做過的最大一把油紙傘。除
了製作油紙傘，林銘文更致力傳承油紙傘技藝，星期六開始、連續兩個週
休假日，他都會在台北市立兒童育樂中心的工藝區，免費教小朋友做簡易
的油紙傘，感受自己動手做的樂趣。公視新聞邱月華周明文採訪報導
