同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會
做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一
台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲
，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三
百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁
複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，
再根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得
。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市
的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根
風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根
竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高
超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓
的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的
模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，
但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄
一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁
邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音
。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置
比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量
的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。
試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來
調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一
千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當
中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造
手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手
試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感
交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝
更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位
瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三
更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全
新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下
。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝
能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的
音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣
，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六
點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠
進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就
像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一
個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也
感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一
樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞
士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流
的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而
來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提
斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一
技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣
的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，
才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提
斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點
調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著
磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，
再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這
一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這
個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南
部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳
統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手
錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴
，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大
鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管
風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，
這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空
間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比
瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。
每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每
根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上
去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質
。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。
美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今
年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們
不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂
做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠
揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經
製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂
器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆
壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬
虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避
免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三
十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好
了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣
執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾
個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以
言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界
聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師
為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高
雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風
琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴
的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼
釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果
最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑
半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架
琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的
風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同
胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，
他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一
付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福
了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘
錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴
。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調
音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為
一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行
遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要
先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完
工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不
開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天
凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個
幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修
改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調
音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的
牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也
和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工
藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能
做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還
遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士
人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也
靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千
萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計
造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱
，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下
午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細
心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試
試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦
嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音
色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節
前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同
樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做
高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台
管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，
一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百
多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複
精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再
根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。
台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的
喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風
管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹
竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超
的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的
音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模
樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但
是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一
家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊
傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。
他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比
其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的
地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試
音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調
音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千
八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中
，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手
表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試
一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交
集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更
是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的管風琴。一位瑞
士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來親自調音。三更
半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯正在為一架全新
的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技之長行遍天下。
管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的琴，要先安裝能
承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才能使完工後的音
響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，
還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調到隔天凌晨六點
。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨。有個幫手擠進
狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再繼續修改，就像
他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一晚的調音到一個
段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個教堂的牧師也感
動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部民眾也和他一樣
有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統的手工藝，瑞士
人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶，還能做一流的
管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，最近還遠道而來
親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍子瑞士人馬提斯
正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風琴，也靠這一技
之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這部兩千萬台幣的
琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間來設計造型，才
能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞士炎熱，馬提斯
堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每天從下午五點調
到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根都要細心的著磨
。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去，再試試音，再
繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。很辛苦嗎？這一
晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美麗的音色把這個
教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年聖誕節前後南部
民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是傳統
的手工藝，瑞士人的鐘錶工藝更是世界聞名，但是他們不但會做高級手錶
，還能做一流的管風琴。一位瑞士技師為高雄一家教堂做了一台管風琴，
最近還遠道而來親自調音。三更半夜高雄港旁邊傳出悠揚樂聲，一位大鬍
子瑞士人馬提斯正在為一架全新的管風琴調音。他已經製造三百多架管風
琴，也靠這一技之長行遍天下。管風琴的建置比其他樂器要繁複精細，這
部兩千萬台幣的琴，要先安裝能承載鋼釘重量的地磚牆壁磚，再根據空間
來設計造型，才能使完工後的音響效果最好。試音更馬虎不得。台灣比瑞
士炎熱，馬提斯堅持不開冷氣，還要挑半夜來調音以避免都市的喧囂。每
天從下午五點調到隔天凌晨六點。這架琴有一千八百三十六根風管，每根
都要細心的著磨。有個幫手擠進狹窄的風管當中，調好了用根竹竿送上去
，再試試音，再繼續修改，就像他的同胞製造手表一樣執著高超的品質。
很辛苦嗎？這一晚的調音到一個段落，他順手試一試幾個音栓的音色。美
麗的音色把這個教堂的牧師也感動的一付百感交集難以言喻的模樣。今年
聖誕節前後南部民眾也和他一樣有耳福了。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
