史上第一艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之
後，在台灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束
它十四年來，多彩多姿的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提
斯號太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障
，無法繼續執行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似
有生命跡象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。
一千多名伽利略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶
祝伽利略號多產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，
這是很棒的一天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我
們觀察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞
行著太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號
對太空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的
三個衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據
，在伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬
四千張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上
第一艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，
在台灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十
四年來，多彩多姿的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號
太空梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無
法繼續執行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生
命跡象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千
多名伽利略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽
利略號多產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是
很棒的一天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀
察遙測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著
太陽系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太
空科學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個
衛星，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在
伊奧衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千
張照片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上第一
艘長期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台
灣時間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十四年
來，多彩多姿的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空
梭，發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼
續執行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡
象的木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名
伽利略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略
號多產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒
的一天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙
測數據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽
系最大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科
學的貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星
，歐羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧
衛星上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照
片，這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上第一艘長
期探測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時
間今天凌晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十四年來，
多彩多姿的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，
發射升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執
行太空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的
木星衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利
略計畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多
產的一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一
天，到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數
據，然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最
大的星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的
貢獻不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐
羅巴、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星
上，探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，
這些珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上第一艘長期探
測木星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今
天凌晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十四年來，多彩
多姿的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射
升空的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太
空任務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星
衛星，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計
畫的工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的
一生。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，
到目前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，
然後默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的
星球木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻
不勝枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴
、甘尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，
探測到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些
珍貴的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上第一艘長期探測木
星的太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌
晨兩點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十四年來，多彩多姿
的太空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空
的伽利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任
務的窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星
，太空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的
工作人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生
。伽利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目
前為止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後
默默祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球
木星三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝
枚舉，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘
尼美得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測
到頻繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴
的影像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。史上第一艘長期探測木星的
太空船伽利略號，向地球傳回最後一批資料之後，在台灣時間今天凌晨兩
點五十七分，撞上木星大氣層壯烈成仁，結束它十四年來，多彩多姿的太
空生涯。美國太空總署1989年由亞特蘭提斯號太空梭，發射升空的伽
利略太空船，日前出現油料耗盡，感應器故障，無法繼續執行太空任務的
窘況。為避免無人太空船伽利略號，撞上疑似有生命跡象的木星衛星，太
空總署決定讓伽利略號撞入木星大氣層解體。一千多名伽利略計畫的工作
人員，21號聚集在加州帕沙迪娜實驗室，慶祝伽利略號多產的一生。伽
利略號計畫主持人，亞歷山大博士:事實上，這是很棒的一天，到目前為
止這是很棒的一天，昨晚是個美好的夜晚，我們觀察遙測數據，然後默默
祈禱伽利略號長達十四年的太空生涯，總計繞行著太陽系最大的星球木星
三十四圈，總航程達四十六億公里。伽利略號對太空科學的貢獻不勝枚舉
，它是第一個發現小行星的月亮，並在木星的三個衛星，歐羅巴、甘尼美
得、卡利斯托上頭，發現地底鹽水存在的證據，在伊奧衛星上，探測到頻
繁的火山活動。此外，它還向地球傳回了一萬四千張照片，這些珍貴的影
像，讓科學家對浩翰的宇宙多一份瞭解。
