法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當
局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經
暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國
政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十
二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過
了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十
一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回
，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不
會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一
。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（
亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們
的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規
模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇
員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及
瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五
分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已
經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而
規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國
營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提
出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告
解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府
的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億
歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐
盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點
五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認
為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立
即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法
國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯
通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策
略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）
會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，
以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉
皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之
一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表
示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模
縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建
大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的
新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除
。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多
方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元
紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執
委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的
股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這
項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入
股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政
府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集
團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將
再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更
小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承
包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后
2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是
由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預
計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小
後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠
亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版
紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負
債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔
走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困
方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會
的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權
，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計
劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞
斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改
用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執
行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度
著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，
但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大
型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號
遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞
斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要
裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的
亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯
通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困
方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高
達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下
，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案
，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認
可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉
以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不
符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通
集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出
資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長
克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重
於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是
也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交
通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋
航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通
負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員
七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯
通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集
團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案
，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五
十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終
於免除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不
但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。
原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯
救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合
歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團
，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八
億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆
：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集
團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將
更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工
程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線
郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責
生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千
人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集
團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，
因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，2
2號獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億
歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免
除了破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲
得亞斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本
法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞
斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟
的規章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這
也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐
元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這
個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的
兩大重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強
壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的
能力聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪
的製造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產
。不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，
光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，
是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為
負債高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號
獲得歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元
的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了
破產的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞
斯通集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國
政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通
免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規
章。在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是
計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的
方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配
套計劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大
重點事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。
）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力
聞名全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製
造商都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不
過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是
在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否
能重現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債
高達50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得
歐盟執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法
國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產
的命運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通
集團海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府
計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於
破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。
在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃
獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式
，來協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計
劃讓我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點
事業：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞
斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名
全球。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商
都是亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為
了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐
洲就有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重
現往日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達
50億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟
執委會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營
建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命
運。由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團
海內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃
直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產
，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新
版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得
歐盟執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來
協助亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓
我們能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業
：能源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通
集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球
。法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是
亞斯通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進
行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就
有五千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往
日雄風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50
億歐元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委
會的認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大
廠「亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。
由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內
外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接
買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但
是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的
紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟
執委會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助
亞斯通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們
能夠執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能
源生產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團
在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法
國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯
通。全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集
團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五
千人要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄
風，各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐
元，瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的
認可，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「
亞斯通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法
國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債
權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下
亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻
遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困
計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委
會歡迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯
通進行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠
執行我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生
產和交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全
球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著
名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。
全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重
整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人
要面臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，
各界都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，
瀕臨破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可
，破產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯
通集團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當
局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀
行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯
通集團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到
歐盟執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃
中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡
迎的主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進
行重整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行
我們的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和
交通。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁
有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的
高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球
的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，
亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面
臨裁員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界
都拭目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨
破產。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破
產危機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集
團」，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出
面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的
批准，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集
團百分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟
執委會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，
法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的
主要原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重
整的計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們
的策略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通
。亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十
一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速
鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發
電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯
通的執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁
員的命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭
目以待。法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產
。法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危
機，已經暫告解除。負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」
，在法國政府的多方奔走下，終於免除了破產的命運。由法國當局出面支
持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海內外債權銀行的批准
，也通過了歐盟執委會的認可。原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百
分之三十一點五的股權，藉以拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委
會的駁回，認為這項計劃不符合歐盟的規章。在新版的紓困計劃中，法國
政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計劃獲得歐盟執委會歡迎的主要
原因之一。法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的
計劃。（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策
略。我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。亞
斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。）亞斯通集團在全球擁有十一萬
八千名雇員，以承包大型交通工程的能力聞名全球。法國著名的高速鐵路
火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是亞斯通。全球的發電設
備也有五分之一是由亞斯通負責生產。不過為了進行集團重整，亞斯通的
執行長已經表示預計要裁員七千人，光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的
命運。而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以
待。
