伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮
薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾
卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。
而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美
軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩
漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍
車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子
交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突
中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目
擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所
以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙
方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將
近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全
沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的
人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完
全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼
續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，
其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連
串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令
架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，
指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊
拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安
全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五
月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到
攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打
死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的
民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊
拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱
，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊
，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當
的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕
大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒
人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰
役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突
。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉
克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人
，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一
成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將
近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，
星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被
美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織
的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們
相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支
游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士
連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終
無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大
衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊
打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是平民
百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示，將
近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮
薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海
珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名
恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那
些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一
般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進
入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克
人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛
津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯
軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，
不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國
主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不
太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格
達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌
提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，
美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴
格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游
擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊
，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰
國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉
克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名
伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也
沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉
克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊
拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服
的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘
索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍
的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且
傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我
們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這
種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中
心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在
三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的
，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨
時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在
薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮
巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊
助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號
表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在
幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定
攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交
部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回
派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，
30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份
子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多
，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英
聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的
激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊
載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發
動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地
居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒
有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們
褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的
情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公
佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪
者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多
，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超
過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事
件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕
三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。
針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒
發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力
和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時
機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表
示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部
隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部
城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地
民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分
歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心
。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘
波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美
軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖
份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，
衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多
。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖
城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸
顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調
，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍
完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信
心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表
示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯
軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男
子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最
近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的
傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方
式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最
近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍
的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆
發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是
遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美
軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最
新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號
在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍
宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此
還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們
適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的
，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西
姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆
發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的
衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的
伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心
的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不
到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心
，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行
動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名
，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有
組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但
他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到
十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍
人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，
始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的
最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才
反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是
平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示
，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部
城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿
著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死5
4名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄
準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只
是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美
軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊
拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英
國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英
美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一
半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於
美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的
人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在
巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控
涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行
動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首
都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，
由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受
攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決
，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐
伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了5
4名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人
數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的
伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，
與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊
制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子
。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們
開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，
而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖
城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺
了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研
究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心
。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信
心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯
軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心
。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的
小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金
，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領
一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有
人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行
決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的
外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮
撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣
稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游
擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說
的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對
美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊
隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，
攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們
和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過
當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數
也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望
他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各
話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期
一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位
受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩
成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，
有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝
突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，
逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活
動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目
前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供
財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標
和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期
二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地
的部隊。伊拉克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在
北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過
當地民眾卻說，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說
法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有
信心。美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍
然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔
的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的
恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲
稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說
的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這
座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再
次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份
民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對
聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常
有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的
人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英
美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉
克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉
克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊
般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通
訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面
對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果
聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉
克爆發五月以來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬
拉是遭到攻擊，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說
，美軍打死的只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一
項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍3
0號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。
美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，
因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰
我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死
傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者
賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才
會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看
法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八
成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有
信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，
則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒
信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃
蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中
一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似
乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構
，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮
八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克
外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威
脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。伊拉克爆發五月以
來的最大衝突，駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉是遭到攻擊
，才反擊打死了54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾卻說，美軍打死的
只是平民百姓，人數也沒有所說的多，雙方說法分歧。而一項最新的民調
顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。美軍30號在伊拉克
北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一
群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打
死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開
火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多
數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希
望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許
多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根
據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人
對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超
過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。
至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三
成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期
二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍
指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻
擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信
，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊
隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連
遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法
解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。
