法國營建大廠亞斯通集團，因為負債高達50億歐元，瀕臨破產。
法國當局提出的新版紓困方案，22號獲得歐盟執委會的認可，破產危
機，已經暫告解除。
負債高達五十億歐元的法國營建大廠「亞斯通集團」，在法國政府的多
方奔走下，終於免除了破產的命運。
由法國當局出面支持的三十二億歐元紓困方案，不但獲得亞斯通集團海
內外債權銀行的批准，也通過了歐盟執委會的認可。
原本法國政府計劃直接買下亞斯通集團百分之三十一點五的股權，藉以
拯救亞斯通免於破產，但是卻遭到歐盟執委會的駁回，認為這項計劃
不符合歐盟的規章。
在新版的紓困計劃中，法國政府並不會立即入股亞斯通集團，這也是計
劃獲得歐盟執委會歡迎的主要原因之一。
法國政府改用出資八億歐元的方式，來協助亞斯通進行重整的計劃。
（亞斯通集團執行長克隆：這個配套計劃讓我們能夠執行我們的策略。
我們的策略將再度著重於集團的兩大重點事業：能源生產和交通。
亞斯通（規模）會更小，但是也將更強壯。
）亞斯通集團在全球擁有十一萬八千名雇員，以承包大型交通工程的能
力聞名全球。
法國著名的高速鐵路火車以及瑪莉皇后2號遠洋航線郵輪的製造商都是
亞斯通。
全球的發電設備也有五分之一是由亞斯通負責生產。
不過為了進行集團重整，亞斯通的執行長已經表示預計要裁員七千人，
光是在歐洲就有五千人要面臨裁員的命運。
而規模縮小後的亞斯通集團，是否能重現往日雄風，各界都拭目以待。
