東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全
構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討論，對總統
進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩
斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總
統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全
構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶
宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開
安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯
，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間
二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律
，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路
，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46
歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出
任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今
年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在
明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察
。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安
全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討論，對總
統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克
薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響
總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安
全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立
陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召
開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐
斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時
間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法
律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走
路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年4
6歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度
出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。
今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將
在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀
察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家
安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討論，對
總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴
克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影
響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家
安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。
立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長
召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾
紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地
時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的
法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統
走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年
46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩
度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長
。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即
將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待
觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國
家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討論，
對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統
巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，
影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國
家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台
。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總
長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維
爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當
地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛
的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總
統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今
年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾
兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市
長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛
即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有
待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對
國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討論
，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總
統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說
，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛
國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下
台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀
總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都
維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在
當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶
宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請
總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯
今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，
曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的
市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶
宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還
有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，
對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號討
論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控
總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關
說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶
宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯
下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參
謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首
都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會
在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立
陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能
請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留
斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆
，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯
的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立
陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，
還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密
，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二號
討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指
控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士
關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立
陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩
斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與
參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，
首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國
會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據
立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才
能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比
留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老
闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐
斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。
立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數
，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機
密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在二
號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，
指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人
士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對
立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克
薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長
與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天
，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛
國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根
據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票
才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫
比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司
老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾
紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統
。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變
數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家
機密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在
二號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告
，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的
人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，
對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴
克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部
長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩
天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶
宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。
根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86
票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長
庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公
司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維
爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總
統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生
變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國
家機密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將
在二號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報
告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關
的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密
，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求
巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防
部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前
兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立
陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統
。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，8
6票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議
長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設
公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都
維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任
總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產
生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏
國家機密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國會
將在二號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查
報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相
關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機
密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要
求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國
防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過
前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。
立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總
統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，
86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副
議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建
設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首
都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三
任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟
產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩
漏國家機密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛國
會將在二號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調
查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨
相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家
機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻
要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，
國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不
過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台
。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾
總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統
，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會
副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和
建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過
首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第
三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加
盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌
洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。他的助理則與黑手黨掛鉤。立陶宛
國會將在二號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈
調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手
黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國
家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立
刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理
，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。
不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下
台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈
劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總
統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國
會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員
和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當
過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後
第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對
加盟產生變數，還有待觀察。
