根據統計，大腸癌每年在全球奪去五萬七千人條人命，尤其是在生活條件
較富裕的已開發國家，大腸癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於
傳統侵入式的大腸鏡檢查，都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛
擬大腸鏡檢驗法，將可免去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概
很難忘記腸道內插入120公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大
腸鏡檢查讓人望之卻步，造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不
下。為了讓大腸癌高危險群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫
學界最近研發出一種新式的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內
視鏡帶給病人的不適，也可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道
息肉或腫瘤，美國威斯康辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚
影像，讓我們宛如飛過腸道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以
發現的可疑息肉，和傳統大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必
須在檢查前一天，喝下排空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到
15分鐘，將掃描結果數位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以
了解檢驗結果。研究人員對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡
，和新型虛擬大腸鏡檢查，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，
比願意接受傳統內視鏡檢查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提
高民眾接受大腸癌篩檢的意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。根據統計
，大腸癌每年在全球奪去五萬七千人條人命，尤其是在生活條件較富裕的
已開發國家，大腸癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入
式的大腸鏡檢查，都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡
檢驗法，將可免去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記
腸道內插入120公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查
讓人望之卻步，造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了
讓大腸癌高危險群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近
研發出一種新式的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給
病人的不適，也可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫
瘤，美國威斯康辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓
我們宛如飛過腸道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可
疑息肉，和傳統大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查
前一天，喝下排空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘
，將掃描結果數位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗
結果。研究人員對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型
虛擬大腸鏡檢查，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接
受傳統內視鏡檢查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接
受大腸癌篩檢的意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。根據統計，大腸癌
每年在全球奪去五萬七千人條人命，尤其是在生活條件較富裕的已開發國
家，大腸癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入式的大腸
鏡檢查，都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡檢驗法，
將可免去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記腸道內插
入120公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查讓人望之
卻步，造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了讓大腸癌
高危險群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近研發出一
種新式的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給病人的不
適，也可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫瘤，美國
威斯康辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓我們宛如
飛過腸道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可疑息肉，
和傳統大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查前一天，
喝下排空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘，將掃描
結果數位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗結果。研
究人員對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型虛擬大腸
鏡檢查，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接受傳統內
視鏡檢查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接受大腸癌
篩檢的意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。根據統計，大腸癌每年在全
球奪去五萬七千人條人命，尤其是在生活條件較富裕的已開發國家，大腸
癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入式的大腸鏡檢查，
都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡檢驗法，將可免去
病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記腸道內插入120
公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查讓人望之卻步，造
成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了讓大腸癌高危險群
不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近研發出一種新式的
電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給病人的不適，也可
以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫瘤，美國威斯康辛
大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓我們宛如飛過腸道
，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可疑息肉，和傳統大
腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查前一天，喝下排空
腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘，將掃描結果數位
化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗結果。研究人員對
1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型虛擬大腸鏡檢查，
結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接受傳統內視鏡檢查
的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接受大腸癌篩檢的意
願，進而提高大腸癌患者的治癒率。
