台北市廚餘回收政策這個月26號就要上路，根據台北市政府作的民調顯
示，只有五成的市民知道這項即將實施的政策，環保局表示近期內會加強
宣導，而實施後的兩個月內也是勸導期，不過從明年二月26號開始，如
果民眾的廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰單，最高金額可處六千元罰款。
台北市的家戶廚餘，即將從這個月26號開始全面進行回收，台北市環保
局說，到時候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，其中藍色桶回收沒
有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物等，作為堆肥之用，紅
色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬，民眾只要在收垃圾時間，
順便把廚餘帶出來就行了。根據最新的民調，台北市還是有一半的民眾不
知道這項政策，讓環保局趕緊加強宣導動作，政策上路初期，如果民眾不
小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過兩個月過後，就要落實處
罰。台北市環保局長表示，廚餘回收如果作的好，家戶的垃圾處費，還會
節省百分之四十。張玉菁馬台興台北市廚餘回收政策這個月26號就要上
路，根據台北市政府作的民調顯示，只有五成的市民知道這項即將實施的
政策，環保局表示近期內會加強宣導，而實施後的兩個月內也是勸導期，
不過從明年二月26號開始，如果民眾的廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰
單，最高金額可處六千元罰款。台北市的家戶廚餘，即將從這個月26號
開始全面進行回收，台北市環保局說，到時候所有的垃圾車後面都會掛上
兩個回收桶，其中藍色桶回收沒有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和
酸臭食物等，作為堆肥之用，紅色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以用來
養豬，民眾只要在收垃圾時間，順便把廚餘帶出來就行了。根據最新的民
調，台北市還是有一半的民眾不知道這項政策，讓環保局趕緊加強宣導動
作，政策上路初期，如果民眾不小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰
，不過兩個月過後，就要落實處罰。台北市環保局長表示，廚餘回收如果
作的好，家戶的垃圾處費，還會節省百分之四十。張玉菁馬台興台北市廚
餘回收政策這個月26號就要上路，根據台北市政府作的民調顯示，只有
五成的市民知道這項即將實施的政策，環保局表示近期內會加強宣導，而
實施後的兩個月內也是勸導期，不過從明年二月26號開始，如果民眾的
廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰單，最高金額可處六千元罰款。台北市的
家戶廚餘，即將從這個月26號開始全面進行回收，台北市環保局說，到
時候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，其中藍色桶回收沒有經過烹
煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物等，作為堆肥之用，紅色桶回收
剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬，民眾只要在收垃圾時間，順便把廚
餘帶出來就行了。根據最新的民調，台北市還是有一半的民眾不知道這項
政策，讓環保局趕緊加強宣導動作，政策上路初期，如果民眾不小心把垃
圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過兩個月過後，就要落實處罰。台北
市環保局長表示，廚餘回收如果作的好，家戶的垃圾處費，還會節省百分
之四十。張玉菁馬台興台北市廚餘回收政策這個月26號就要上路，根據
台北市政府作的民調顯示，只有五成的市民知道這項即將實施的政策，環
保局表示近期內會加強宣導，而實施後的兩個月內也是勸導期，不過從明
年二月26號開始，如果民眾的廚餘混雜垃圾，環保局會開出罰單，最高
金額可處六千元罰款。台北市的家戶廚餘，即將從這個月26號開始全面
進行回收，台北市環保局說，到時候所有的垃圾車後面都會掛上兩個回收
桶，其中藍色桶回收沒有經過烹煮過的菜葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物
等，作為堆肥之用，紅色桶回收剩菜剩飯、過期食品等可以用來養豬，民
眾只要在收垃圾時間，順便把廚餘帶出來就行了。根據最新的民調，台北
市還是有一半的民眾不知道這項政策，讓環保局趕緊加強宣導動作，政策
上路初期，如果民眾不小心把垃圾混在廚餘裡回收，並不會受罰，不過兩
個月過後，就要落實處罰。台北市環保局長表示，廚餘回收如果作的好，
家戶的垃圾處費，還會節省百分之四十。張玉菁馬台興台北市廚餘回收政
策這個月26號就要上路，根據台北市政府作的民調顯示，只有五成的市
民知道這項即將實施的政策，環保局表示近期內會加強宣導，而實施後的
兩個月內也是勸導期，不過從明年二月26號開始，如果民眾的廚餘混雜
垃圾，環保局會開出罰單，最高金額可處六千元罰款。台北市的家戶廚餘
，即將從這個月26號開始全面進行回收，台北市環保局說，到時候所有
的垃圾車後面都會掛上兩個回收桶，其中藍色桶回收沒有經過烹煮過的菜
葉、水果皮、貝殼類和酸臭食物等，作為堆肥之用，紅色桶回收剩菜剩飯
、過期食品等可以用來養豬，民眾只要在收垃圾時間，順便把廚餘帶出來
就行了。根據最新的民調，台北市還是有一半的民眾不知道這項政策，讓
環保局趕緊加強宣導動作，政策上路初期，如果民眾不小心把垃圾混在廚
餘裡回收，並不會受罰，不過兩個月過後，就要落實處罰。台北市環保局
長表示，廚餘回收如果作的好，家戶的垃圾處費，還會節省百分之四十。
張玉菁馬台興
