環保署採樣全台飲用水檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比。不
過離島澎湖和金門和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和
山泉水，合格率只有五成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重
金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少
數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、
屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差
。金門縣不合格率最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水
到不了的高山部落或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的
的簡易自來水和山泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢
體來自水表前端，家用的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格
的飲用水，還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣
全台飲用水檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖
和金門和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合
格率只有五成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸
桿菌污染的問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合
格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉
義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不
合格率最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高
山部落或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來
水和山泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表
前端，家用的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，
還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水
檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門和高
山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只有五
成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的
問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣市包
括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北
市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率最高
，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落或偏
遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水
，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，家用
的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過
再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水檢驗，自來
水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門和高山部落等偏
遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只有五成。民眾飲
用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消
失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣
、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣
因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率最高，竟然是因
為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落或偏遠地區，飲
用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水，共同的問
題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，家用的管線不在
抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過再喝。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水檢驗，自來水的合格率
高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門和高山部落等偏遠地區，居
民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只有五成。民眾飲用的自來水
，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合格率
高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、
雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的
問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率最高，竟然是因為淨水場放
了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落或偏遠地區，飲用水合格率
只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水，共同的問題是大腸桿
菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，家用的管線不在抽查範圍內
，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水檢驗，自來水的合格率高達九十九
點六百分比。不過離島澎湖和金門和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用
的簡易自來水和山泉水，合格率只有五成。民眾飲用的自來水，今年的表
現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合格率高達百分之
九十九點六。少數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台
南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決
，水質表現較差。金門縣不合格率最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯
。至於，自來水到不了的高山部落或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。
居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高
。這次採樣的檢體來自水表前端，家用的管線不在抽查範圍內，環保署建
議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導環保署採樣全台飲用水檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比
。不過離島澎湖和金門和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來
水和山泉水，合格率只有五成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好
。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六
。少數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄
縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現
較差。金門縣不合格率最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自
來水到不了的高山部落或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使
用的的簡易自來水和山泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣
的檢體來自水表前端，家用的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗
合格的飲用水，還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署
採樣全台飲用水檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島
澎湖和金門和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水
，合格率只有五成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和
大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到
不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣
、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門
縣不合格率最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了
的高山部落或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易
自來水和山泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自
水表前端，家用的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用
水，還是要煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲
用水檢驗，自來水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門
和高山部落等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只
有五成。民眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污
染的問題幾乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣
市包括：苗栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、
台北市。澎湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率
最高，竟然是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落
或偏遠地區，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山
泉水，共同的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，
家用的管線不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要
煮過再喝。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水檢驗，
自來水的合格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門和高山部落
等偏遠地區，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只有五成。民
眾飲用的自來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾
乎消失，合格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣市包括：苗
栗縣、彰化縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎
湖縣因為乾旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率最高，竟然
是因為淨水場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落或偏遠地區
，飲用水合格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水，共同
的問題是大腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，家用的管線
不在抽查範圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過再喝。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署採樣全台飲用水檢驗，自來水的合
格率高達九十九點六百分比。不過離島澎湖和金門和高山部落等偏遠地區
，居民日常飲用的簡易自來水和山泉水，合格率只有五成。民眾飲用的自
來水，今年的表現比往年好。重金屬和大腸桿菌污染的問題幾乎消失，合
格率高達百分之九十九點六。少數抽到不合格的縣市包括：苗栗縣、彰化
縣、雲林縣、台南縣、高雄縣、屏東縣、嘉義市、台北市。澎湖縣因為乾
旱的問題未解決，水質表現較差。金門縣不合格率最高，竟然是因為淨水
場放了過多的氯。至於，自來水到不了的高山部落或偏遠地區，飲用水合
格率只有五成。居民普遍使用的的簡易自來水和山泉水，共同的問題是大
腸桿菌含量過高。這次採樣的檢體來自水表前端，家用的管線不在抽查範
圍內，環保署建議即使檢驗合格的飲用水，還是要煮過再喝。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
