明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使
歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。
國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作
為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費
市場，商機應該不會輸給中國大陸。
對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。
今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金額20.1
億美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元，
遠遠不如對大陸投資。
不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入
歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。
業者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國
家消費較高，應該可以彌補。
現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外
，汽車零配件、機器設備，會有較大成長空間。
不過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度
。
歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經
濟應該可以有1.8%的成長力道。
不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距
離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
