國防部今年人事維持費短缺高達30.8億，因此傳出，所有的軍人這個
月可能都領不到薪水，雖然國防部今天再度保證，一定會如期發餉，但是
立委還是強烈抨擊，國防部明明發生了這麼嚴重的預算缺口，但是九十一
年的決算書，卻還是寫著收支平衡，這明顯就是做假帳。在台灣，至少有
三十四萬個軍官士兵，正從事著保家衛民的工作，不過卻傳出，這個月將
發生台灣有史以來，首次發不出軍人薪水的烏龍事件。原因在於，國軍今
年的人事維持費短缺高達30.8億，國防部解釋，這是因為執行，像是
飛官獎助金，休假補助等新增加的業務，目前已經緊急動用，十一億的國
防第一預備金，不足部分行政院也承諾以第二預備金補足因此所有軍人在
五號一定領的到薪水立委還是嚴厲批評，國防部沒有做好經費的控管，才
發生軍人可能領不到薪水的烏龍事件，而且國防部挪用明年預算來補今年
的缺口，也嚴重違反預算法精神，不過國防部表示，所有的經費使用墊支
，都符合相關法令的規定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今年
人事維持費短缺高達30.8億，因此傳出，所有的軍人這個月可能都領
不到薪水，雖然國防部今天再度保證，一定會如期發餉，但是立委還是強
烈抨擊，國防部明明發生了這麼嚴重的預算缺口，但是九十一年的決算書
，卻還是寫著收支平衡，這明顯就是做假帳。在台灣，至少有三十四萬個
軍官士兵，正從事著保家衛民的工作，不過卻傳出，這個月將發生台灣有
史以來，首次發不出軍人薪水的烏龍事件。原因在於，國軍今年的人事維
持費短缺高達30.8億，國防部解釋，這是因為執行，像是飛官獎助金
，休假補助等新增加的業務，目前已經緊急動用，十一億的國防第一預備
金，不足部分行政院也承諾以第二預備金補足因此所有軍人在五號一定領
的到薪水立委還是嚴厲批評，國防部沒有做好經費的控管，才發生軍人可
能領不到薪水的烏龍事件，而且國防部挪用明年預算來補今年的缺口，也
嚴重違反預算法精神，不過國防部表示，所有的經費使用墊支，都符合相
關法令的規定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今年人事維持費
短缺高達30.8億，因此傳出，所有的軍人這個月可能都領不到薪水，
雖然國防部今天再度保證，一定會如期發餉，但是立委還是強烈抨擊，國
防部明明發生了這麼嚴重的預算缺口，但是九十一年的決算書，卻還是寫
著收支平衡，這明顯就是做假帳。在台灣，至少有三十四萬個軍官士兵，
正從事著保家衛民的工作，不過卻傳出，這個月將發生台灣有史以來，首
次發不出軍人薪水的烏龍事件。原因在於，國軍今年的人事維持費短缺高
達30.8億，國防部解釋，這是因為執行，像是飛官獎助金，休假補助
等新增加的業務，目前已經緊急動用，十一億的國防第一預備金，不足部
分行政院也承諾以第二預備金補足因此所有軍人在五號一定領的到薪水立
委還是嚴厲批評，國防部沒有做好經費的控管，才發生軍人可能領不到薪
水的烏龍事件，而且國防部挪用明年預算來補今年的缺口，也嚴重違反預
算法精神，不過國防部表示，所有的經費使用墊支，都符合相關法令的規
定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今年人事維持費短缺高達3
0.8億，因此傳出，所有的軍人這個月可能都領不到薪水，雖然國防部
今天再度保證，一定會如期發餉，但是立委還是強烈抨擊，國防部明明發
生了這麼嚴重的預算缺口，但是九十一年的決算書，卻還是寫著收支平衡
，這明顯就是做假帳。在台灣，至少有三十四萬個軍官士兵，正從事著保
家衛民的工作，不過卻傳出，這個月將發生台灣有史以來，首次發不出軍
人薪水的烏龍事件。原因在於，國軍今年的人事維持費短缺高達30.8
億，國防部解釋，這是因為執行，像是飛官獎助金，休假補助等新增加的
業務，目前已經緊急動用，十一億的國防第一預備金，不足部分行政院也
承諾以第二預備金補足因此所有軍人在五號一定領的到薪水立委還是嚴厲
批評，國防部沒有做好經費的控管，才發生軍人可能領不到薪水的烏龍事
件，而且國防部挪用明年預算來補今年的缺口，也嚴重違反預算法精神，
不過國防部表示，所有的經費使用墊支，都符合相關法令的規定。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
