再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感
染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早
產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒集
體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號
才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現
發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留
院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施
，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導再來關心醫葯消
息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感染腸病毒的事件
，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早產兒不幸死亡。
汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒集體在育嬰室內，
遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。
這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉
送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾
管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後
才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導再來關心醫葯消息。台北縣汐止
的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感染腸病毒的事件，目前已經有1
2名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科
一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染
。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在
出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療
。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾管局初步將要求
各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個
嬰兒。公視新聞綜合報導再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科
，傳出新生兒疑似集體感染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬
偕醫院治療，其中一名早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。
因為傳出十二名新生兒集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染
源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死
亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩
名出院，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產
房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞
綜合報導再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑
似集體感染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其
中一名早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名
新生兒集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個
月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒
陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九
名嬰兒留院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好
隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導再來關
心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感染腸病
毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早產兒不
幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒集體在育
嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生
的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症
狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留院觀察
診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗
過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導再來關心醫葯消息。台
北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感染腸病毒的事件，目前
已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早產兒不幸死亡。汐止的
吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒集體在育嬰室內，遭到腸
病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早
產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕
醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾管局初
步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照
顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家
吳婦產科，傳出新生兒疑似集體感染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰
兒轉到馬偕醫院治療，其中一名早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空
空盪盪。因為傳出十二名新生兒集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方
懷疑感染源，是一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十
二天後死亡。同房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前
已經有兩名出院，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院
診所的產房和嬰兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。
公視新聞綜合報導再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出
新生兒疑似集體感染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院
治療，其中一名早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳
出十二名新生兒集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是
一名上個月十六號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同
房的嬰兒陸續出現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院
，仍有九名嬰兒留院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰
兒房作好隔離措施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報
導再來關心醫葯消息。台北縣汐止的一家吳婦產科，傳出新生兒疑似集體
感染腸病毒的事件，目前已經有12名嬰兒轉到馬偕醫院治療，其中一名
早產兒不幸死亡。汐止的吳婦產科一早空空盪盪。因為傳出十二名新生兒
集體在育嬰室內，遭到腸病毒感染。院方懷疑感染源，是一名上個月十六
號才出生的男嬰。這名早產男嬰在出生十二天後死亡。同房的嬰兒陸續出
現發燒症狀，均轉送馬偕醫院治療。目前已經有兩名出院，仍有九名嬰兒
留院觀察診療。疾管局初步將要求各醫院診所的產房和嬰兒房作好隔離措
施，在洗過手之後才能照顧下一個嬰兒。公視新聞綜合報導
