明年的總統大選，大家可能要投很多種選票，除了防禦性公投以外，台聯
立委今天在立法院要求，在明年總統大選時，同步進行國會席次減半的公
民投票，這項提案已經獲得朝野各黨團的同意，但是，行政院長游錫坤表
示，因為這項公投作業比較複雜，明年的三二０將來不及執行。帶著國會
席次減半的修憲提案連署書，台聯總召廖本煙走進國民黨和親民黨團的辦
公室，要求泛藍兌現競選承諾加入連署，國親黨團馬上簽下連署書，讓台
聯立委有些意外，國親立委還呼應盡快成立修憲委員會，實現國會席次減
半公投。在野黨團黨鞭難得口徑一致，對於國會席次減半有了共識，不過
至於行政院方面則強調，確定明年總統大選，不會舉行國會席次公投，理
由是來不及作業。民進黨團儘管加入了台聯連署修憲提案的陣容，但針對
國會席次到底應該要減到民進黨提議的一百五十席，還是國民黨提出的一
百一十席，表示各黨得花時間再研究，因此明年底國會改選席次會不會真
的減半，朝野還有一番攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明年的總統
大選，大家可能要投很多種選票，除了防禦性公投以外，台聯立委今天在
立法院要求，在明年總統大選時，同步進行國會席次減半的公民投票，這
項提案已經獲得朝野各黨團的同意，但是，行政院長游錫坤表示，因為這
項公投作業比較複雜，明年的三二０將來不及執行。帶著國會席次減半的
修憲提案連署書，台聯總召廖本煙走進國民黨和親民黨團的辦公室，要求
泛藍兌現競選承諾加入連署，國親黨團馬上簽下連署書，讓台聯立委有些
意外，國親立委還呼應盡快成立修憲委員會，實現國會席次減半公投。在
野黨團黨鞭難得口徑一致，對於國會席次減半有了共識，不過至於行政院
方面則強調，確定明年總統大選，不會舉行國會席次公投，理由是來不及
作業。民進黨團儘管加入了台聯連署修憲提案的陣容，但針對國會席次到
底應該要減到民進黨提議的一百五十席，還是國民黨提出的一百一十席，
表示各黨得花時間再研究，因此明年底國會改選席次會不會真的減半，朝
野還有一番攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明年的總統大選，大家
可能要投很多種選票，除了防禦性公投以外，台聯立委今天在立法院要求
，在明年總統大選時，同步進行國會席次減半的公民投票，這項提案已經
獲得朝野各黨團的同意，但是，行政院長游錫坤表示，因為這項公投作業
比較複雜，明年的三二０將來不及執行。帶著國會席次減半的修憲提案連
署書，台聯總召廖本煙走進國民黨和親民黨團的辦公室，要求泛藍兌現競
選承諾加入連署，國親黨團馬上簽下連署書，讓台聯立委有些意外，國親
立委還呼應盡快成立修憲委員會，實現國會席次減半公投。在野黨團黨鞭
難得口徑一致，對於國會席次減半有了共識，不過至於行政院方面則強調
，確定明年總統大選，不會舉行國會席次公投，理由是來不及作業。民進
黨團儘管加入了台聯連署修憲提案的陣容，但針對國會席次到底應該要減
到民進黨提議的一百五十席，還是國民黨提出的一百一十席，表示各黨得
花時間再研究，因此明年底國會改選席次會不會真的減半，朝野還有一番
攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明年的總統大選，大家可能要投很
多種選票，除了防禦性公投以外，台聯立委今天在立法院要求，在明年總
統大選時，同步進行國會席次減半的公民投票，這項提案已經獲得朝野各
黨團的同意，但是，行政院長游錫坤表示，因為這項公投作業比較複雜，
明年的三二０將來不及執行。帶著國會席次減半的修憲提案連署書，台聯
總召廖本煙走進國民黨和親民黨團的辦公室，要求泛藍兌現競選承諾加入
連署，國親黨團馬上簽下連署書，讓台聯立委有些意外，國親立委還呼應
盡快成立修憲委員會，實現國會席次減半公投。在野黨團黨鞭難得口徑一
致，對於國會席次減半有了共識，不過至於行政院方面則強調，確定明年
總統大選，不會舉行國會席次公投，理由是來不及作業。民進黨團儘管加
入了台聯連署修憲提案的陣容，但針對國會席次到底應該要減到民進黨提
議的一百五十席，還是國民黨提出的一百一十席，表示各黨得花時間再研
究，因此明年底國會改選席次會不會真的減半，朝野還有一番攻防。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導明年的總統大選，大家可能要投很多種選票，
除了防禦性公投以外，台聯立委今天在立法院要求，在明年總統大選時，
同步進行國會席次減半的公民投票，這項提案已經獲得朝野各黨團的同意
，但是，行政院長游錫坤表示，因為這項公投作業比較複雜，明年的三二
０將來不及執行。帶著國會席次減半的修憲提案連署書，台聯總召廖本煙
走進國民黨和親民黨團的辦公室，要求泛藍兌現競選承諾加入連署，國親
黨團馬上簽下連署書，讓台聯立委有些意外，國親立委還呼應盡快成立修
憲委員會，實現國會席次減半公投。在野黨團黨鞭難得口徑一致，對於國
會席次減半有了共識，不過至於行政院方面則強調，確定明年總統大選，
不會舉行國會席次公投，理由是來不及作業。民進黨團儘管加入了台聯連
署修憲提案的陣容，但針對國會席次到底應該要減到民進黨提議的一百五
十席，還是國民黨提出的一百一十席，表示各黨得花時間再研究，因此明
年底國會改選席次會不會真的減半，朝野還有一番攻防。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
