今年五月完成古蹟再造的台北故事館，這個星期開始，舉辦了一項囊括台
灣不同時代漫畫家作品的漫畫展，希望以能夠引起青少年興趣的台灣漫畫
，吸引年輕的族群、來親近古蹟。你知道台灣第一位漫畫明星是誰嗎？答
案是以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥。從50年代開始，就
在台灣盛行的漫畫，在不同時期的漫畫家手中，塑造出不同的風格，像中
生代漫畫家游素蘭的這本「傾城怨伶」，就以女性讀者為訴求，創下了國
人漫畫一年內，再版三十二刷的紀錄。從三、四年級熟悉的諸葛四郎大戰
魔鬼黨，到這類受到新新人類喜愛、與連續劇同步推出的漫畫，這場漫畫
展，幾乎就是台灣漫畫發展的小縮影，台北故事館希望藉著漫畫的趣味性
，吸引更多人來看古蹟。除了不同年代、不同漫畫家出版的珍藏版漫畫，
展場中還特別佈置了一個漫畫家工作台的角落，希望讓大家在看漫畫之餘
，也能了解到漫畫家每天窩在工作室裡、埋頭畫漫畫的情景。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今年五月完成古蹟再造的台北故事館，這個星期開
始，舉辦了一項囊括台灣不同時代漫畫家作品的漫畫展，希望以能夠引起
青少年興趣的台灣漫畫，吸引年輕的族群、來親近古蹟。你知道台灣第一
位漫畫明星是誰嗎？答案是以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥
。從50年代開始，就在台灣盛行的漫畫，在不同時期的漫畫家手中，塑
造出不同的風格，像中生代漫畫家游素蘭的這本「傾城怨伶」，就以女性
讀者為訴求，創下了國人漫畫一年內，再版三十二刷的紀錄。從三、四年
級熟悉的諸葛四郎大戰魔鬼黨，到這類受到新新人類喜愛、與連續劇同步
推出的漫畫，這場漫畫展，幾乎就是台灣漫畫發展的小縮影，台北故事館
希望藉著漫畫的趣味性，吸引更多人來看古蹟。除了不同年代、不同漫畫
家出版的珍藏版漫畫，展場中還特別佈置了一個漫畫家工作台的角落，希
望讓大家在看漫畫之餘，也能了解到漫畫家每天窩在工作室裡、埋頭畫漫
畫的情景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年五月完成古蹟再造的台
北故事館，這個星期開始，舉辦了一項囊括台灣不同時代漫畫家作品的漫
畫展，希望以能夠引起青少年興趣的台灣漫畫，吸引年輕的族群、來親近
古蹟。你知道台灣第一位漫畫明星是誰嗎？答案是以牛伯伯、牛小妹系列
、聞名於漫畫界的牛哥。從50年代開始，就在台灣盛行的漫畫，在不同
時期的漫畫家手中，塑造出不同的風格，像中生代漫畫家游素蘭的這本「
傾城怨伶」，就以女性讀者為訴求，創下了國人漫畫一年內，再版三十二
刷的紀錄。從三、四年級熟悉的諸葛四郎大戰魔鬼黨，到這類受到新新人
類喜愛、與連續劇同步推出的漫畫，這場漫畫展，幾乎就是台灣漫畫發展
的小縮影，台北故事館希望藉著漫畫的趣味性，吸引更多人來看古蹟。除
了不同年代、不同漫畫家出版的珍藏版漫畫，展場中還特別佈置了一個漫
畫家工作台的角落，希望讓大家在看漫畫之餘，也能了解到漫畫家每天窩
在工作室裡、埋頭畫漫畫的情景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
五月完成古蹟再造的台北故事館，這個星期開始，舉辦了一項囊括台灣不
同時代漫畫家作品的漫畫展，希望以能夠引起青少年興趣的台灣漫畫，吸
引年輕的族群、來親近古蹟。你知道台灣第一位漫畫明星是誰嗎？答案是
以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥。從50年代開始，就在台
灣盛行的漫畫，在不同時期的漫畫家手中，塑造出不同的風格，像中生代
漫畫家游素蘭的這本「傾城怨伶」，就以女性讀者為訴求，創下了國人漫
畫一年內，再版三十二刷的紀錄。從三、四年級熟悉的諸葛四郎大戰魔鬼
黨，到這類受到新新人類喜愛、與連續劇同步推出的漫畫，這場漫畫展，
幾乎就是台灣漫畫發展的小縮影，台北故事館希望藉著漫畫的趣味性，吸
引更多人來看古蹟。除了不同年代、不同漫畫家出版的珍藏版漫畫，展場
中還特別佈置了一個漫畫家工作台的角落，希望讓大家在看漫畫之餘，也
能了解到漫畫家每天窩在工作室裡、埋頭畫漫畫的情景。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年五月完成古蹟再造的台北故事館，這個星期開始，
舉辦了一項囊括台灣不同時代漫畫家作品的漫畫展，希望以能夠引起青少
年興趣的台灣漫畫，吸引年輕的族群、來親近古蹟。你知道台灣第一位漫
畫明星是誰嗎？答案是以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥。從
50年代開始，就在台灣盛行的漫畫，在不同時期的漫畫家手中，塑造出
不同的風格，像中生代漫畫家游素蘭的這本「傾城怨伶」，就以女性讀者
為訴求，創下了國人漫畫一年內，再版三十二刷的紀錄。從三、四年級熟
悉的諸葛四郎大戰魔鬼黨，到這類受到新新人類喜愛、與連續劇同步推出
的漫畫，這場漫畫展，幾乎就是台灣漫畫發展的小縮影，台北故事館希望
藉著漫畫的趣味性，吸引更多人來看古蹟。除了不同年代、不同漫畫家出
版的珍藏版漫畫，展場中還特別佈置了一個漫畫家工作台的角落，希望讓
大家在看漫畫之餘，也能了解到漫畫家每天窩在工作室裡、埋頭畫漫畫的
情景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年五月完成古蹟再造的台北故
事館，這個星期開始，舉辦了一項囊括台灣不同時代漫畫家作品的漫畫展
，希望以能夠引起青少年興趣的台灣漫畫，吸引年輕的族群、來親近古蹟
。你知道台灣第一位漫畫明星是誰嗎？答案是以牛伯伯、牛小妹系列、聞
名於漫畫界的牛哥。從50年代開始，就在台灣盛行的漫畫，在不同時期
的漫畫家手中，塑造出不同的風格，像中生代漫畫家游素蘭的這本「傾城
怨伶」，就以女性讀者為訴求，創下了國人漫畫一年內，再版三十二刷的
紀錄。從三、四年級熟悉的諸葛四郎大戰魔鬼黨，到這類受到新新人類喜
愛、與連續劇同步推出的漫畫，這場漫畫展，幾乎就是台灣漫畫發展的小
縮影，台北故事館希望藉著漫畫的趣味性，吸引更多人來看古蹟。除了不
同年代、不同漫畫家出版的珍藏版漫畫，展場中還特別佈置了一個漫畫家
工作台的角落，希望讓大家在看漫畫之餘，也能了解到漫畫家每天窩在工
作室裡、埋頭畫漫畫的情景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
