同樣是想藉由漫畫來吸引年輕人，文建會與某少年雜誌合作，在每期的雜
誌中推出漫畫台灣系列，要藉由偶像劇風格的漫畫，來介紹不同題材的台
灣文化。如果介紹台灣文化的書、是本像偶像劇一樣的漫畫，是不是會有
更多的年輕人，有興趣來閱讀？文建會和雜誌社共同推出了「台灣少年酷
米可」這一系列的漫畫，要以幽默的漫畫手法，吸引台灣青少年的目光，
傳達台灣文化的意含與趣味。主筆的漫畫家表示，這一系列的漫畫不論在
造型、還是人物設定上，都採用了時下青少年最熱衷的偶像劇形式。這一
系列的漫畫主角，將以一位嘻哈裝扮的七年級少女，和這位穿越時空來到
現代的羅漢腳兩人的戀愛故事，來帶出台灣文化的不同面向，文建會希望
以漫畫邀請青少年一起來發掘自己腳下的土地，也一起走進台灣文化豐美
的天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是想藉由漫畫來吸引年輕
人，文建會與某少年雜誌合作，在每期的雜誌中推出漫畫台灣系列，要藉
由偶像劇風格的漫畫，來介紹不同題材的台灣文化。如果介紹台灣文化的
書、是本像偶像劇一樣的漫畫，是不是會有更多的年輕人，有興趣來閱讀
？文建會和雜誌社共同推出了「台灣少年酷米可」這一系列的漫畫，要以
幽默的漫畫手法，吸引台灣青少年的目光，傳達台灣文化的意含與趣味。
主筆的漫畫家表示，這一系列的漫畫不論在造型、還是人物設定上，都採
用了時下青少年最熱衷的偶像劇形式。這一系列的漫畫主角，將以一位嘻
哈裝扮的七年級少女，和這位穿越時空來到現代的羅漢腳兩人的戀愛故事
，來帶出台灣文化的不同面向，文建會希望以漫畫邀請青少年一起來發掘
自己腳下的土地，也一起走進台灣文化豐美的天地。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導同樣是想藉由漫畫來吸引年輕人，文建會與某少年雜誌合作
，在每期的雜誌中推出漫畫台灣系列，要藉由偶像劇風格的漫畫，來介紹
不同題材的台灣文化。如果介紹台灣文化的書、是本像偶像劇一樣的漫畫
，是不是會有更多的年輕人，有興趣來閱讀？文建會和雜誌社共同推出了
「台灣少年酷米可」這一系列的漫畫，要以幽默的漫畫手法，吸引台灣青
少年的目光，傳達台灣文化的意含與趣味。主筆的漫畫家表示，這一系列
的漫畫不論在造型、還是人物設定上，都採用了時下青少年最熱衷的偶像
劇形式。這一系列的漫畫主角，將以一位嘻哈裝扮的七年級少女，和這位
穿越時空來到現代的羅漢腳兩人的戀愛故事，來帶出台灣文化的不同面向
，文建會希望以漫畫邀請青少年一起來發掘自己腳下的土地，也一起走進
台灣文化豐美的天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是想藉由漫
畫來吸引年輕人，文建會與某少年雜誌合作，在每期的雜誌中推出漫畫台
灣系列，要藉由偶像劇風格的漫畫，來介紹不同題材的台灣文化。如果介
紹台灣文化的書、是本像偶像劇一樣的漫畫，是不是會有更多的年輕人，
有興趣來閱讀？文建會和雜誌社共同推出了「台灣少年酷米可」這一系列
的漫畫，要以幽默的漫畫手法，吸引台灣青少年的目光，傳達台灣文化的
意含與趣味。主筆的漫畫家表示，這一系列的漫畫不論在造型、還是人物
設定上，都採用了時下青少年最熱衷的偶像劇形式。這一系列的漫畫主角
，將以一位嘻哈裝扮的七年級少女，和這位穿越時空來到現代的羅漢腳兩
人的戀愛故事，來帶出台灣文化的不同面向，文建會希望以漫畫邀請青少
年一起來發掘自己腳下的土地，也一起走進台灣文化豐美的天地。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同樣是想藉由漫畫來吸引年輕人，文建會與某
少年雜誌合作，在每期的雜誌中推出漫畫台灣系列，要藉由偶像劇風格的
漫畫，來介紹不同題材的台灣文化。如果介紹台灣文化的書、是本像偶像
劇一樣的漫畫，是不是會有更多的年輕人，有興趣來閱讀？文建會和雜誌
社共同推出了「台灣少年酷米可」這一系列的漫畫，要以幽默的漫畫手法
，吸引台灣青少年的目光，傳達台灣文化的意含與趣味。主筆的漫畫家表
示，這一系列的漫畫不論在造型、還是人物設定上，都採用了時下青少年
最熱衷的偶像劇形式。這一系列的漫畫主角，將以一位嘻哈裝扮的七年級
少女，和這位穿越時空來到現代的羅漢腳兩人的戀愛故事，來帶出台灣文
化的不同面向，文建會希望以漫畫邀請青少年一起來發掘自己腳下的土地
，也一起走進台灣文化豐美的天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
