老一輩耕農民眾過去經常看見的田螺，隨著環境污染逐漸消失在台灣平原
農田，台灣荒野協會特地從高山找到台灣原生種田螺，並且由保育人員在
宜蘭復育成功。受到外來種生物以及農藥的污染，幾乎所有平地農田都無
法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府生態展找不到田螺的
因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作。台灣田螺是大環境
安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧泉和水草提供零污染
的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。保育人員將這些復育
成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算試驗更大的農田面積
。公視新聞綜合報導老一輩耕農民眾過去經常看見的田螺，隨著環境污染
逐漸消失在台灣平原農田，台灣荒野協會特地從高山找到台灣原生種田螺
，並且由保育人員在宜蘭復育成功。受到外來種生物以及農藥的污染，幾
乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府
生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作
。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧
泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。
保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算
試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導老一輩耕農民眾過去經常看見的
田螺，隨著環境污染逐漸消失在台灣平原農田，台灣荒野協會特地從高山
找到台灣原生種田螺，並且由保育人員在宜蘭復育成功。受到外來種生物
以及農藥的污染，幾乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒
野協會在一次總統府生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原
生種田螺的復育工作。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池
中，可以看到自然湧泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的
田螺能夠成功生存。保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住
的農田裡，並且打算試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導老一輩耕農
民眾過去經常看見的田螺，隨著環境污染逐漸消失在台灣平原農田，台灣
荒野協會特地從高山找到台灣原生種田螺，並且由保育人員在宜蘭復育成
功。受到外來種生物以及農藥的污染，幾乎所有平地農田都無法再看到台
灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府生態展找不到田螺的因緣際會下
，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作。台灣田螺是大環境安全的指標
，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧泉和水草提供零污染的生態環境
，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。保育人員將這些復育成功的田螺
放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算試驗更大的農田面積。公視新聞
綜合報導老一輩耕農民眾過去經常看見的田螺，隨著環境污染逐漸消失在
台灣平原農田，台灣荒野協會特地從高山找到台灣原生種田螺，並且由保
育人員在宜蘭復育成功。受到外來種生物以及農藥的污染，幾乎所有平地
農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府生態展找不
到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作。台灣田螺
是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧泉和水草提
供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。保育人員將
這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算試驗更大的
農田面積。公視新聞綜合報導
