上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊
行登場，美國東西兩岸的城市也不例外。總計有數千名群眾，走上街頭，
以行動對布希政府的伊拉克、中東政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，
28號聚集了數百名群眾高喊口號，抗議布希政府對伊拉克發動戰爭，並
且反對目前美軍強制佔領伊拉克的行為。我認為國家正面臨生死存亡的關
頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們
自己的國家是災難特別是對辛苦工作的人民來說還有對他決心要征服的第
三世界人民也是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在阿富汗、南韓、
菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，所進行的軍事干預。同時，部分的遊行
團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓
，表達強烈抗議。我們這個團體包括阿拉伯人和美國人我們聚集在這裡支
持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦
人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從中央公園出發，行經百老匯，時報廣場
，最後抵達以色列大使館，進行各項演說表演活動。類似的遊行，也在西
岸加州舊金山同步展開。這場東西兩岸示威活動，總計有數千人參加。而
在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街頭，表
達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度
有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸的城市也不例外。總計有數千名群
眾，走上街頭，以行動對布希政府的伊拉克、中東政策大加撻伐。紐約曼
哈頓中央公園，28號聚集了數百名群眾高喊口號，抗議布希政府對伊拉
克發動戰爭，並且反對目前美軍強制佔領伊拉克的行為。我認為國家正面
臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而
言是災難對我們自己的國家是災難特別是對辛苦工作的人民來說還有對他
決心要征服的第三世界人民也是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在
阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，所進行的軍事干預。同
時，部分的遊行團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦
人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這個團體包括阿拉伯人和美國人我
們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民反抗美國的佔領
也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從中央公園出發，行經百
老匯，時報廣場，最後抵達以色列大使館，進行各項演說表演活動。類似
的遊行，也在西岸加州舊金山同步展開。這場東西兩岸示威活動，總計有
數千人參加。而在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群
眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士
的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸的城市也不例外。
總計有數千名群眾，走上街頭，以行動對布希政府的伊拉克、中東政策大
加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，28號聚集了數百名群眾高喊口號，抗議
布希政府對伊拉克發動戰爭，並且反對目前美軍強制佔領伊拉克的行為。
我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災
難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難特別是對辛苦工作的人
民來說還有對他決心要征服的第三世界人民也是災難示威群眾呼籲美國政
府，應該結束在阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，所進行
的軍事干預。同時，部分的遊行團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土、
以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這個團體包括阿拉
伯人和美國人我們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民
反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從中央公
園出發，行經百老匯，時報廣場，最後抵達以色列大使館，進行各項演說
表演活動。類似的遊行，也在西岸加州舊金山同步展開。這場東西兩岸示
威活動，總計有數千人參加。而在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城
市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城
市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸的
城市也不例外。總計有數千名群眾，走上街頭，以行動對布希政府的伊拉
克、中東政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，28號聚集了數百名群眾
高喊口號，抗議布希政府對伊拉克發動戰爭，並且反對目前美軍強制佔領
伊拉克的行為。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地
帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難特別是
對辛苦工作的人民來說還有對他決心要征服的第三世界人民也是災難示威
群眾呼籲美國政府，應該結束在阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美
洲等地，所進行的軍事干預。同時，部分的遊行團體，也對於以色列佔領
巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這
個團體包括阿拉伯人和美國人我們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民
支持伊拉克人民反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊
行隊伍從中央公園出發，行經百老匯，時報廣場，最後抵達以色列大使館
，進行各項演說表演活動。類似的遊行，也在西岸加州舊金山同步展開。
這場東西兩岸示威活動，總計有數千人參加。而在此之前，歐洲的倫敦、
巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末
，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，
美國東西兩岸的城市也不例外。總計有數千名群眾，走上街頭，以行動對
布希政府的伊拉克、中東政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，28號聚
集了數百名群眾高喊口號，抗議布希政府對伊拉克發動戰爭，並且反對目
前美軍強制佔領伊拉克的行為。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意
思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國
家是災難特別是對辛苦工作的人民來說還有對他決心要征服的第三世界人
民也是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在阿富汗、南韓、菲律賓、
非洲以及拉丁美洲等地，所進行的軍事干預。同時，部分的遊行團體，也
對於以色列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強
烈抗議。我們這個團體包括阿拉伯人和美國人我們聚集在這裡支持伊拉克
和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗
以色列的佔領遊行隊伍從中央公園出發，行經百老匯，時報廣場，最後抵
達以色列大使館，進行各項演說表演活動。類似的遊行，也在西岸加州舊
金山同步展開。這場東西兩岸示威活動，總計有數千人參加。而在此之前
，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的
訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模
示威遊行登場，美國東西兩岸的城市也不例外。總計有數千名群眾，走上
街頭，以行動對布希政府的伊拉克、中東政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央
公園，28號聚集了數百名群眾高喊口號，抗議布希政府對伊拉克發動戰
爭，並且反對目前美軍強制佔領伊拉克的行為。我認為國家正面臨生死存
亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難
對我們自己的國家是災難特別是對辛苦工作的人民來說還有對他決心要征
服的第三世界人民也是災難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在阿富汗、
南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，所進行的軍事干預。同時，部分
的遊行團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦人民的野
蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這個團體包括阿拉伯人和美國人我們聚集在
這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民反抗美國的佔領也支持巴
勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從中央公園出發，行經百老匯，時
報廣場，最後抵達以色列大使館，進行各項演說表演活動。類似的遊行，
也在西岸加州舊金山同步展開。這場東西兩岸示威活動，總計有數千人參
加。而在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街
頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反戰人士的策畫下
，再度有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸的城市也不例外。總計有數
千名群眾，走上街頭，以行動對布希政府的伊拉克、中東政策大加撻伐。
紐約曼哈頓中央公園，28號聚集了數百名群眾高喊口號，抗議布希政府
對伊拉克發動戰爭，並且反對目前美軍強制佔領伊拉克的行為。我認為國
家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們走入災難對其他
國家而言是災難對我們自己的國家是災難特別是對辛苦工作的人民來說還
有對他決心要征服的第三世界人民也是災難示威群眾呼籲美國政府，應該
結束在阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，所進行的軍事干
預。同時，部分的遊行團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴
勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這個團體包括阿拉伯人和美
國人我們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉克人民反抗美國
的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從中央公園出發，
行經百老匯，時報廣場，最後抵達以色列大使館，進行各項演說表演活動
。類似的遊行，也在西岸加州舊金山同步展開。這場東西兩岸示威活動，
總計有數千人參加。而在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅典等城市，也有
大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各主要城市，在反
戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西兩岸的城市也不
例外。總計有數千名群眾，走上街頭，以行動對布希政府的伊拉克、中東
政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，28號聚集了數百名群眾高喊口號
，抗議布希政府對伊拉克發動戰爭，並且反對目前美軍強制佔領伊拉克的
行為。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希貿然地帶領我們
走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難特別是對辛苦工
作的人民來說還有對他決心要征服的第三世界人民也是災難示威群眾呼籲
美國政府，應該結束在阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及拉丁美洲等地，
所進行的軍事干預。同時，部分的遊行團體，也對於以色列佔領巴勒斯坦
領土、以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。我們這個團體包
括阿拉伯人和美國人我們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯坦人民支持伊拉
克人民反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的佔領遊行隊伍從
中央公園出發，行經百老匯，時報廣場，最後抵達以色列大使館，進行各
項演說表演活動。類似的遊行，也在西岸加州舊金山同步展開。這場東西
兩岸示威活動，總計有數千人參加。而在此之前，歐洲的倫敦、巴黎，雅
典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。上個週末，世界各
主要城市，在反戰人士的策畫下，再度有大規模示威遊行登場，美國東西
兩岸的城市也不例外。總計有數千名群眾，走上街頭，以行動對布希政府
的伊拉克、中東政策大加撻伐。紐約曼哈頓中央公園，28號聚集了數百
名群眾高喊口號，抗議布希政府對伊拉克發動戰爭，並且反對目前美軍強
制佔領伊拉克的行為。我認為國家正面臨生死存亡的關頭我的意思是布希
貿然地帶領我們走入災難對其他國家而言是災難對我們自己的國家是災難
特別是對辛苦工作的人民來說還有對他決心要征服的第三世界人民也是災
難示威群眾呼籲美國政府，應該結束在阿富汗、南韓、菲律賓、非洲以及
拉丁美洲等地，所進行的軍事干預。同時，部分的遊行團體，也對於以色
列佔領巴勒斯坦領土、以及對巴勒斯坦人民的野蠻鎮壓，表達強烈抗議。
我們這個團體包括阿拉伯人和美國人我們聚集在這裡支持伊拉克和巴勒斯
坦人民支持伊拉克人民反抗美國的佔領也支持巴勒斯坦人民對抗以色列的
佔領遊行隊伍從中央公園出發，行經百老匯，時報廣場，最後抵達以色列
大使館，進行各項演說表演活動。類似的遊行，也在西岸加州舊金山同步
展開。這場東西兩岸示威活動，總計有數千人參加。而在此之前，歐洲的
倫敦、巴黎，雅典等城市，也有大批群眾走上街頭，表達同樣的訴求。
