另外，有關己經在歐美造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現
一個疑似病例，衛生署今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株病毒
。不過，這個病人只有九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能是病
毒本身自行產生變異的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，
罹患目前歐美流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管
局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕
微發燒的症狀。由於國外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局
正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引
述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建株流
感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持
續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，有關
己經在歐美造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現一個疑似病
例，衛生署今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株病毒。不過，這
個病人只有九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能是病毒本身自行
產生變異的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐
美流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴
拿馬流感病毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕微發燒的症
狀。由於國外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局正計畫對兩
歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病
管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能
力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持續監測國內
流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，有關己經在歐美
造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現一個疑似病例，衛生署
今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株病毒。不過，這個病人只有
九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能是病毒本身自行產生變異的
結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類
A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病
毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕微發燒的症狀。由於國
外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局正計畫對兩歲以下發燒
的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文
章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，
民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的
發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，有關己經在歐美造成20多
人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現一個疑似病例，衛生署今天公布檢
驗結果，確認非常類似A型福建株病毒。不過，這個病人只有九歲，也沒
有出過國，會出現這種病毒，可能是病毒本身自行產生變異的結果。疾病
管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型福建株
流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的結
果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕微發燒的症狀。由於國外這波流感
疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給
予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國
內所施打的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過
度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，有關己經在歐美造成20多人死亡的流
行性感冒，台灣日前也出現一個疑似病例，衛生署今天公布檢驗結果，確
認非常類似A型福建株病毒。不過，這個病人只有九歲，也沒有出過國，
會出現這種病毒，可能是病毒本身自行產生變異的結果。疾病管制局今天
證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型福建株流行性感冒
。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的結果。疾管局
說，這名男童有流鼻水和輕微發燒的症狀。由於國外這波流感疫情，目前
以兒童為主，因此，疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的
藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的
流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛
生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導另外，有關己經在歐美造成20多人死亡的流行性感冒，
台灣日前也出現一個疑似病例，衛生署今天公布檢驗結果，確認非常類似
A型福建株病毒。不過，這個病人只有九歲，也沒有出過國，會出現這種
病毒，可能是病毒本身自行產生變異的結果。疾病管制局今天證實，國內
一名九歲男童，罹患目前歐美流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童
沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的結果。疾管局說，這名男
童有流鼻水和輕微發燒的症狀。由於國外這波流感疫情，目前以兒童為主
，因此，疾管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。
疾管局今天也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，
對A型福建株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立
流感委員會，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導另外，有關己經在歐美造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也
出現一個疑似病例，衛生署今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株
病毒。不過，這個病人只有九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能
是病毒本身自行產生變異的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男
童，罹患目前歐美流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，
疾管局懷疑是巴拿馬流感病毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水
和輕微發燒的症狀。由於國外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾
管局正計畫對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天
也引述美國疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建
株流感的預防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會
，持續監測國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，
有關己經在歐美造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現一個疑
似病例，衛生署今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株病毒。不過
，這個病人只有九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能是病毒本身
自行產生變異的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目
前歐美流行的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑
是巴拿馬流感病毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕微發燒
的症狀。由於國外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局正計畫
對兩歲以下發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國
疾病管制局的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建株流感的預
防能力有七成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持續監測
國內流感疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，有關己經在
歐美造成20多人死亡的流行性感冒，台灣日前也出現一個疑似病例，衛
生署今天公布檢驗結果，確認非常類似A型福建株病毒。不過，這個病人
只有九歲，也沒有出過國，會出現這種病毒，可能是病毒本身自行產生變
異的結果。疾病管制局今天證實，國內一名九歲男童，罹患目前歐美流行
的類A型福建株流行性感冒。這名男童沒有出國，疾管局懷疑是巴拿馬流
感病毒演化的結果。疾管局說，這名男童有流鼻水和輕微發燒的症狀。由
於國外這波流感疫情，目前以兒童為主，因此，疾管局正計畫對兩歲以下
發燒的兒童，給予抗病毒的藥物治療。疾管局今天也引述美國疾病管制局
的文章表示，國內所施打的流感疫苗，對A型福建株流感的預防能力有七
成，民眾不要過度恐慌。衛生署也成立流感委員會，持續監測國內流感疫
情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
