台灣為什麼要舉辦防禦性公投？您應該還記得陳水扁總統前天公開表示，
中共有496枚飛彈對準台灣，但是總統的這項說明，被立委質疑洩漏重
大軍事機密。但是今天國防部表示，有關中共飛彈部署，已經是公開的資
料，並不算什麼機密。但是立委林郁方再度批評，陳總統公佈的資料太詳
細，恐怕將會嚴重影響台灣在美國以及中國的情報系統。針對總統陳水扁
公佈中國飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事機密，國防部表示，總統是三軍
統帥，基於軍中倫理，國防部不做任何評論，不過有關中共飛彈部署情形
，其實早就不是什麼軍事機密不過立委認為，由於總統公佈資料太過詳細
，將使得台灣在美國以及中國的情報來源全部曝光，日後台灣在情報工作
上，將更為困難。林郁方表示，一旦台灣任意公佈中共的軍事機密，那台
灣跟美國的軍事聯繫管道，也可能隨之曝光，嚴重的話，甚至會威脅到台
灣在中國情報人員的生命安全，因此國家機密的認定，應該是以情報重要
性來判斷，而不是所有中共的機密，就可以任意洩漏。。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導台灣為什麼要舉辦防禦性公投？您應該還記得陳水扁總統
前天公開表示，中共有496枚飛彈對準台灣，但是總統的這項說明，被
立委質疑洩漏重大軍事機密。但是今天國防部表示，有關中共飛彈部署，
已經是公開的資料，並不算什麼機密。但是立委林郁方再度批評，陳總統
公佈的資料太詳細，恐怕將會嚴重影響台灣在美國以及中國的情報系統。
針對總統陳水扁公佈中國飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事機密，國防部表
示，總統是三軍統帥，基於軍中倫理，國防部不做任何評論，不過有關中
共飛彈部署情形，其實早就不是什麼軍事機密不過立委認為，由於總統公
佈資料太過詳細，將使得台灣在美國以及中國的情報來源全部曝光，日後
台灣在情報工作上，將更為困難。林郁方表示，一旦台灣任意公佈中共的
軍事機密，那台灣跟美國的軍事聯繫管道，也可能隨之曝光，嚴重的話，
甚至會威脅到台灣在中國情報人員的生命安全，因此國家機密的認定，應
該是以情報重要性來判斷，而不是所有中共的機密，就可以任意洩漏。。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣為什麼要舉辦防禦性公投？您應該還
記得陳水扁總統前天公開表示，中共有496枚飛彈對準台灣，但是總統
的這項說明，被立委質疑洩漏重大軍事機密。但是今天國防部表示，有關
中共飛彈部署，已經是公開的資料，並不算什麼機密。但是立委林郁方再
度批評，陳總統公佈的資料太詳細，恐怕將會嚴重影響台灣在美國以及中
國的情報系統。針對總統陳水扁公佈中國飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事
機密，國防部表示，總統是三軍統帥，基於軍中倫理，國防部不做任何評
論，不過有關中共飛彈部署情形，其實早就不是什麼軍事機密不過立委認
為，由於總統公佈資料太過詳細，將使得台灣在美國以及中國的情報來源
全部曝光，日後台灣在情報工作上，將更為困難。林郁方表示，一旦台灣
任意公佈中共的軍事機密，那台灣跟美國的軍事聯繫管道，也可能隨之曝
光，嚴重的話，甚至會威脅到台灣在中國情報人員的生命安全，因此國家
機密的認定，應該是以情報重要性來判斷，而不是所有中共的機密，就可
以任意洩漏。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣為什麼要舉辦防禦性
公投？您應該還記得陳水扁總統前天公開表示，中共有496枚飛彈對準
台灣，但是總統的這項說明，被立委質疑洩漏重大軍事機密。但是今天國
防部表示，有關中共飛彈部署，已經是公開的資料，並不算什麼機密。但
是立委林郁方再度批評，陳總統公佈的資料太詳細，恐怕將會嚴重影響台
灣在美國以及中國的情報系統。針對總統陳水扁公佈中國飛彈部署情形是
否涉及洩漏軍事機密，國防部表示，總統是三軍統帥，基於軍中倫理，國
防部不做任何評論，不過有關中共飛彈部署情形，其實早就不是什麼軍事
機密不過立委認為，由於總統公佈資料太過詳細，將使得台灣在美國以及
中國的情報來源全部曝光，日後台灣在情報工作上，將更為困難。林郁方
表示，一旦台灣任意公佈中共的軍事機密，那台灣跟美國的軍事聯繫管道
，也可能隨之曝光，嚴重的話，甚至會威脅到台灣在中國情報人員的生命
安全，因此國家機密的認定，應該是以情報重要性來判斷，而不是所有中
共的機密，就可以任意洩漏。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣為什
麼要舉辦防禦性公投？您應該還記得陳水扁總統前天公開表示，中共有4
96枚飛彈對準台灣，但是總統的這項說明，被立委質疑洩漏重大軍事機
密。但是今天國防部表示，有關中共飛彈部署，已經是公開的資料，並不
算什麼機密。但是立委林郁方再度批評，陳總統公佈的資料太詳細，恐怕
將會嚴重影響台灣在美國以及中國的情報系統。針對總統陳水扁公佈中國
飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事機密，國防部表示，總統是三軍統帥，基
於軍中倫理，國防部不做任何評論，不過有關中共飛彈部署情形，其實早
就不是什麼軍事機密不過立委認為，由於總統公佈資料太過詳細，將使得
台灣在美國以及中國的情報來源全部曝光，日後台灣在情報工作上，將更
為困難。林郁方表示，一旦台灣任意公佈中共的軍事機密，那台灣跟美國
的軍事聯繫管道，也可能隨之曝光，嚴重的話，甚至會威脅到台灣在中國
情報人員的生命安全，因此國家機密的認定，應該是以情報重要性來判斷
，而不是所有中共的機密，就可以任意洩漏。。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導台灣為什麼要舉辦防禦性公投？您應該還記得陳水扁總統前天公開
表示，中共有496枚飛彈對準台灣，但是總統的這項說明，被立委質疑
洩漏重大軍事機密。但是今天國防部表示，有關中共飛彈部署，已經是公
開的資料，並不算什麼機密。但是立委林郁方再度批評，陳總統公佈的資
料太詳細，恐怕將會嚴重影響台灣在美國以及中國的情報系統。針對總統
陳水扁公佈中國飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事機密，國防部表示，總統
是三軍統帥，基於軍中倫理，國防部不做任何評論，不過有關中共飛彈部
署情形，其實早就不是什麼軍事機密不過立委認為，由於總統公佈資料太
過詳細，將使得台灣在美國以及中國的情報來源全部曝光，日後台灣在情
報工作上，將更為困難。林郁方表示，一旦台灣任意公佈中共的軍事機密
，那台灣跟美國的軍事聯繫管道，也可能隨之曝光，嚴重的話，甚至會威
脅到台灣在中國情報人員的生命安全，因此國家機密的認定，應該是以情
報重要性來判斷，而不是所有中共的機密，就可以任意洩漏。。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導台灣為什麼要舉辦防禦性公投？您應該還記得陳水
扁總統前天公開表示，中共有496枚飛彈對準台灣，但是總統的這項說
明，被立委質疑洩漏重大軍事機密。但是今天國防部表示，有關中共飛彈
部署，已經是公開的資料，並不算什麼機密。但是立委林郁方再度批評，
陳總統公佈的資料太詳細，恐怕將會嚴重影響台灣在美國以及中國的情報
系統。針對總統陳水扁公佈中國飛彈部署情形是否涉及洩漏軍事機密，國
防部表示，總統是三軍統帥，基於軍中倫理，國防部不做任何評論，不過
有關中共飛彈部署情形，其實早就不是什麼軍事機密不過立委認為，由於
總統公佈資料太過詳細，將使得台灣在美國以及中國的情報來源全部曝光
，日後台灣在情報工作上，將更為困難。林郁方表示，一旦台灣任意公佈
中共的軍事機密，那台灣跟美國的軍事聯繫管道，也可能隨之曝光，嚴重
的話，甚至會威脅到台灣在中國情報人員的生命安全，因此國家機密的認
定，應該是以情報重要性來判斷，而不是所有中共的機密，就可以任意洩
漏。。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
