今天在台北有一場重要的國際盛會，第一屆民主太平洋大會今天在台北舉
行，總共有來自美、日等多國的學者專家與會，其中最受矚目的是諾貝爾
經濟學獎得主孟岱爾，被稱為歐元之父的孟岱爾，今天提出了成立ape
c貨幣區的想法民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等
二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論
壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟
學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣
以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元
應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣
公投到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前
美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透
過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國
政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公
投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在台北有一場重要的國際盛會，第一
屆民主太平洋大會今天在台北舉行，總共有來自美、日等多國的學者專家
與會，其中最受矚目的是諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，被稱為歐元之父的
孟岱爾，今天提出了成立apec貨幣區的想法民主太平洋大會召開首度
會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展
開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動
下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示
，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐
元整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太
經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引
發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要
尋求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投
儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公
開表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾
向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在台
北有一場重要的國際盛會，第一屆民主太平洋大會今天在台北舉行，總共
有來自美、日等多國的學者專家與會，其中最受矚目的是諾貝爾經濟學獎
得主孟岱爾，被稱為歐元之父的孟岱爾，今天提出了成立apec貨幣區
的想法民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國
官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總
統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主
孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣
在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元應該考慮
建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底
該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議
員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透過立法。
不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態
度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公投，可以
看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在台北有一場重要的國際盛會，第一屆民主太
平洋大會今天在台北舉行，總共有來自美、日等多國的學者專家與會，其
中最受矚目的是諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，被稱為歐元之父的孟岱爾，
今天提出了成立apec貨幣區的想法民主太平洋大會召開首度會議，包
括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政
治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，
受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地
區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成
功後，美國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至
於在民主議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。
為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場
上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以
自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不
希望台灣舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的
跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在台北有一場
重要的國際盛會，第一屆民主太平洋大會今天在台北舉行，總共有來自美
、日等多國的學者專家與會，其中最受矚目的是諾貝爾經濟學獎得主孟岱
爾，被稱為歐元之父的孟岱爾，今天提出了成立apec貨幣區的想法民
主太平洋大會召開首度會議，包括來自美國日本澳洲等二十四國官方或民
間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟統合的對話論壇，在總統陳水扁
和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，
在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包括人民幣日幣以及台幣在內，大
多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美國為首的美元應該考慮建立AP
EC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主議題上，台灣公投到底該不該先
立法才可以實施，也引發討論。為台灣關係法起草的前美國眾議員沃爾夫
表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改變，一定要透過立法。不過沃爾
夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻不能忽略美國政府的態度。美國
助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣舉行who公投，可以看出美國
政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導今天在台北有一場重要的國際盛會，第一屆民主太平洋大會
今天在台北舉行，總共有來自美、日等多國的學者專家與會，其中最受矚
目的是諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，被稱為歐元之父的孟岱爾，今天提出
了成立apec貨幣區的想法民主太平洋大會召開首度會議，包括來自美
國日本澳洲等二十四國官方或民間領袖，齊聚在台灣展開亞洲政治和經濟
統合的對話論壇，在總統陳水扁和副總統呂秀蓮的推動下展開，受邀來台
的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，在發表專題演說時表示，亞太地區貨幣包
括人民幣日幣以及台幣在內，大多緊盯美元，因此在歐元整合成功後，美
國為首的美元應該考慮建立APEC貨幣區，繁榮亞太經濟。至於在民主
議題上，台灣公投到底該不該先立法才可以實施，也引發討論。為台灣關
係法起草的前美國眾議員沃爾夫表示，如果台灣人民要尋求立場上的大改
變，一定要透過立法。不過沃爾夫也說，台灣舉行公投儘管可以自主，卻
不能忽略美國政府的態度。美國助理國務卿阿米塔吉公開表達不希望台灣
舉行who公投，可以看出美國政府的兩岸槓桿已經傾向中國的跡象，這
是一項警訊。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
