接下來的新聞則是和學生的人權有關，台中市五權國中傳出體育組長對學
生動粗的事件，在事情發生以後，有學生在學校網站上發表意見，但是沒
過幾天，學生又表示，跟老師溝通後已經知道錯了，這到底是怎麼一回事
？一起來看下面這則報導。11月18號，台中市五權國中一個自認心中
不平卻使不上力的學生，在學校的網站上留了這樣的話。看不慣體育組長
公然踹人的行為，之後還有幾個同學上網聲援，但隔了幾天，留言已經被
改成授權才能進入的悄悄話，而第一個留言的學生，也改口說誤會了組長
，學生態度轉變如此的大，是誤會還是另有隱情，學生網路上的留言寫的
是，和組長溝通後再寫的。擔心會被學校找麻煩，學生不在校園網路談論
此事，人本司改會等四個民間團體認為，處罰方式已經不對，還用威權要
求學生道歉，徹底違反校園民主與人權，不過校方今天表示，事件已經平
息。校方不解媒體為何要放大這個事件，也擔心繼續下去，以後不知如何
管教學生，但今天出來聲援學生的民間團體，還是要求市長胡志強一週內
組成調查小組，還原真相，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接下來的新
聞則是和學生的人權有關，台中市五權國中傳出體育組長對學生動粗的事
件，在事情發生以後，有學生在學校網站上發表意見，但是沒過幾天，學
生又表示，跟老師溝通後已經知道錯了，這到底是怎麼一回事？一起來看
下面這則報導。11月18號，台中市五權國中一個自認心中不平卻使不
上力的學生，在學校的網站上留了這樣的話。看不慣體育組長公然踹人的
行為，之後還有幾個同學上網聲援，但隔了幾天，留言已經被改成授權才
能進入的悄悄話，而第一個留言的學生，也改口說誤會了組長，學生態度
轉變如此的大，是誤會還是另有隱情，學生網路上的留言寫的是，和組長
溝通後再寫的。擔心會被學校找麻煩，學生不在校園網路談論此事，人本
司改會等四個民間團體認為，處罰方式已經不對，還用威權要求學生道歉
，徹底違反校園民主與人權，不過校方今天表示，事件已經平息。校方不
解媒體為何要放大這個事件，也擔心繼續下去，以後不知如何管教學生，
但今天出來聲援學生的民間團體，還是要求市長胡志強一週內組成調查小
組，還原真相，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接下來的新聞則是和學
生的人權有關，台中市五權國中傳出體育組長對學生動粗的事件，在事情
發生以後，有學生在學校網站上發表意見，但是沒過幾天，學生又表示，
跟老師溝通後已經知道錯了，這到底是怎麼一回事？一起來看下面這則報
導。11月18號，台中市五權國中一個自認心中不平卻使不上力的學生
，在學校的網站上留了這樣的話。看不慣體育組長公然踹人的行為，之後
還有幾個同學上網聲援，但隔了幾天，留言已經被改成授權才能進入的悄
悄話，而第一個留言的學生，也改口說誤會了組長，學生態度轉變如此的
大，是誤會還是另有隱情，學生網路上的留言寫的是，和組長溝通後再寫
的。擔心會被學校找麻煩，學生不在校園網路談論此事，人本司改會等四
個民間團體認為，處罰方式已經不對，還用威權要求學生道歉，徹底違反
校園民主與人權，不過校方今天表示，事件已經平息。校方不解媒體為何
要放大這個事件，也擔心繼續下去，以後不知如何管教學生，但今天出來
聲援學生的民間團體，還是要求市長胡志強一週內組成調查小組，還原真
相，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接下來的新聞則是和學生的人權有
關，台中市五權國中傳出體育組長對學生動粗的事件，在事情發生以後，
有學生在學校網站上發表意見，但是沒過幾天，學生又表示，跟老師溝通
後已經知道錯了，這到底是怎麼一回事？一起來看下面這則報導。11月
18號，台中市五權國中一個自認心中不平卻使不上力的學生，在學校的
網站上留了這樣的話。看不慣體育組長公然踹人的行為，之後還有幾個同
學上網聲援，但隔了幾天，留言已經被改成授權才能進入的悄悄話，而第
一個留言的學生，也改口說誤會了組長，學生態度轉變如此的大，是誤會
還是另有隱情，學生網路上的留言寫的是，和組長溝通後再寫的。擔心會
被學校找麻煩，學生不在校園網路談論此事，人本司改會等四個民間團體
認為，處罰方式已經不對，還用威權要求學生道歉，徹底違反校園民主與
人權，不過校方今天表示，事件已經平息。校方不解媒體為何要放大這個
事件，也擔心繼續下去，以後不知如何管教學生，但今天出來聲援學生的
民間團體，還是要求市長胡志強一週內組成調查小組，還原真相，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。接下來的新聞則是和學生的人權有關，台中市
五權國中傳出體育組長對學生動粗的事件，在事情發生以後，有學生在學
校網站上發表意見，但是沒過幾天，學生又表示，跟老師溝通後已經知道
錯了，這到底是怎麼一回事？一起來看下面這則報導。11月18號，台
中市五權國中一個自認心中不平卻使不上力的學生，在學校的網站上留了
這樣的話。看不慣體育組長公然踹人的行為，之後還有幾個同學上網聲援
，但隔了幾天，留言已經被改成授權才能進入的悄悄話，而第一個留言的
學生，也改口說誤會了組長，學生態度轉變如此的大，是誤會還是另有隱
情，學生網路上的留言寫的是，和組長溝通後再寫的。擔心會被學校找麻
煩，學生不在校園網路談論此事，人本司改會等四個民間團體認為，處罰
方式已經不對，還用威權要求學生道歉，徹底違反校園民主與人權，不過
校方今天表示，事件已經平息。校方不解媒體為何要放大這個事件，也擔
心繼續下去，以後不知如何管教學生，但今天出來聲援學生的民間團體，
還是要求市長胡志強一週內組成調查小組，還原真相，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。
