下個禮拜三是世界人權日，中國人權協會今天公佈台灣地區今年的人權指
標，結果不太理想，除了婦女和老人人權有進步之外，其他指標全都持平
或下滑。連續十三年，給台灣的人權打分數，今年七項指標中，清一色還
是不及格，其中只有婦女人權和老人人權兩個指標有進步，兒童人權持平
，其他項目包括文教、司法、環境、身心障礙人權甚至退步，其中，文教
人權退步最多，是近七年來新低。文教人權退步，社會學者認為可能與這
半年來，教改議題廣受討論有關，而多元入學被批評為多金入學，造成的
學習城鄉差距，政府也應該重視。文教人權退步最多，但是婦女人權指標
卻創歷年新高，另外老人人權也有明顯進步，但是學者呼籲政府，應該儘
速開辦國民年金，才能提供長者最基本的經濟保障。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導下個禮拜三是世界人權日，中國人權協會今天公佈台灣地區今
年的人權指標，結果不太理想，除了婦女和老人人權有進步之外，其他指
標全都持平或下滑。連續十三年，給台灣的人權打分數，今年七項指標中
，清一色還是不及格，其中只有婦女人權和老人人權兩個指標有進步，兒
童人權持平，其他項目包括文教、司法、環境、身心障礙人權甚至退步，
其中，文教人權退步最多，是近七年來新低。文教人權退步，社會學者認
為可能與這半年來，教改議題廣受討論有關，而多元入學被批評為多金入
學，造成的學習城鄉差距，政府也應該重視。文教人權退步最多，但是婦
女人權指標卻創歷年新高，另外老人人權也有明顯進步，但是學者呼籲政
府，應該儘速開辦國民年金，才能提供長者最基本的經濟保障。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導下個禮拜三是世界人權日，中國人權協會今天公佈
台灣地區今年的人權指標，結果不太理想，除了婦女和老人人權有進步之
外，其他指標全都持平或下滑。連續十三年，給台灣的人權打分數，今年
七項指標中，清一色還是不及格，其中只有婦女人權和老人人權兩個指標
有進步，兒童人權持平，其他項目包括文教、司法、環境、身心障礙人權
甚至退步，其中，文教人權退步最多，是近七年來新低。文教人權退步，
社會學者認為可能與這半年來，教改議題廣受討論有關，而多元入學被批
評為多金入學，造成的學習城鄉差距，政府也應該重視。文教人權退步最
多，但是婦女人權指標卻創歷年新高，另外老人人權也有明顯進步，但是
學者呼籲政府，應該儘速開辦國民年金，才能提供長者最基本的經濟保障
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導下個禮拜三是世界人權日，中國人權協
會今天公佈台灣地區今年的人權指標，結果不太理想，除了婦女和老人人
權有進步之外，其他指標全都持平或下滑。連續十三年，給台灣的人權打
分數，今年七項指標中，清一色還是不及格，其中只有婦女人權和老人人
權兩個指標有進步，兒童人權持平，其他項目包括文教、司法、環境、身
心障礙人權甚至退步，其中，文教人權退步最多，是近七年來新低。文教
人權退步，社會學者認為可能與這半年來，教改議題廣受討論有關，而多
元入學被批評為多金入學，造成的學習城鄉差距，政府也應該重視。文教
人權退步最多，但是婦女人權指標卻創歷年新高，另外老人人權也有明顯
進步，但是學者呼籲政府，應該儘速開辦國民年金，才能提供長者最基本
的經濟保障。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導下個禮拜三是世界人權日，
中國人權協會今天公佈台灣地區今年的人權指標，結果不太理想，除了婦
女和老人人權有進步之外，其他指標全都持平或下滑。連續十三年，給台
灣的人權打分數，今年七項指標中，清一色還是不及格，其中只有婦女人
權和老人人權兩個指標有進步，兒童人權持平，其他項目包括文教、司法
、環境、身心障礙人權甚至退步，其中，文教人權退步最多，是近七年來
新低。文教人權退步，社會學者認為可能與這半年來，教改議題廣受討論
有關，而多元入學被批評為多金入學，造成的學習城鄉差距，政府也應該
重視。文教人權退步最多，但是婦女人權指標卻創歷年新高，另外老人人
權也有明顯進步，但是學者呼籲政府，應該儘速開辦國民年金，才能提供
長者最基本的經濟保障。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
