明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐
盟消費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的
東歐投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優
勢，還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台
灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投
資件數就高達961件，投資金額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投
資大約462件，投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五
月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預
估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指出，如果單以人口數，
雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現
階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外，汽
車零配件、機器設備，會有較大成長空間。不過中東歐多是共產國家，會
不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9
%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力
道。不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及
距離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟
經濟體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生
產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大
陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該不會輸給中國
大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，
台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金額20.1億美元，而台灣
累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資
。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入
歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指出，如果
單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較高，應該
可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電
子產品外，汽車零配件、機器設備，會有較大成長空間。不過中東歐多是
共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成
長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.
8%的成長力道。不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣
等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國
家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評
估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場
，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該
不會輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。
今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金額20.1億
美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元，遠遠不
如對大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個
國家，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業
者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消
費較高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預
估未來除了電子產品外，汽車零配件、機器設備，會有較大成長空間。不
過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐
盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應
該可以有1.8%的成長力道。不過國貿局也承認，必須先克服語言、文
化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐
盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等
十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納
量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區
作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市
場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較
陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金
額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億
美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛
等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越
中國大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不
過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電
子業為主，預估未來除了電子產品外，汽車零配件、機器設備，會有較大
成長空間。不過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持
正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明
年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。不過國貿局也承認，必須先
克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有
機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、
波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五
億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以
整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸
還大的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，
歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達96
1件，投資金額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，
投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、
捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商
機有機會超越中國大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的
13億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的
投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外，汽車零配件、機器設
備，會有較大成長空間。不過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險
，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視
機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。不過國貿局也
承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投
資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年
五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消
費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐
投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，
還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的
投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件
數就高達961件，投資金額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大
約462件，投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈
牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未
來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然
比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段
台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外，汽車零
配件、機器設備，會有較大成長空間。不過中東歐多是共產國家，會不會
引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，
根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。
不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離
台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟
體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成
本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低
成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸
。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣
對大陸投資件數就高達961件，投資金額20.1億美元，而台灣累計
對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不
過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟
體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指出，如果單以
人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以
彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產
品外，汽車零配件、機器設備，會有較大成長空間。不過中東歐多是共產
國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約
達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%
的成長力道。不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔
閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將
加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，
如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不
但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市場，商機應該不會
輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年
上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金額20.1億美元
，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元，遠遠不如對
大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家
，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指
出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較
高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未
來除了電子產品外，汽車零配件、機器設備，會有較大成長空間。不過中
東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去
年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可
以有1.8%的成長力道。不過國貿局也承認，必須先克服語言、文化、
生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投
資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭、捷克等十個
中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五億人口的胃納量。
國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個歐盟地區作為
銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大的消費市場，
商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟是個比較陌生
的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件，投資金額2
0.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資金額十億美元
，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克、立陶宛等中
東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有機會超越中國
大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13億少，不過歐
盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資還是以電子業
為主，預估未來除了電子產品外，汽車零配件、機器設備，會有較大成長
空間。不過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國貿局抱持正面
態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構預估，明年歐
盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。不過國貿局也承認，必須先克服
語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障礙，才有機會
擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月匈牙利、波蘭
、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市場達到五億人
口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資，進而以整個
歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁有比大陸還大
的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的投資者來說，歐盟
是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件數就高達961件
，投資金額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大約462件，投資
金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈牙利、波蘭、捷克
、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未來歐盟市場商機有
機會超越中國大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然比中國大陸的13
億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段台灣對歐盟的投資
還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外，汽車零配件、機器設備，
會有較大成長空間。不過中東歐多是共產國家，會不會引發投資風險，國
貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據環球透視機構
預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。不過國貿局也承認
，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣過遠等投資障
礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明年五月
匈牙利、波蘭、捷克等十個中東歐國家將加入歐盟經濟體，使歐盟消費市
場達到五億人口的胃納量。國貿局評估，如果在生產成本便宜的東歐投資
，進而以整個歐盟地區作為銷售市場，不但具有大陸低成本的優勢，還擁
有比大陸還大的消費市場，商機應該不會輸給中國大陸。對於台灣的投資
者來說，歐盟是個比較陌生的市場。今年上半年，台灣對大陸投資件數就
高達961件，投資金額20.1億美元，而台灣累計對歐盟投資大約4
62件，投資金額十億美元，遠遠不如對大陸投資。不過明年五月匈牙利
、波蘭、捷克、立陶宛等中東歐十個國家，將加入歐盟體系，預估未來歐
盟市場商機有機會超越中國大陸。業者指出，如果單以人口數，雖然比中
國大陸的13億少，不過歐盟國家消費較高，應該可以彌補。現階段台灣
對歐盟的投資還是以電子業為主，預估未來除了電子產品外，汽車零配件
、機器設備，會有較大成長空間。不過中東歐多是共產國家，會不會引發
投資風險，國貿局抱持正面態度。歐盟去年經濟成長約達0.9%，根據
環球透視機構預估，明年歐盟經濟應該可以有1.8%的成長力道。不過
國貿局也承認，必須先克服語言、文化、生活習慣等隔閡，以及距離台灣
過遠等投資障礙，才有機會擴大對歐盟投資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
