台灣的婦女人權指標雖然得到好成績，不過勵馨基金會今天也公佈一調查
顯示，台灣的跨國配偶，在家庭地位低，被當傭人使喚遭受家庭暴力的情
況，比本國婦女嚴重，相當令人擔憂。家家有本年念的經，跨國婚姻裡頭
問題也不少，語言和三餐常是問題婆媳問題，親友不友善，夫妻感情薄弱
丈夫情緒不穩，這是勵馨基金會的受暴外籍配偶調查中最常碰到的因素，
婆家對外籍配偶的態度往往影響外籍配偶遭受家庭暴力的程度語言上隔閡
，沒有有重要第三人支持，擔心居留證，使得這些外籍配偶求助率低，此
外，既然跨國婚姻不可避免政府可以提早預防婦女團體也呼籲民眾，站在
人權立場，尊重彼此的差異，如果真的碰上家庭暴力，不要分本國人或外
國人可以撥113或是單23049595專線幫助受暴婦女脫離苦海。
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導台灣的婦女人權指標雖然得到好成績，不
過勵馨基金會今天也公佈一調查顯示，台灣的跨國配偶，在家庭地位低，
被當傭人使喚遭受家庭暴力的情況，比本國婦女嚴重，相當令人擔憂。家
家有本年念的經，跨國婚姻裡頭問題也不少，語言和三餐常是問題婆媳問
題，親友不友善，夫妻感情薄弱丈夫情緒不穩，這是勵馨基金會的受暴外
籍配偶調查中最常碰到的因素，婆家對外籍配偶的態度往往影響外籍配偶
遭受家庭暴力的程度語言上隔閡，沒有有重要第三人支持，擔心居留證，
使得這些外籍配偶求助率低，此外，既然跨國婚姻不可避免政府可以提早
預防婦女團體也呼籲民眾，站在人權立場，尊重彼此的差異，如果真的碰
上家庭暴力，不要分本國人或外國人可以撥113或是單2304959
5專線幫助受暴婦女脫離苦海。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導台灣的婦
女人權指標雖然得到好成績，不過勵馨基金會今天也公佈一調查顯示，台
灣的跨國配偶，在家庭地位低，被當傭人使喚遭受家庭暴力的情況，比本
國婦女嚴重，相當令人擔憂。家家有本年念的經，跨國婚姻裡頭問題也不
少，語言和三餐常是問題婆媳問題，親友不友善，夫妻感情薄弱丈夫情緒
不穩，這是勵馨基金會的受暴外籍配偶調查中最常碰到的因素，婆家對外
籍配偶的態度往往影響外籍配偶遭受家庭暴力的程度語言上隔閡，沒有有
重要第三人支持，擔心居留證，使得這些外籍配偶求助率低，此外，既然
跨國婚姻不可避免政府可以提早預防婦女團體也呼籲民眾，站在人權立場
，尊重彼此的差異，如果真的碰上家庭暴力，不要分本國人或外國人可以
撥113或是單23049595專線幫助受暴婦女脫離苦海。公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導
