健保制度有新規定了，未來看病或檢查次數較多的民眾，不必多付錢了，
健保局今天宣布取消檢驗費等部分負擔。從明年一月一號開始實施。一月
一號起，中央健保局將取消健保高門診次的部份負擔，以及檢驗費部份負
擔。也就是民眾不會因為看病，或做檢查太多次而必須多付錢。衛生署今
天表示，民眾看診次數和檢驗項目的多寡，其實多由醫師醫院決定，所以
不應將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫從明年開始實施計程車分
級，符合優良條件的計程車將可以申請梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識
別，條件是車齡在三年以內，車型一千八百西西以上，駕駛人則要屬於評
鑑優等的品牌計程車隊，或是五年內當選過優良駕駛人，並且五年內沒有
刑事前科，一年內沒有肇事紀錄。交通局也會將名單造冊提供飯店或商場
，作為優先排班對象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡掀起價格站，業者低
價促銷，消費者別以為撿到便宜。根據皮膚科統計，黃種人中15%到2
0%的人對鎳金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會
讓民眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有
磁吸反應，就表示您的鏡框含鎳。健保制度有新規定了，未來看病或檢查
次數較多的民眾，不必多付錢了，健保局今天宣布取消檢驗費等部分負擔
。從明年一月一號開始實施。一月一號起，中央健保局將取消健保高門診
次的部份負擔，以及檢驗費部份負擔。也就是民眾不會因為看病，或做檢
查太多次而必須多付錢。衛生署今天表示，民眾看診次數和檢驗項目的多
寡，其實多由醫師醫院決定，所以不應將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交
通局計畫從明年開始實施計程車分級，符合優良條件的計程車將可以申請
梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件是車齡在三年以內，車型一千
八百西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌計程車隊，或是五年內當
選過優良駕駛人，並且五年內沒有刑事前科，一年內沒有肇事紀錄。交通
局也會將名單造冊提供飯店或商場，作為優先排班對象。眼鏡族要注意了
，市面上眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，消費者別以為撿到便宜。根據
皮膚科統計，黃種人中15%到20%的人對鎳金屬過敏，而市面上許多
低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單
判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就表示您的鏡框含鎳。健保
制度有新規定了，未來看病或檢查次數較多的民眾，不必多付錢了，健保
局今天宣布取消檢驗費等部分負擔。從明年一月一號開始實施。一月一號
起，中央健保局將取消健保高門診次的部份負擔，以及檢驗費部份負擔。
也就是民眾不會因為看病，或做檢查太多次而必須多付錢。衛生署今天表
示，民眾看診次數和檢驗項目的多寡，其實多由醫師醫院決定，所以不應
將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫從明年開始實施計程車分級，
符合優良條件的計程車將可以申請梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，
條件是車齡在三年以內，車型一千八百西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優
等的品牌計程車隊，或是五年內當選過優良駕駛人，並且五年內沒有刑事
前科，一年內沒有肇事紀錄。交通局也會將名單造冊提供飯店或商場，作
為優先排班對象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡掀起價格站，業者低價促
銷，消費者別以為撿到便宜。根據皮膚科統計，黃種人中15%到20%
的人對鎳金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民
眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸
反應，就表示您的鏡框含鎳。健保制度有新規定了，未來看病或檢查次數
較多的民眾，不必多付錢了，健保局今天宣布取消檢驗費等部分負擔。從
明年一月一號開始實施。一月一號起，中央健保局將取消健保高門診次的
部份負擔，以及檢驗費部份負擔。也就是民眾不會因為看病，或做檢查太
多次而必須多付錢。衛生署今天表示，民眾看診次數和檢驗項目的多寡，
其實多由醫師醫院決定，所以不應將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局
計畫從明年開始實施計程車分級，符合優良條件的計程車將可以申請梅花
標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件是車齡在三年以內，車型一千八百
西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌計程車隊，或是五年內當選過
優良駕駛人，並且五年內沒有刑事前科，一年內沒有肇事紀錄。交通局也
會將名單造冊提供飯店或商場，作為優先排班對象。眼鏡族要注意了，市
面上眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，消費者別以為撿到便宜。根據皮膚
科統計，黃種人中15%到20%的人對鎳金屬過敏，而市面上許多低價
眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷
方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就表示您的鏡框含鎳。健保制度
有新規定了，未來看病或檢查次數較多的民眾，不必多付錢了，健保局今
天宣布取消檢驗費等部分負擔。從明年一月一號開始實施。一月一號起，
中央健保局將取消健保高門診次的部份負擔，以及檢驗費部份負擔。也就
是民眾不會因為看病，或做檢查太多次而必須多付錢。衛生署今天表示，
民眾看診次數和檢驗項目的多寡，其實多由醫師醫院決定，所以不應將健
保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫從明年開始實施計程車分級，符合
優良條件的計程車將可以申請梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件
是車齡在三年以內，車型一千八百西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的
品牌計程車隊，或是五年內當選過優良駕駛人，並且五年內沒有刑事前科
，一年內沒有肇事紀錄。交通局也會將名單造冊提供飯店或商場，作為優
先排班對象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，
消費者別以為撿到便宜。根據皮膚科統計，黃種人中15%到20%的人
對鎳金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在
太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應
，就表示您的鏡框含鎳。健保制度有新規定了，未來看病或檢查次數較多
的民眾，不必多付錢了，健保局今天宣布取消檢驗費等部分負擔。從明年
一月一號開始實施。一月一號起，中央健保局將取消健保高門診次的部份
負擔，以及檢驗費部份負擔。也就是民眾不會因為看病，或做檢查太多次
而必須多付錢。衛生署今天表示，民眾看診次數和檢驗項目的多寡，其實
多由醫師醫院決定，所以不應將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫
從明年開始實施計程車分級，符合優良條件的計程車將可以申請梅花標章
貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件是車齡在三年以內，車型一千八百西西
以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌計程車隊，或是五年內當選過優良
駕駛人，並且五年內沒有刑事前科，一年內沒有肇事紀錄。交通局也會將
名單造冊提供飯店或商場，作為優先排班對象。眼鏡族要注意了，市面上
眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，消費者別以為撿到便宜。根據皮膚科統
計，黃種人中15%到20%的人對鎳金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡
鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法
就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就表示您的鏡框含鎳。健保制度有新
規定了，未來看病或檢查次數較多的民眾，不必多付錢了，健保局今天宣
布取消檢驗費等部分負擔。從明年一月一號開始實施。一月一號起，中央
健保局將取消健保高門診次的部份負擔，以及檢驗費部份負擔。也就是民
眾不會因為看病，或做檢查太多次而必須多付錢。衛生署今天表示，民眾
看診次數和檢驗項目的多寡，其實多由醫師醫院決定，所以不應將健保負
擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫從明年開始實施計程車分級，符合優良
條件的計程車將可以申請梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件是車
齡在三年以內，車型一千八百西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌
計程車隊，或是五年內當選過優良駕駛人，並且五年內沒有刑事前科，一
年內沒有肇事紀錄。交通局也會將名單造冊提供飯店或商場，作為優先排
班對象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，消費
者別以為撿到便宜。根據皮膚科統計，黃種人中15%到20%的人對鎳
金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽
穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就
表示您的鏡框含鎳。健保制度有新規定了，未來看病或檢查次數較多的民
眾，不必多付錢了，健保局今天宣布取消檢驗費等部分負擔。從明年一月
一號開始實施。一月一號起，中央健保局將取消健保高門診次的部份負擔
，以及檢驗費部份負擔。也就是民眾不會因為看病，或做檢查太多次而必
須多付錢。衛生署今天表示，民眾看診次數和檢驗項目的多寡，其實多由
醫師醫院決定，所以不應將健保負擔轉嫁給民眾。台北市交通局計畫從明
年開始實施計程車分級，符合優良條件的計程車將可以申請梅花標章貼在
擋風玻璃上供民眾識別，條件是車齡在三年以內，車型一千八百西西以上
，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌計程車隊，或是五年內當選過優良駕駛
人，並且五年內沒有刑事前科，一年內沒有肇事紀錄。交通局也會將名單
造冊提供飯店或商場，作為優先排班對象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡
掀起價格站，業者低價促銷，消費者別以為撿到便宜。根據皮膚科統計，
黃種人中15%到20%的人對鎳金屬過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框
就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽穴附近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是
用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就表示您的鏡框含鎳。健保制度有新規定
了，未來看病或檢查次數較多的民眾，不必多付錢了，健保局今天宣布取
消檢驗費等部分負擔。從明年一月一號開始實施。一月一號起，中央健保
局將取消健保高門診次的部份負擔，以及檢驗費部份負擔。也就是民眾不
會因為看病，或做檢查太多次而必須多付錢。衛生署今天表示，民眾看診
次數和檢驗項目的多寡，其實多由醫師醫院決定，所以不應將健保負擔轉
嫁給民眾。台北市交通局計畫從明年開始實施計程車分級，符合優良條件
的計程車將可以申請梅花標章貼在擋風玻璃上供民眾識別，條件是車齡在
三年以內，車型一千八百西西以上，駕駛人則要屬於評鑑優等的品牌計程
車隊，或是五年內當選過優良駕駛人，並且五年內沒有刑事前科，一年內
沒有肇事紀錄。交通局也會將名單造冊提供飯店或商場，作為優先排班對
象。眼鏡族要注意了，市面上眼鏡掀起價格站，業者低價促銷，消費者別
以為撿到便宜。根據皮膚科統計，黃種人中15%到20%的人對鎳金屬
過敏，而市面上許多低價眼鏡鏡框就是採用鎳金屬，會讓民眾在太陽穴附
近出現皮膚炎，簡單判斷方法就是用磁鐵實驗，如果有磁吸反應，就表示
您的鏡框含鎳。
