苗栗縣長傅學鵬昨天發起全台各縣市連署，要求教育部修改國民教育法，
授權地方可以自行決定要不要實施能力編班，但是，教育部長黃榮村今天
明確表示，常態編班已經是共識，而未來更將增列條文，明定各縣市一定
要常態編班。常態編班是教育部這十幾年來既定的政策，但實際上部分學
校並沒有具體落實，昨天苗栗縣長傅學鵬更發起全台各縣市連署，要求教
育部修改國民教育法，授權地方可以因地制宜，自行決定要不要實施能力
編班，對此，教育部長黃榮村表示，國民教育雖然屬地方事務，可是由於
編班牽涉到全國性，因此教育部有責任明定政策。對於苗栗縣國中校長指
出常態編班後，學生基測成績普遍不佳的說法，黃榮村認為學生成績不好
，不能和常態編班劃上等號。黃榮村說，常態編班不只是社會共識，更牽
涉理念與學習平等，他再次強調，教育部可以接受常態編班，二年級後主
科能力分組，但就是不能接受能力分班，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。苗栗縣長傅學鵬昨天發起全台各縣市連署，要求教育部修改國民教育法
，授權地方可以自行決定要不要實施能力編班，但是，教育部長黃榮村今
天明確表示，常態編班已經是共識，而未來更將增列條文，明定各縣市一
定要常態編班。常態編班是教育部這十幾年來既定的政策，但實際上部分
學校並沒有具體落實，昨天苗栗縣長傅學鵬更發起全台各縣市連署，要求
教育部修改國民教育法，授權地方可以因地制宜，自行決定要不要實施能
力編班，對此，教育部長黃榮村表示，國民教育雖然屬地方事務，可是由
於編班牽涉到全國性，因此教育部有責任明定政策。對於苗栗縣國中校長
指出常態編班後，學生基測成績普遍不佳的說法，黃榮村認為學生成績不
好，不能和常態編班劃上等號。黃榮村說，常態編班不只是社會共識，更
牽涉理念與學習平等，他再次強調，教育部可以接受常態編班，二年級後
主科能力分組，但就是不能接受能力分班，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。苗栗縣長傅學鵬昨天發起全台各縣市連署，要求教育部修改國民教育
法，授權地方可以自行決定要不要實施能力編班，但是，教育部長黃榮村
今天明確表示，常態編班已經是共識，而未來更將增列條文，明定各縣市
一定要常態編班。常態編班是教育部這十幾年來既定的政策，但實際上部
分學校並沒有具體落實，昨天苗栗縣長傅學鵬更發起全台各縣市連署，要
求教育部修改國民教育法，授權地方可以因地制宜，自行決定要不要實施
能力編班，對此，教育部長黃榮村表示，國民教育雖然屬地方事務，可是
由於編班牽涉到全國性，因此教育部有責任明定政策。對於苗栗縣國中校
長指出常態編班後，學生基測成績普遍不佳的說法，黃榮村認為學生成績
不好，不能和常態編班劃上等號。黃榮村說，常態編班不只是社會共識，
更牽涉理念與學習平等，他再次強調，教育部可以接受常態編班，二年級
後主科能力分組，但就是不能接受能力分班，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。苗栗縣長傅學鵬昨天發起全台各縣市連署，要求教育部修改國民教
育法，授權地方可以自行決定要不要實施能力編班，但是，教育部長黃榮
村今天明確表示，常態編班已經是共識，而未來更將增列條文，明定各縣
市一定要常態編班。常態編班是教育部這十幾年來既定的政策，但實際上
部分學校並沒有具體落實，昨天苗栗縣長傅學鵬更發起全台各縣市連署，
要求教育部修改國民教育法，授權地方可以因地制宜，自行決定要不要實
施能力編班，對此，教育部長黃榮村表示，國民教育雖然屬地方事務，可
是由於編班牽涉到全國性，因此教育部有責任明定政策。對於苗栗縣國中
校長指出常態編班後，學生基測成績普遍不佳的說法，黃榮村認為學生成
績不好，不能和常態編班劃上等號。黃榮村說，常態編班不只是社會共識
，更牽涉理念與學習平等，他再次強調，教育部可以接受常態編班，二年
級後主科能力分組，但就是不能接受能力分班，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
