國科會在三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深海生物多樣性的研究，
最近有驚人的發現。研究人員在台灣深海海域中有10多種世界未紀錄的
魚類。配置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著研究人員不分晝夜進行
深海生物調查。2000年國科會進行台灣深海海域生物研究計劃，這也
是對台灣深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓研究人員發現台灣海域
的生態資源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種以上的世界新種。這隻
從未被紀錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚為了適應冰冷無光的海
底，外型與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類
的發現也讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣性。目前研究人員對魚
類和甲殼類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生態學者運用現代科技採
索深海裡不為人知的生物，為了台灣深海海域生物調查繼續向未知的世界
前進。公視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深
海生物多樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人員在台灣深海海域中有
10多種世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著
研究人員不分晝夜進行深海生物調查。2000年國科會進行台灣深海海
域生物研究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓
研究人員發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種
以上的世界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚
為了適應冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現
未知魚類，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣
性。目前研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生
態學者運用現代科技採索深海裡不為人知的生物，為了台灣深海海域生物
調查繼續向未知的世界前進。公視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海
洋生物學者進行台灣深海生物多樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人
員在台灣深海海域中有10多種世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋
研究船海研三號，載著研究人員不分晝夜進行深海生物調查。2000年
國科會進行台灣深海海域生物研究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次
探索。長時間的記錄讓研究人員發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類
來說已經發現超過十種以上的世界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深
海中的大族群，深海魚為了適應冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。
這次研究計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台
灣深海海域生物的多樣性。目前研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有
所突破，這一群海洋生態學者運用現代科技採索深海裡不為人知的生物，
為了台灣深海海域生物調查繼續向未知的世界前進。公視新聞于立平國科
會在三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深海生物多樣性的研究，最近
有驚人的發現。研究人員在台灣深海海域中有10多種世界未紀錄的魚類
。配置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著研究人員不分晝夜進行深海
生物調查。2000年國科會進行台灣深海海域生物研究計劃，這也是對
台灣深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓研究人員發現台灣海域的生
態資源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種以上的世界新種。這隻從未
被紀錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚為了適應冰冷無光的海底，
外型與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類的發
現也讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣性。目前研究人員對魚類和
甲殼類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生態學者運用現代科技採索深
海裡不為人知的生物，為了台灣深海海域生物調查繼續向未知的世界前進
。公視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深海生
物多樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人員在台灣深海海域中有10
多種世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著研究
人員不分晝夜進行深海生物調查。2000年國科會進行台灣深海海域生
物研究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓研究
人員發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種以上
的世界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚為了
適應冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現未知
魚類，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣性。
目前研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生態學
者運用現代科技採索深海裡不為人知的生物，為了台灣深海海域生物調查
繼續向未知的世界前進。公視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海洋生
物學者進行台灣深海生物多樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人員在
台灣深海海域中有10多種世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋研究
船海研三號，載著研究人員不分晝夜進行深海生物調查。2000年國科
會進行台灣深海海域生物研究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次探索
。長時間的記錄讓研究人員發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類來說
已經發現超過十種以上的世界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深海中
的大族群，深海魚為了適應冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。這次
研究計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台灣深
海海域生物的多樣性。目前研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有所突
破，這一群海洋生態學者運用現代科技採索深海裡不為人知的生物，為了
台灣深海海域生物調查繼續向未知的世界前進。公視新聞于立平國科會在
三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深海生物多樣性的研究，最近有驚
人的發現。研究人員在台灣深海海域中有10多種世界未紀錄的魚類。配
置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著研究人員不分晝夜進行深海生物
調查。2000年國科會進行台灣深海海域生物研究計劃，這也是對台灣
深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓研究人員發現台灣海域的生態資
源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種以上的世界新種。這隻從未被紀
錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚為了適應冰冷無光的海底，外型
與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類的發現也
讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣性。目前研究人員對魚類和甲殼
類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生態學者運用現代科技採索深海裡
不為人知的生物，為了台灣深海海域生物調查繼續向未知的世界前進。公
視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海洋生物學者進行台灣深海生物多
樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人員在台灣深海海域中有10多種
世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋研究船海研三號，載著研究人員
不分晝夜進行深海生物調查。2000年國科會進行台灣深海海域生物研
究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次探索。長時間的記錄讓研究人員
發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類來說已經發現超過十種以上的世
界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深海中的大族群，深海魚為了適應
冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。這次研究計劃除了發現未知魚類
，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台灣深海海域生物的多樣性。目前
研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有所突破，這一群海洋生態學者運
用現代科技採索深海裡不為人知的生物，為了台灣深海海域生物調查繼續
向未知的世界前進。公視新聞于立平國科會在三年前邀集國內海洋生物學
者進行台灣深海生物多樣性的研究，最近有驚人的發現。研究人員在台灣
深海海域中有10多種世界未紀錄的魚類。配置精密儀器的海洋研究船海
研三號，載著研究人員不分晝夜進行深海生物調查。2000年國科會進
行台灣深海海域生物研究計劃，這也是對台灣深海海域的第一次探索。長
時間的記錄讓研究人員發現台灣海域的生態資源豐富性，以魚類來說已經
發現超過十種以上的世界新種。這隻從未被紀錄過的巨口魚是深海中的大
族群，深海魚為了適應冰冷無光的海底，外型與淺海魚類不同。這次研究
計劃除了發現未知魚類，深海甲殼類的發現也讓研究人員讚嘆台灣深海海
域生物的多樣性。目前研究人員對魚類和甲殼類的多樣性已經有所突破，
這一群海洋生態學者運用現代科技採索深海裡不為人知的生物，為了台灣
深海海域生物調查繼續向未知的世界前進。公視新聞于立平
