美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻
。經過專家一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總價
值折合新台幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞號
探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外海
。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面下
500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批像
這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是個"1860"，是嗎？是啊
，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，老鷹
標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這艘船就是1865年，在同一
地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大批物資，由紐約
出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃
沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的是
，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分享
，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到金
幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘
在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可能
藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台幣40億到50多億元。畫面上
這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到
的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控
潛水載具，深入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，
也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是
個"1860"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上
面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這
艘船就是1865年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著5
9名人員和大批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡
劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對
探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏
不需要和任何國家的政府分享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉
船地點的情況下，業者找到金幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞州
的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家一
年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台幣
40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利用
高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員利
用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面下500多公尺
，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣。
這上面的標記是個"零"，是個"1860"，是嗎？是啊，背面說這是
五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下方
有一個"零"。經過考證，這艘船就是1865年，在同一地點沉沒的蒸
氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大批物資，由紐約出發前往德州
的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運。
所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點屬
於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分享，而在法院裁
定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到金幣，可能只是
時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後
不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬
枚的金幣，總價值折合新台幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣
，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美
國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深
入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地
點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是個"1860
"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個
標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這艘船就是18
65年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大
批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎
了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來
說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何
國家的政府分享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況
下，業者找到金幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去年
夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探測
，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台幣40億到50
多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水底
攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這個
名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解沉
船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標記
是個"零"，是個"1860"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這裡
有個"D"。上面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零"
。經過考證，這艘船就是1865年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號
。當時它載著59名人員和大批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，但
是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的人
都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域，
將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分享，而在法院裁定業者可以排
除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到金幣，可能只是時間的問題了
。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船
隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總
價值折合新台幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞
號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外
海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面
下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批
像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是個"1860"，是嗎？是
啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，老
鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這艘船就是1865年，在同
一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大批物資，由紐
約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難
逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的
是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分
享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到
金幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一
艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可
能藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台幣40億到50多億元。畫面
上這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝
到的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙
控潛水載具，深入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況
，也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，
是個"1860"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。
上面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，
這艘船就是1865年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著
59名人員和大批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上
惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。
對探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶
藏不需要和任何國家的政府分享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近
沉船地點的情況下，業者找到金幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞
州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家
一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台
幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利
用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員
利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面下500多公
尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣
。這上面的標記是個"零"，是個"1860"，是嗎？是啊，背面說這
是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下
方有一個"零"。經過考證，這艘船就是1865年，在同一地點沉沒的
蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大批物資，由紐約出發前往德
州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運
。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點
屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分享，而在法院
裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到金幣，可能只
是時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭
後不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3
萬枚的金幣，總價值折合新台幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金
幣，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在
美國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，
深入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船
地點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是個"186
0"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有
個標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這艘船就是1
865年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和
大批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙
扎了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者
來說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任
何國家的政府分享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情
況下，業者找到金幣，可能只是時間的問題了。美國喬治亞州的外海，去
年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的船隻。經過專家一年多來的探
測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，總價值折合新台幣40億到5
0多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德塞號探勘船，利用高解析度水
底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州外海。工作人員利用畫面上這
個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海面下500多公尺，除了瞭解
沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大批像這樣的金幣。這上面的標
記是個"零"，是個"1860"，是嗎？是啊，背面說這是五毛錢，這
裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，老鷹標誌的正下方有一個"零
"。經過考證，這艘船就是1865年，在同一地點沉沒的蒸氣輪船共和
號。當時它載著59名人員和大批物資，由紐約出發前往德州的紐奧良，
但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是難逃沉默的命運。所幸船上的
人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運的是，沉船地點屬於國際海域
，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府分享，而在法院裁定業者可以
排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找到金幣，可能只是時間的問題
了。美國喬治亞州的外海，去年夏天被發現一艘在南北戰爭後不久沉沒的
船隻。經過專家一年多來的探測，認為船上可能藏有多達3萬枚的金幣，
總價值折合新台幣40億到50多億元。畫面上這一大堆金幣，就是奧德
塞號探勘船，利用高解析度水底攝影機所拍攝到的。地點在美國喬治亞州
外海。工作人員利用畫面上這個名叫宙斯的遙控潛水載具，深入大西洋海
面下500多公尺，除了瞭解沉船本身的狀況，也發現沉船地點附近有大
批像這樣的金幣。這上面的標記是個"零"，是個"1860"，是嗎？
是啊，背面說這是五毛錢，這裡有個"D"。上面是不是有個標記？對，
老鷹標誌的正下方有一個"零"。經過考證，這艘船就是1865年，在
同一地點沉沒的蒸氣輪船共和號。當時它載著59名人員和大批物資，由
紐約出發前往德州的紐奧良，但是在半路遇上惡劣天候，掙扎了兩天還是
難逃沉默的命運。所幸船上的人都成功逃生。對探勘的業者來說，更幸運
的是，沉船地點屬於國際海域，將來找到的寶藏不需要和任何國家的政府
分享，而在法院裁定業者可以排除其他人接近沉船地點的情況下，業者找
到金幣，可能只是時間的問題了。
