日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新
內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政
、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理
大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號
上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人
，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣
行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被
認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的
谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根
本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調
會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣
，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來
的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(
CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口
順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主
要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內
閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星期六
順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部
份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振興經濟和國營事業民營化為重
點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利
蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(
CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金
融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生
留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日
本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身
大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外
，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交
通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃
。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳
處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也
有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得
留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵
持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀
況。日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣
佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革
財政、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一事，基本上，小泉
總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，2
2號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6
個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於
台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏
，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務
省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉
從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨
政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當
大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣
未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營
化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣
川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，
這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小
泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星
期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內
閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振興經濟和國營事業民營化
為重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六
順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士
。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG
)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏
先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來
，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省
前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。
另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國
土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原
伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的
壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變
，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都
獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈
現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突
發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今
天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以
改革財政、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一事，基本上，
小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎
，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只
有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相
當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中
平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌
財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持
小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自
民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革
擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新
內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的
民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務
大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分
析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延
續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在
上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這
次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振興經濟和國營事業民
營化為重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星
期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣
人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(
CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中
平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年
多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財
務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路
線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接
任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的
石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機
構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有
所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂
，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一
直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因
應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後
，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還
是以改革財政、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一事，基本
上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純
一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任
的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣
(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的
竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，
接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力
支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省
由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政
改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出
，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事
業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括
外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒
體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官
員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎
，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析
，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振興經濟和國營事
業民營化為重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。
上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的
內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大
。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由
竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台
兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任
過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政
策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，
而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色
彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金
融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內
閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石
破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問
題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨
時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁
之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未
來還是以改革財政、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一事，
基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小
泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣員中
留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當
大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來自民
間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重要推
手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官，他
強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務的總
務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是當過
行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以
看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵
政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(CG)
包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。據日
本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉
的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純
一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體
分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振興經濟和國
營事業民營化為重點。內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定
案。上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一
波的內閣人士。(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相
當大。(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員
)由竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣
上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經
擔任過財務省前身大藏省政務次官，他強力支持小泉從根本改革金融機構
的政策路線。另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔
任，而接任國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革
派色彩的石原伸晃。從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包
括金融機構的壞帳處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。當然，
新內閣有所變，也有所不變。(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長
官石破茂，都獲得留任(CG)。據日本媒體分析，這主要是因為北韓核
武問題一直呈現僵持狀態，需要有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，
並隨時因應突發狀況。日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨
總裁之後，今天宣佈新內閣。日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小
泉未來還是以改革財政、振興經濟和國營事業民營化為重點。內閣改組一
事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。上星期六順利蟬連自民黨總裁
的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波的內閣人士。(CG)18名閣
員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。(CG)金融、經濟暨財政
擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由竹中平藏先生留任(CG)來
自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣上台兩年多來，日本金融改革的重
要推手，接掌財務省的谷垣禎一，曾經擔任過財務省前身大藏省政務次官
，他強力支持小泉從根本改革金融機構的政策路線。另外，掌管郵政業務
的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任國土交通大臣的，則是
當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩的石原伸晃。從這些人事案
可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳處理，以及公路
、郵政事業的民營化(CG)。當然，新內閣有所變，也有所不變。(C
G)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(CG)。
據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要有
熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。
