宜蘭有一位麵店老闆把用完餐的免洗筷收集起來，做成一件件的工藝品，
，不但受到親朋好友的喜愛，也是廢物利用的好榜樣用來吃麵挾菜的竹筷
子，經過巧思也能變成桌面這些琳瑯滿目的作品。看看這只實用的存錢箱
還有竹筷改裝的007手提包，全都是出自宜蘭市這家麵店老闆吳福明之
手。眼見客人用完就丟的免洗筷越來越多，他把這些用過的東西全都收集
起來，開始創作竹筷工藝，而家人也都樂見回收竹筷變成藝術品。經過清
潔處理後的竹筷子，變成百寶箱，三合院模型和打稻鼓用的風鼓。對吳老
闆來說，這些藝術品不但能幫他打發時間，而且還能幫他回憶早年務農的
歲月。公視新聞綜合報導宜蘭有一位麵店老闆把用完餐的免洗筷收集起來
，做成一件件的工藝品，，不但受到親朋好友的喜愛，也是廢物利用的好
榜樣用來吃麵挾菜的竹筷子，經過巧思也能變成桌面這些琳瑯滿目的作品
。看看這只實用的存錢箱還有竹筷改裝的007手提包，全都是出自宜蘭
市這家麵店老闆吳福明之手。眼見客人用完就丟的免洗筷越來越多，他把
這些用過的東西全都收集起來，開始創作竹筷工藝，而家人也都樂見回收
竹筷變成藝術品。經過清潔處理後的竹筷子，變成百寶箱，三合院模型和
打稻鼓用的風鼓。對吳老闆來說，這些藝術品不但能幫他打發時間，而且
還能幫他回憶早年務農的歲月。公視新聞綜合報導宜蘭有一位麵店老闆把
用完餐的免洗筷收集起來，做成一件件的工藝品，，不但受到親朋好友的
喜愛，也是廢物利用的好榜樣用來吃麵挾菜的竹筷子，經過巧思也能變成
桌面這些琳瑯滿目的作品。看看這只實用的存錢箱還有竹筷改裝的007
手提包，全都是出自宜蘭市這家麵店老闆吳福明之手。眼見客人用完就丟
的免洗筷越來越多，他把這些用過的東西全都收集起來，開始創作竹筷工
藝，而家人也都樂見回收竹筷變成藝術品。經過清潔處理後的竹筷子，變
成百寶箱，三合院模型和打稻鼓用的風鼓。對吳老闆來說，這些藝術品不
但能幫他打發時間，而且還能幫他回憶早年務農的歲月。公視新聞綜合報
導宜蘭有一位麵店老闆把用完餐的免洗筷收集起來，做成一件件的工藝品
，，不但受到親朋好友的喜愛，也是廢物利用的好榜樣用來吃麵挾菜的竹
筷子，經過巧思也能變成桌面這些琳瑯滿目的作品。看看這只實用的存錢
箱還有竹筷改裝的007手提包，全都是出自宜蘭市這家麵店老闆吳福明
之手。眼見客人用完就丟的免洗筷越來越多，他把這些用過的東西全都收
集起來，開始創作竹筷工藝，而家人也都樂見回收竹筷變成藝術品。經過
清潔處理後的竹筷子，變成百寶箱，三合院模型和打稻鼓用的風鼓。對吳
老闆來說，這些藝術品不但能幫他打發時間，而且還能幫他回憶早年務農
的歲月。公視新聞綜合報導宜蘭有一位麵店老闆把用完餐的免洗筷收集起
來，做成一件件的工藝品，，不但受到親朋好友的喜愛，也是廢物利用的
好榜樣用來吃麵挾菜的竹筷子，經過巧思也能變成桌面這些琳瑯滿目的作
品。看看這只實用的存錢箱還有竹筷改裝的007手提包，全都是出自宜
蘭市這家麵店老闆吳福明之手。眼見客人用完就丟的免洗筷越來越多，他
把這些用過的東西全都收集起來，開始創作竹筷工藝，而家人也都樂見回
收竹筷變成藝術品。經過清潔處理後的竹筷子，變成百寶箱，三合院模型
和打稻鼓用的風鼓。對吳老闆來說，這些藝術品不但能幫他打發時間，而
且還能幫他回憶早年務農的歲月。公視新聞綜合報導宜蘭有一位麵店老闆
把用完餐的免洗筷收集起來，做成一件件的工藝品，，不但受到親朋好友
的喜愛，也是廢物利用的好榜樣用來吃麵挾菜的竹筷子，經過巧思也能變
成桌面這些琳瑯滿目的作品。看看這只實用的存錢箱還有竹筷改裝的00
7手提包，全都是出自宜蘭市這家麵店老闆吳福明之手。眼見客人用完就
丟的免洗筷越來越多，他把這些用過的東西全都收集起來，開始創作竹筷
工藝，而家人也都樂見回收竹筷變成藝術品。經過清潔處理後的竹筷子，
變成百寶箱，三合院模型和打稻鼓用的風鼓。對吳老闆來說，這些藝術品
不但能幫他打發時間，而且還能幫他回憶早年務農的歲月。公視新聞綜合
報導
