台灣有一些人特別喜歡看病，消耗了不少醫療資源，為了了解他們為什
麼要不斷打針吃藥，高雄市立聯合醫院這個月開始實施一項特別門診
，要為上千位一年看病超過一百五十次的人解決問題。
記者在高雄田寮鄉記錄了第一位個案處理。
辜蔡宙老太太住在高雄縣田寮鄉，和藹可親讓鄰居很快樂。
但自己卻不快樂，因為覺得身體有病所以常常打針。
頻率最高的時候一天去三次醫院，子女給他的生活費大都消耗在計程車
。
類似這樣的病患據健保局統計光是高屏地區就有一千兩百五十三人。
每人一年看病超過一百五十次。
究竟是台灣的醫院服務不夠理想還是病患有別的問題？為了節省資源也
為了真的解決病人的問題，高雄市立聯合醫院最近開始開設特別門診
。
但診療的第一步不在醫院也不是通知病人來，而是由挑選過的醫生組成
團隊親自到病患家裡。
凱旋醫院的王興耀醫師就是其中之一。
他到辜老太太家來探望，並傾聽老人家為什麼不斷打針。
醫師懷疑老太太的問題不是打針可以解決，但也徵詢家屬的看法，家屬
也認為需要特別診療。
最後醫療團隊建議住院治療，由於辜老太太先前的問題是不斷打針而不
肯吃藥，醫生特別在現場先帶抗憂鬱的藥物給她，藉機觀察她對藥物
的態度是否極端反對。
結果還算理想，於是準備請她到醫院住院治療。
醫生將在醫院以大約兩個星期進行治療，希望她能減少抽筋的感受並因
此進而減少打針的頻率。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
