日本首相小泉純一郎，在上星期六順利連任自民黨總裁之後，今天宣佈
新內閣。
日本媒體分析，這次內閣部份改組，顯示小泉未來還是以改革財政、振
興經濟和國營事業民營化為重點。
內閣改組一事，基本上，小泉總理大臣已經拍板定案。
上星期六順利蟬連自民黨總裁的小泉純一郎，22號上午宣佈了新一波
的內閣人士。
(CG)18名閣員中留任的只有6個人，改組的幅度相當大。
(CG)金融、經濟暨財政擔當大臣(相當於台灣行政院政務委員)由
竹中平藏先生留任(CG)來自民間的竹中平藏，被認為是小泉內閣
上台兩年多來，日本金融改革的重要推手，接掌財務省的谷垣禎一，
另外，掌管郵政業務的總務省由自民黨政調會長麻生太郎擔任，而接任
國土交通大臣的，則是當過行政改革擔當大臣，有濃厚的改革派色彩
的石原伸晃。
從這些人事案可以看出，新內閣未來的改革政點，包括金融機構的壞帳
處理，以及公路、郵政事業的民營化(CG)。
當然，新內閣有所變，也有所不變。
(CG)包括外務大臣川口順子和防衛廳長官石破茂，都獲得留任(C
G)。
據日本媒體分析，這主要是因為北韓核武問題一直呈現僵持狀態，需要
有熟悉的官員延續小泉內閣既有的政策，並隨時因應突發狀況。
