根據醫學專家推估，國內約有2700多名罕見疾病患者，他們常常面臨
求醫無門、醫療費用龐大等難題，有47位義工媽媽，花了將近半年時間
製作拼布藝術，要為罕見疾病患者募款。擁有音樂雙學位的周勳瑜，在台
上優雅吹奏長笛，但這十年來她每天都在跟病魔纏鬥，她罹患的是病因不
明的多發性櫻花症。國內罕見疾病患者約有兩千七百多名，許多病患仍然
面臨病因不明的窘境，譬如魏義群，生命的27個年頭，動過幾次手術連
自己都算不出來。國內已經有基金會專門為罕病患者募款，今天還有47
名義工媽媽，也站出來為他們盡一份心力。從今天起，拼布藝術將在台北
中正紀念堂展出，義工媽媽們希望能透過義賣，讓更多人伸出援手。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導根據醫學專家推估，國內約有2700多名罕
見疾病患者，他們常常面臨求醫無門、醫療費用龐大等難題，有47位義
工媽媽，花了將近半年時間製作拼布藝術，要為罕見疾病患者募款。擁有
音樂雙學位的周勳瑜，在台上優雅吹奏長笛，但這十年來她每天都在跟病
魔纏鬥，她罹患的是病因不明的多發性櫻花症。國內罕見疾病患者約有兩
千七百多名，許多病患仍然面臨病因不明的窘境，譬如魏義群，生命的2
7個年頭，動過幾次手術連自己都算不出來。國內已經有基金會專門為罕
病患者募款，今天還有47名義工媽媽，也站出來為他們盡一份心力。從
今天起，拼布藝術將在台北中正紀念堂展出，義工媽媽們希望能透過義賣
，讓更多人伸出援手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據醫學專家推估
，國內約有2700多名罕見疾病患者，他們常常面臨求醫無門、醫療費
用龐大等難題，有47位義工媽媽，花了將近半年時間製作拼布藝術，要
為罕見疾病患者募款。擁有音樂雙學位的周勳瑜，在台上優雅吹奏長笛，
但這十年來她每天都在跟病魔纏鬥，她罹患的是病因不明的多發性櫻花症
。國內罕見疾病患者約有兩千七百多名，許多病患仍然面臨病因不明的窘
境，譬如魏義群，生命的27個年頭，動過幾次手術連自己都算不出來。
國內已經有基金會專門為罕病患者募款，今天還有47名義工媽媽，也站
出來為他們盡一份心力。從今天起，拼布藝術將在台北中正紀念堂展出，
義工媽媽們希望能透過義賣，讓更多人伸出援手。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導根據醫學專家推估，國內約有2700多名罕見疾病患者，他們
常常面臨求醫無門、醫療費用龐大等難題，有47位義工媽媽，花了將近
半年時間製作拼布藝術，要為罕見疾病患者募款。擁有音樂雙學位的周勳
瑜，在台上優雅吹奏長笛，但這十年來她每天都在跟病魔纏鬥，她罹患的
是病因不明的多發性櫻花症。國內罕見疾病患者約有兩千七百多名，許多
病患仍然面臨病因不明的窘境，譬如魏義群，生命的27個年頭，動過幾
次手術連自己都算不出來。國內已經有基金會專門為罕病患者募款，今天
還有47名義工媽媽，也站出來為他們盡一份心力。從今天起，拼布藝術
將在台北中正紀念堂展出，義工媽媽們希望能透過義賣，讓更多人伸出援
手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據醫學專家推估，國內約有270
0多名罕見疾病患者，他們常常面臨求醫無門、醫療費用龐大等難題，有
47位義工媽媽，花了將近半年時間製作拼布藝術，要為罕見疾病患者募
款。擁有音樂雙學位的周勳瑜，在台上優雅吹奏長笛，但這十年來她每天
都在跟病魔纏鬥，她罹患的是病因不明的多發性櫻花症。國內罕見疾病患
者約有兩千七百多名，許多病患仍然面臨病因不明的窘境，譬如魏義群，
生命的27個年頭，動過幾次手術連自己都算不出來。國內已經有基金會
專門為罕病患者募款，今天還有47名義工媽媽，也站出來為他們盡一份
心力。從今天起，拼布藝術將在台北中正紀念堂展出，義工媽媽們希望能
透過義賣，讓更多人伸出援手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據醫學
專家推估，國內約有2700多名罕見疾病患者，他們常常面臨求醫無門
、醫療費用龐大等難題，有47位義工媽媽，花了將近半年時間製作拼布
藝術，要為罕見疾病患者募款。擁有音樂雙學位的周勳瑜，在台上優雅吹
奏長笛，但這十年來她每天都在跟病魔纏鬥，她罹患的是病因不明的多發
性櫻花症。國內罕見疾病患者約有兩千七百多名，許多病患仍然面臨病因
不明的窘境，譬如魏義群，生命的27個年頭，動過幾次手術連自己都算
不出來。國內已經有基金會專門為罕病患者募款，今天還有47名義工媽
媽，也站出來為他們盡一份心力。從今天起，拼布藝術將在台北中正紀念
堂展出，義工媽媽們希望能透過義賣，讓更多人伸出援手。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
