您剛才看到的是北一女的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育，經
常被認為做得不夠，而且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽視。
根據一份今天公佈的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進步四
分，拿到了78分，不過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年人，
就有一人精神健康亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來
嗎？根據統計台灣二十歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如
果以現在國內成人人口1650萬人來算，國內精神健康出問題的人就高
達165萬人。交叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上
，一般人的自我成就感高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷
理應有更多機會和發揮空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就感卻
不如學歷較低者。而成就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫師也
表示，精神健康有問題的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比率偏
低，讓精神科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才看到
的是北一女的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育，經常被認為做
得不夠，而且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽視。根據一份今
天公佈的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進步四分，拿到了
78分，不過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年人，就有一人精
神健康亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根據統
計台灣二十歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如果以現在國
內成人人口1650萬人來算，國內精神健康出問題的人就高達165萬
人。交叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上，一般人的
自我成就感高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷理應有更多
機會和發揮空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就感卻不如學歷較
低者。而成就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫師也表示，精神
健康有問題的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比率偏低，讓精神
科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才看到的是北一女
的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育，經常被認為做得不夠，而
且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽視。根據一份今天公佈的調
查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進步四分，拿到了78分，不
過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年人，就有一人精神健康亮紅
燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根據統計台灣二十
歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如果以現在國內成人人口
1650萬人來算，國內精神健康出問題的人就高達165萬人。交叉分
析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上，一般人的自我成就感
高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷理應有更多機會和發揮
空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就感卻不如學歷較低者。而成
就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫師也表示，精神健康有問題
的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比率偏低，讓精神科醫師感到
憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才看到的是北一女的護理課所
引發的爭議，的確國內的健康教育，經常被認為做得不夠，而且除了身體
的健康之外，心理健康更容易被忽視。根據一份今天公佈的調查，台灣民
眾的精神健康分數，雖然比去年進步四分，拿到了78分，不過還是不及
格。而且調查也發現，每十個成年人，就有一人精神健康亮紅燈，需要治
療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根據統計台灣二十歲以上的成
年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如果以現在國內成人人口1650萬
人來算，國內精神健康出問題的人就高達165萬人。交叉分析之後還發
現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上，一般人的自我成就感高低，和薪
水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷理應有更多機會和發揮空間，但是
這份調查顯示，這些人的整體成就感卻不如學歷較低者。而成就感也是精
神健康的評估標準之一。精神科醫師也表示，精神健康有問題的成年人口
，就醫比率只有四分之一，求診比率偏低，讓精神科醫師感到憂心。公是
新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才看到的是北一女的護理課所引發的爭議
，的確國內的健康教育，經常被認為做得不夠，而且除了身體的健康之外
，心理健康更容易被忽視。根據一份今天公佈的調查，台灣民眾的精神健
康分數，雖然比去年進步四分，拿到了78分，不過還是不及格。而且調
查也發現，每十個成年人，就有一人精神健康亮紅燈，需要治療。生活壓
力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根據統計台灣二十歲以上的成年人，有一
成的人精神健康亮紅燈，如果以現在國內成人人口1650萬人來算，國
內精神健康出問題的人就高達165萬人。交叉分析之後還發現，金錢掛
帥的價值觀也反映在調查上，一般人的自我成就感高低，和薪水多寡成正
比。一般認為，擁有高學歷理應有更多機會和發揮空間，但是這份調查顯
示，這些人的整體成就感卻不如學歷較低者。而成就感也是精神健康的評
估標準之一。精神科醫師也表示，精神健康有問題的成年人口，就醫比率
只有四分之一，求診比率偏低，讓精神科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈
邱福財採訪報導您剛才看到的是北一女的護理課所引發的爭議，的確國內
的健康教育，經常被認為做得不夠，而且除了身體的健康之外，心理健康
更容易被忽視。根據一份今天公佈的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖
然比去年進步四分，拿到了78分，不過還是不及格。而且調查也發現，
每十個成年人，就有一人精神健康亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常
讓你喘不過氣來嗎？根據統計台灣二十歲以上的成年人，有一成的人精神
健康亮紅燈，如果以現在國內成人人口1650萬人來算，國內精神健康
出問題的人就高達165萬人。交叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀
也反映在調查上，一般人的自我成就感高低，和薪水多寡成正比。一般認
為，擁有高學歷理應有更多機會和發揮空間，但是這份調查顯示，這些人
的整體成就感卻不如學歷較低者。而成就感也是精神健康的評估標準之一
。精神科醫師也表示，精神健康有問題的成年人口，就醫比率只有四分之
一，求診比率偏低，讓精神科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪
報導您剛才看到的是北一女的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育
，經常被認為做得不夠，而且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽
視。根據一份今天公佈的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進
步四分，拿到了78分，不過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年
人，就有一人精神健康亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過
氣來嗎？根據統計台灣二十歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈
，如果以現在國內成人人口1650萬人來算，國內精神健康出問題的人
就高達165萬人。交叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調
查上，一般人的自我成就感高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高
學歷理應有更多機會和發揮空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就
感卻不如學歷較低者。而成就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫
師也表示，精神健康有問題的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比
率偏低，讓精神科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才
看到的是北一女的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育，經常被認
為做得不夠，而且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽視。根據一
份今天公佈的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進步四分，拿
到了78分，不過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年人，就有一
人精神健康亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根
據統計台灣二十歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如果以現
在國內成人人口1650萬人來算，國內精神健康出問題的人就高達16
5萬人。交叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上，一般
人的自我成就感高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷理應有
更多機會和發揮空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就感卻不如學
歷較低者。而成就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫師也表示，
精神健康有問題的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比率偏低，讓
精神科醫師感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導您剛才看到的是北
一女的護理課所引發的爭議，的確國內的健康教育，經常被認為做得不夠
，而且除了身體的健康之外，心理健康更容易被忽視。根據一份今天公佈
的調查，台灣民眾的精神健康分數，雖然比去年進步四分，拿到了78分
，不過還是不及格。而且調查也發現，每十個成年人，就有一人精神健康
亮紅燈，需要治療。生活壓力大，經常讓你喘不過氣來嗎？根據統計台灣
二十歲以上的成年人，有一成的人精神健康亮紅燈，如果以現在國內成人
人口1650萬人來算，國內精神健康出問題的人就高達165萬人。交
叉分析之後還發現，金錢掛帥的價值觀也反映在調查上，一般人的自我成
就感高低，和薪水多寡成正比。一般認為，擁有高學歷理應有更多機會和
發揮空間，但是這份調查顯示，這些人的整體成就感卻不如學歷較低者。
而成就感也是精神健康的評估標準之一。精神科醫師也表示，精神健康有
問題的成年人口，就醫比率只有四分之一，求診比率偏低，讓精神科醫師
感到憂心。公是新聞許恆慈邱福財採訪報導
