提醒各位觀眾，到美容院剪頭髮，不但要選技術好的設計師，更要注意環
境衛生。台北市政府最近針對美髮業和電影院的衛生情況，推動認證標章
，民眾在消費以前，可以先看清楚這家店有沒有標章，讓自己多一層保障
。親切的歡迎光臨，是每家美髮業者形象的第一道門面，不過前往美髮院
消費，民眾最在意什麼。清潔和衛生為了讓消費者安心，也提升業者的衛
生管理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理
評鑑，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的
器具消毒，都是美髮院的評鑑重點。這次全台北市總共有92家業者通過
評鑑，在今天獲頒認證標章，業者表示能獲得認證，全靠平時嚴格的衛生
管理。電影院方面，則是特別要求空氣品質及環境衛生，也有32家電影
院獲頒認證表章，下次民眾要看電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生
標章，多一層保障與安心。張玉菁陳柏諭提醒各位觀眾，到美容院剪頭髮
，不但要選技術好的設計師，更要注意環境衛生。台北市政府最近針對美
髮業和電影院的衛生情況，推動認證標章，民眾在消費以前，可以先看清
楚這家店有沒有標章，讓自己多一層保障。親切的歡迎光臨，是每家美髮
業者形象的第一道門面，不過前往美髮院消費，民眾最在意什麼。清潔和
衛生為了讓消費者安心，也提升業者的衛生管理意識，台北市衛生局今年
針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理評鑑，包括營業場所管理、廁所
環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的器具消毒，都是美髮院的評鑑重
點。這次全台北市總共有92家業者通過評鑑，在今天獲頒認證標章，業
者表示能獲得認證，全靠平時嚴格的衛生管理。電影院方面，則是特別要
求空氣品質及環境衛生，也有32家電影院獲頒認證表章，下次民眾要看
電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生標章，多一層保障與安心。張玉
菁陳柏諭提醒各位觀眾，到美容院剪頭髮，不但要選技術好的設計師，更
要注意環境衛生。台北市政府最近針對美髮業和電影院的衛生情況，推動
認證標章，民眾在消費以前，可以先看清楚這家店有沒有標章，讓自己多
一層保障。親切的歡迎光臨，是每家美髮業者形象的第一道門面，不過前
往美髮院消費，民眾最在意什麼。清潔和衛生為了讓消費者安心，也提升
業者的衛生管理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生
自主管理評鑑，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有
最重要的器具消毒，都是美髮院的評鑑重點。這次全台北市總共有92家
業者通過評鑑，在今天獲頒認證標章，業者表示能獲得認證，全靠平時嚴
格的衛生管理。電影院方面，則是特別要求空氣品質及環境衛生，也有3
2家電影院獲頒認證表章，下次民眾要看電影或上美髮院消費，請先認得
這個衛生標章，多一層保障與安心。張玉菁陳柏諭提醒各位觀眾，到美容
院剪頭髮，不但要選技術好的設計師，更要注意環境衛生。台北市政府最
近針對美髮業和電影院的衛生情況，推動認證標章，民眾在消費以前，可
以先看清楚這家店有沒有標章，讓自己多一層保障。親切的歡迎光臨，是
每家美髮業者形象的第一道門面，不過前往美髮院消費，民眾最在意什麼
。清潔和衛生為了讓消費者安心，也提升業者的衛生管理意識，台北市衛
生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理評鑑，包括營業場所管
理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的器具消毒，都是美髮院
的評鑑重點。這次全台北市總共有92家業者通過評鑑，在今天獲頒認證
標章，業者表示能獲得認證，全靠平時嚴格的衛生管理。電影院方面，則
是特別要求空氣品質及環境衛生，也有32家電影院獲頒認證表章，下次
民眾要看電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生標章，多一層保障與安
心。張玉菁陳柏諭提醒各位觀眾，到美容院剪頭髮，不但要選技術好的設
計師，更要注意環境衛生。台北市政府最近針對美髮業和電影院的衛生情
況，推動認證標章，民眾在消費以前，可以先看清楚這家店有沒有標章，
讓自己多一層保障。親切的歡迎光臨，是每家美髮業者形象的第一道門面
，不過前往美髮院消費，民眾最在意什麼。清潔和衛生為了讓消費者安心
，也提升業者的衛生管理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，
辦理衛生自主管理評鑑，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措
施，還有最重要的器具消毒，都是美髮院的評鑑重點。這次全台北市總共
有92家業者通過評鑑，在今天獲頒認證標章，業者表示能獲得認證，全
靠平時嚴格的衛生管理。電影院方面，則是特別要求空氣品質及環境衛生
，也有32家電影院獲頒認證表章，下次民眾要看電影或上美髮院消費，
請先認得這個衛生標章，多一層保障與安心。張玉菁陳柏諭提醒各位觀眾
，到美容院剪頭髮，不但要選技術好的設計師，更要注意環境衛生。台北
市政府最近針對美髮業和電影院的衛生情況，推動認證標章，民眾在消費
以前，可以先看清楚這家店有沒有標章，讓自己多一層保障。親切的歡迎
光臨，是每家美髮業者形象的第一道門面，不過前往美髮院消費，民眾最
在意什麼。清潔和衛生為了讓消費者安心，也提升業者的衛生管理意識，
台北市衛生局今年針對美髮業與電影院，辦理衛生自主管理評鑑，包括營
業場所管理、廁所環境清潔、病媒防治措施，還有最重要的器具消毒，都
是美髮院的評鑑重點。這次全台北市總共有92家業者通過評鑑，在今天
獲頒認證標章，業者表示能獲得認證，全靠平時嚴格的衛生管理。電影院
方面，則是特別要求空氣品質及環境衛生，也有32家電影院獲頒認證表
章，下次民眾要看電影或上美髮院消費，請先認得這個衛生標章，多一層
保障與安心。張玉菁陳柏諭提醒各位觀眾，到美容院剪頭髮，不但要選技
術好的設計師，更要注意環境衛生。台北市政府最近針對美髮業和電影院
的衛生情況，推動認證標章，民眾在消費以前，可以先看清楚這家店有沒
有標章，讓自己多一層保障。親切的歡迎光臨，是每家美髮業者形象的第
一道門面，不過前往美髮院消費，民眾最在意什麼。清潔和衛生為了讓消
費者安心，也提升業者的衛生管理意識，台北市衛生局今年針對美髮業與
電影院，辦理衛生自主管理評鑑，包括營業場所管理、廁所環境清潔、病
媒防治措施，還有最重要的器具消毒，都是美髮院的評鑑重點。這次全台
北市總共有92家業者通過評鑑，在今天獲頒認證標章，業者表示能獲得
認證，全靠平時嚴格的衛生管理。電影院方面，則是特別要求空氣品質及
環境衛生，也有32家電影院獲頒認證表章，下次民眾要看電影或上美髮
院消費，請先認得這個衛生標章，多一層保障與安心。張玉菁陳柏諭
