今天有一個引起熱烈討論的教育話題，就是北一女的一位護理老師，她給
學生出的作業，是要她們畫出自己的生殖器，結果引起了部分家長強烈不
滿，認為侵犯了隱私權。這名老師今天在接受媒體訪問時，難過得哭了，
她強調，這項作業是為了讓學生認識自己，而且大部分同學都覺得收獲很
多。為了讓學生認識自己的身體，北一女一位護理老師出了一個請學生畫
下自己的生殖器官，不過學生家長和部份教改團體認為，這樣的作業不只
尷尬，還可能侵犯個人隱私權。護理老師王如雁今天表示，出這樣的作業
完全站在學生立場。站出來面對媒體，王如雁說是要讓學生看到，解決問
題最好的辦法就是面對壓力，而她也認為同學們的反應很正面，但也有學
生回想這個作業還是覺得怪怪的。不過王老師還是強調，現在的高中生對
兩性的需求超出我們的想像，兩性關係的知識也不能只靠課本的圖片傳授
，性教育應該加快腳步。公視新聞綜合報導。今天有一個引起熱烈討論的
教育話題，就是北一女的一位護理老師，她給學生出的作業，是要她們畫
出自己的生殖器，結果引起了部分家長強烈不滿，認為侵犯了隱私權。這
名老師今天在接受媒體訪問時，難過得哭了，她強調，這項作業是為了讓
學生認識自己，而且大部分同學都覺得收獲很多。為了讓學生認識自己的
身體，北一女一位護理老師出了一個請學生畫下自己的生殖器官，不過學
生家長和部份教改團體認為，這樣的作業不只尷尬，還可能侵犯個人隱私
權。護理老師王如雁今天表示，出這樣的作業完全站在學生立場。站出來
面對媒體，王如雁說是要讓學生看到，解決問題最好的辦法就是面對壓力
，而她也認為同學們的反應很正面，但也有學生回想這個作業還是覺得怪
怪的。不過王老師還是強調，現在的高中生對兩性的需求超出我們的想像
，兩性關係的知識也不能只靠課本的圖片傳授，性教育應該加快腳步。公
視新聞綜合報導。今天有一個引起熱烈討論的教育話題，就是北一女的一
位護理老師，她給學生出的作業，是要她們畫出自己的生殖器，結果引起
了部分家長強烈不滿，認為侵犯了隱私權。這名老師今天在接受媒體訪問
時，難過得哭了，她強調，這項作業是為了讓學生認識自己，而且大部分
同學都覺得收獲很多。為了讓學生認識自己的身體，北一女一位護理老師
出了一個請學生畫下自己的生殖器官，不過學生家長和部份教改團體認為
，這樣的作業不只尷尬，還可能侵犯個人隱私權。護理老師王如雁今天表
示，出這樣的作業完全站在學生立場。站出來面對媒體，王如雁說是要讓
學生看到，解決問題最好的辦法就是面對壓力，而她也認為同學們的反應
很正面，但也有學生回想這個作業還是覺得怪怪的。不過王老師還是強調
，現在的高中生對兩性的需求超出我們的想像，兩性關係的知識也不能只
靠課本的圖片傳授，性教育應該加快腳步。公視新聞綜合報導。今天有一
個引起熱烈討論的教育話題，就是北一女的一位護理老師，她給學生出的
作業，是要她們畫出自己的生殖器，結果引起了部分家長強烈不滿，認為
侵犯了隱私權。這名老師今天在接受媒體訪問時，難過得哭了，她強調，
這項作業是為了讓學生認識自己，而且大部分同學都覺得收獲很多。為了
讓學生認識自己的身體，北一女一位護理老師出了一個請學生畫下自己的
生殖器官，不過學生家長和部份教改團體認為，這樣的作業不只尷尬，還
可能侵犯個人隱私權。護理老師王如雁今天表示，出這樣的作業完全站在
學生立場。站出來面對媒體，王如雁說是要讓學生看到，解決問題最好的
辦法就是面對壓力，而她也認為同學們的反應很正面，但也有學生回想這
個作業還是覺得怪怪的。不過王老師還是強調，現在的高中生對兩性的需
求超出我們的想像，兩性關係的知識也不能只靠課本的圖片傳授，性教育
應該加快腳步。公視新聞綜合報導。今天有一個引起熱烈討論的教育話題
，就是北一女的一位護理老師，她給學生出的作業，是要她們畫出自己的
生殖器，結果引起了部分家長強烈不滿，認為侵犯了隱私權。這名老師今
天在接受媒體訪問時，難過得哭了，她強調，這項作業是為了讓學生認識
自己，而且大部分同學都覺得收獲很多。為了讓學生認識自己的身體，北
一女一位護理老師出了一個請學生畫下自己的生殖器官，不過學生家長和
部份教改團體認為，這樣的作業不只尷尬，還可能侵犯個人隱私權。護理
老師王如雁今天表示，出這樣的作業完全站在學生立場。站出來面對媒體
，王如雁說是要讓學生看到，解決問題最好的辦法就是面對壓力，而她也
認為同學們的反應很正面，但也有學生回想這個作業還是覺得怪怪的。不
過王老師還是強調，現在的高中生對兩性的需求超出我們的想像，兩性關
係的知識也不能只靠課本的圖片傳授，性教育應該加快腳步。公視新聞綜
合報導。今天有一個引起熱烈討論的教育話題，就是北一女的一位護理老
師，她給學生出的作業，是要她們畫出自己的生殖器，結果引起了部分家
長強烈不滿，認為侵犯了隱私權。這名老師今天在接受媒體訪問時，難過
得哭了，她強調，這項作業是為了讓學生認識自己，而且大部分同學都覺
得收獲很多。為了讓學生認識自己的身體，北一女一位護理老師出了一個
請學生畫下自己的生殖器官，不過學生家長和部份教改團體認為，這樣的
作業不只尷尬，還可能侵犯個人隱私權。護理老師王如雁今天表示，出這
樣的作業完全站在學生立場。站出來面對媒體，王如雁說是要讓學生看到
，解決問題最好的辦法就是面對壓力，而她也認為同學們的反應很正面，
但也有學生回想這個作業還是覺得怪怪的。不過王老師還是強調，現在的
高中生對兩性的需求超出我們的想像，兩性關係的知識也不能只靠課本的
圖片傳授，性教育應該加快腳步。公視新聞綜合報導。今天有一個引起熱
烈討論的教育話題，就是北一女的一位護理老師，她給學生出的作業，是
要她們畫出自己的生殖器，結果引起了部分家長強烈不滿，認為侵犯了隱
私權。這名老師今天在接受媒體訪問時，難過得哭了，她強調，這項作業
是為了讓學生認識自己，而且大部分同學都覺得收獲很多。為了讓學生認
識自己的身體，北一女一位護理老師出了一個請學生畫下自己的生殖器官
，不過學生家長和部份教改團體認為，這樣的作業不只尷尬，還可能侵犯
個人隱私權。護理老師王如雁今天表示，出這樣的作業完全站在學生立場
。站出來面對媒體，王如雁說是要讓學生看到，解決問題最好的辦法就是
面對壓力，而她也認為同學們的反應很正面，但也有學生回想這個作業還
是覺得怪怪的。不過王老師還是強調，現在的高中生對兩性的需求超出我
們的想像，兩性關係的知識也不能只靠課本的圖片傳授，性教育應該加快
腳步。公視新聞綜合報導。
