防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時記
者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的態
度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分面
，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張局
勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總統
拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國務
院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書長
邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信守
四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建立
國人的心防，美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情況
分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方協
調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力表
態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範中
國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一步
表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應該不會出現對台三不的說法。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統府
秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的立
場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國反
對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已經
注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到台
灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三角
關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓時
代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立場
沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，總
統的防禦性公投，為的是建立國人的心防，美方沒有意見。至於行政院也
表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題目
該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成表
示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派遣
第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘管
反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應該
不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投的
話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明總
統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改變
，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立委
張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正在
考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防禦
性公投的話題，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一步
發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開臨
時記者會，強調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有的
宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建立國人的心防，
美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行，
凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉行
公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨公
投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇。
總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台灣
自主性的獨立運動。因此應該不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義仁
今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強調
美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投的
說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣海
峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保護
台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三角關係持續震盪
，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政策
，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立場沒有改變，而
總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性公
投，為的是建立國人的心防，美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦性
公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，還
要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面上
受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到台
海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公投
，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應該不會出現對台
三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也繼
續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得住
四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需要
過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天還
指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第七
艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話題
，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲明
，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，強
調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義仁
進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建立國人的心防，美方沒有意見
。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共識
。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必行
，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一方
面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面也
表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨立
運動。因此應該不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時
記者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的
態度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分
面，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張
局勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總
統拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國
務院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書
長邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信
守四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建
立國人的心防，美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情
況分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方
協調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力
表態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範
中國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一
步表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應該不會出現對台三不的說法。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統
府秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的
立場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國
反對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已
經注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到
台灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三
角關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓
時代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立
場沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，
總統的防禦性公投，為的是建立國人的心防，美方沒有意見。至於行政院
也表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題
目該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成
表示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派
遣第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘
管反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應
該不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投
的話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明
總統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改
變，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立
委張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正
在考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防
禦性公投的話題，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一
步發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開
臨時記者會，強調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有
的宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建立國人的心防
，美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行
，凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉
行公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨
公投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇
。總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台
灣自主性的獨立運動。因此應該不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也繼續延燒，總統府秘書長邱義
仁今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得住四不一沒有的立場，並且強
調美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需要過度解讀美國反對台獨公投
的說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天還指出，美國已經注意到台灣
海峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第七艦隊在明年到台灣海域，保
護台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話題，在美中台三角關係持續震
盪，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲明，重申柯林頓時代的三不政
策，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，強調美國對台立場沒有改變，
而總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義仁進一步解釋，總統的防禦性
公投，為的是建立國人的心防，美方沒有意見。至於行政院也表明，防禦
性公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共識。至於公投題目該怎麼訂，
還要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必行，立委張旭成表示美國表面
上受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一方面已經考慮派遣第七艦隊到
台海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面也表示，美國儘管反對台獨公
投，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨立運動。因此應該不會出現對
台三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導防禦性公投的話題今天也
繼續延燒，總統府秘書長邱義仁今天召開臨時記者會，表明總統絕對守得
住四不一沒有的立場，並且強調美國對台灣的態度並沒有改變，外界不需
要過度解讀美國反對台獨公投的說法。另一分面，民進黨立委張旭成今天
還指出，美國已經注意到台灣海峽近來的緊張局勢升高，正在考慮派遣第
七艦隊在明年到台灣海域，保護台海安全。總統拋出舉行防禦性公投的話
題，在美中台三角關係持續震盪，外傳美國國務院可能進一步發表強硬聲
明，重申柯林頓時代的三不政策，總統府秘書長邱義仁召開臨時記者會，
強調美國對台立場沒有改變，而總統也絕對信守四不一沒有的宣示。邱義
仁進一步解釋，總統的防禦性公投，為的是建立國人的心防，美方沒有意
見。至於行政院也表明，防禦性公投將會視情況分階段舉行，凝聚國人共
識。至於公投題目該怎麼訂，還要府院黨三方協調。總統舉行公投勢在必
行，立委張旭成表示美國表面上受到中國壓力表態反對台獨公投，但另一
方面已經考慮派遣第七艦隊到台海領域，防範中國升高武嚇。總統府方面
也表示，美國儘管反對台獨公投，卻沒有進一步表態反對台灣自主性的獨
立運動。因此應該不會出現對台三不的說法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
