流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名
62歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名
病人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直
接關係，還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估
體質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後
十分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。
不過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為
並無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一步調查
，而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過
敏、年齡在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。另外像
是懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應者，都還得進一步評估。而最近
已經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，
衛生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及
學校如果一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21天。公
視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，
而彰化縣有一名62歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就
突然暴斃。這名病人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注
射疫苗有沒有直接關係，還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種
以前必須先評估體質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流
感疫苗，打完後十分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認為是流
感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的
身體狀況，認為並無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛
生署進一步調查，而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，
包括對蛋白質過敏、年齡在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者等，都
不適合。另外像是懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應者，都還得進一
步評估。而最近已經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著要替小
朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗
，另外托兒所及學校如果一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班
停課21天。公視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院
接種流感疫苗，而彰化縣有一名62歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但
是不到十分鐘就突然暴斃。這名病人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到
底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接關係，還有待進一步調查。但是醫生提
醒民眾，在接種以前必須先評估體質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎
車到醫院施打流感疫苗，打完後十分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不
諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已
經評估施太郎的身體狀況，認為並無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關
係，還必須等衛生署進一步調查，而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據
衛生署的資料，包括對蛋白質過敏、年齡在六個月以下，以及發燒、急性
疾病患者等，都不適合。另外像是懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應
者，都還得進一步評估。而最近已經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家
長，急著要替小朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧
童注射流感疫苗，另外托兒所及學校如果一班有三位小朋友發燒，也將比
照腸病毒，全班停課21天。公視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶洶，很
多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名62歲的男子，昨天到醫
院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名病人他原來就有高血壓和
糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接關係，還有待進一步調
查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估體質。62歲的施太郎，
昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後十分鐘，就突然死亡，家
人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫院表示
，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為並無不妥。到底死因跟流
感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一步調查，而什麼樣的人不適合打
流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過敏、年齡在六個月以下，
以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。另外像是懷孕婦女，以及曾經注
射後有不良反應者，都還得進一步評估。而最近已經進入流感盛行期，各
大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃，免費
替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及學校如果一班有三位小朋
友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21天。公視新聞綜合報導流行性感
冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名62歲的
男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名病人他原
來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接關係，
還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估體質。6
2歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後十分鐘，
就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不過彰化
基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為並無不妥
。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一步調查，而什麼
樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過敏、年齡
在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。另外像是懷孕婦
女，以及曾經注射後有不良反應者，都還得進一步評估。而最近已經進入
流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，衛生署也
正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及學校如果
一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21天。公視新聞綜
合報導流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣
有一名62歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃
。這名病人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有
沒有直接關係，還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須
先評估體質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，
打完後十分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹
的禍。不過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況
，認為並無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一
步調查，而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋
白質過敏、年齡在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。
另外像是懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應者，都還得進一步評估。
而最近已經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射
疫苗，衛生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托
兒所及學校如果一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21
天。公視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感
疫苗，而彰化縣有一名62歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十
分鐘就突然暴斃。這名病人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死
亡跟注射疫苗有沒有直接關係，還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，
在接種以前必須先評估體質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院
施打流感疫苗，打完後十分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認
為是流感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施
太郎的身體狀況，認為並無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必
須等衛生署進一步調查，而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的
資料，包括對蛋白質過敏、年齡在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者
等，都不適合。另外像是懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應者，都還
得進一步評估。而最近已經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著
要替小朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流
感疫苗，另外托兒所及學校如果一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒
，全班停課21天。公視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶洶，很多人都趕
到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名62歲的男子，昨天到醫院注射疫
苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名病人他原來就有高血壓和糖尿病病
史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接關係，還有待進一步調查。但是
醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估體質。62歲的施太郎，昨天下午
自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後十分鐘，就突然死亡，家人對此都
非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫院表示，施打疫
苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為並無不妥。到底死因跟流感疫苗有
沒有關係，還必須等衛生署進一步調查，而什麼樣的人不適合打流感疫苗
。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過敏、年齡在六個月以下，以及發燒
、急性疾病患者等，都不適合。另外像是懷孕婦女，以及曾經注射後有不
良反應者，都還得進一步評估。而最近已經進入流感盛行期，各大醫院都
擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃，免費替兩歲以
下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及學校如果一班有三位小朋友發燒，
也將比照腸病毒，全班停課21天。公視新聞綜合報導流行性感冒來勢洶
洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名62歲的男子，昨
天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名病人他原來就有高
血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接關係，還有待進
一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估體質。62歲的施
太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後十分鐘，就突然死
亡，家人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不過彰化基督教醫
院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為並無不妥。到底死
因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一步調查，而什麼樣的人不
適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過敏、年齡在六個月
以下，以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。另外像是懷孕婦女，以及
曾經注射後有不良反應者，都還得進一步評估。而最近已經進入流感盛行
期，各大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，衛生署也正在規劃
，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及學校如果一班有三
位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21天。公視新聞綜合報導流
行性感冒來勢洶洶，很多人都趕到醫院接種流感疫苗，而彰化縣有一名6
2歲的男子，昨天到醫院注射疫苗，但是不到十分鐘就突然暴斃。這名病
人他原來就有高血壓和糖尿病病史，到底他的死亡跟注射疫苗有沒有直接
關係，還有待進一步調查。但是醫生提醒民眾，在接種以前必須先評估體
質。62歲的施太郎，昨天下午自己騎車到醫院施打流感疫苗，打完後十
分鐘，就突然死亡，家人對此都非常不諒解，認為是流感疫苗惹的禍。不
過彰化基督教醫院表示，施打疫苗前已經評估施太郎的身體狀況，認為並
無不妥。到底死因跟流感疫苗有沒有關係，還必須等衛生署進一步調查，
而什麼樣的人不適合打流感疫苗。根據衛生署的資料，包括對蛋白質過敏
、年齡在六個月以下，以及發燒、急性疾病患者等，都不適合。另外像是
懷孕婦女，以及曾經注射後有不良反應者，都還得進一步評估。而最近已
經進入流感盛行期，各大醫院都擁進家長，急著要替小朋友注射疫苗，衛
生署也正在規劃，免費替兩歲以下的貧童注射流感疫苗，另外托兒所及學
校如果一班有三位小朋友發燒，也將比照腸病毒，全班停課21天。公視
新聞綜合報導
