爆發勞資糾紛的尊龍客運今天在協商過程裡出現重大轉折，有債權人表示
願意接手尊龍客運，也願意負擔積欠薪資。今天還有哪些重要訊息，新聞
掃描帶您一同掌握。勞委會今天召集各部會以及尊龍客運勞資雙方，進行
重大勞資爭議協調，協調會出現轉折，一名尊龍公司的債權人，表達願意
接手尊龍客運，也願意負擔目前尊龍積欠員工的薪資及勞健保費約200
0萬元，但前提是尊龍資方必須妥善處理日前火燒車的賠償問題。勞委會
已經指示台北縣勞工局召開協調會，尊龍客運的勞資爭議三天內可望落幕
。因為背部腫瘤導致雙腳萎縮變形的越南女孩黃氏雲，在這個月一號抵達
台灣，將在長庚醫院接受跨國醫療援助，長庚醫院表示，整個醫療計劃將
為期一個月，預計在明天進行手術，手術將分為脊椎與泌尿二大部分，手
術後還有一個月的復原期，和長達二週的復健期，切除腫瘤後，14歲的
小雲最大心願就是希望能去上學。利率期貨將在明年元月開跑，不過因為
現行期貨交易稅條例中並未包括利率期貨商品，所以在條例修法通過前，
必須課徵所得稅。不過考量到所得稅額度過高可能影響交易量，因此財政
部正著手研擬調降利率期貨交易稅率，計劃由萬分之五降為萬分之2.5
，財政部長林全表示，希望在本會期結束之前，將修法相關內容送交立法
院審議。爆發勞資糾紛的尊龍客運今天在協商過程裡出現重大轉折，有債
權人表示願意接手尊龍客運，也願意負擔積欠薪資。今天還有哪些重要訊
息，新聞掃描帶您一同掌握。勞委會今天召集各部會以及尊龍客運勞資雙
方，進行重大勞資爭議協調，協調會出現轉折，一名尊龍公司的債權人，
表達願意接手尊龍客運，也願意負擔目前尊龍積欠員工的薪資及勞健保費
約2000萬元，但前提是尊龍資方必須妥善處理日前火燒車的賠償問題
。勞委會已經指示台北縣勞工局召開協調會，尊龍客運的勞資爭議三天內
可望落幕。因為背部腫瘤導致雙腳萎縮變形的越南女孩黃氏雲，在這個月
一號抵達台灣，將在長庚醫院接受跨國醫療援助，長庚醫院表示，整個醫
療計劃將為期一個月，預計在明天進行手術，手術將分為脊椎與泌尿二大
部分，手術後還有一個月的復原期，和長達二週的復健期，切除腫瘤後，
14歲的小雲最大心願就是希望能去上學。利率期貨將在明年元月開跑，
不過因為現行期貨交易稅條例中並未包括利率期貨商品，所以在條例修法
通過前，必須課徵所得稅。不過考量到所得稅額度過高可能影響交易量，
因此財政部正著手研擬調降利率期貨交易稅率，計劃由萬分之五降為萬分
之2.5，財政部長林全表示，希望在本會期結束之前，將修法相關內容
送交立法院審議。爆發勞資糾紛的尊龍客運今天在協商過程裡出現重大轉
折，有債權人表示願意接手尊龍客運，也願意負擔積欠薪資。今天還有哪
些重要訊息，新聞掃描帶您一同掌握。勞委會今天召集各部會以及尊龍客
運勞資雙方，進行重大勞資爭議協調，協調會出現轉折，一名尊龍公司的
債權人，表達願意接手尊龍客運，也願意負擔目前尊龍積欠員工的薪資及
勞健保費約2000萬元，但前提是尊龍資方必須妥善處理日前火燒車的
賠償問題。勞委會已經指示台北縣勞工局召開協調會，尊龍客運的勞資爭
議三天內可望落幕。因為背部腫瘤導致雙腳萎縮變形的越南女孩黃氏雲，
在這個月一號抵達台灣，將在長庚醫院接受跨國醫療援助，長庚醫院表示
，整個醫療計劃將為期一個月，預計在明天進行手術，手術將分為脊椎與
泌尿二大部分，手術後還有一個月的復原期，和長達二週的復健期，切除
腫瘤後，14歲的小雲最大心願就是希望能去上學。利率期貨將在明年元
月開跑，不過因為現行期貨交易稅條例中並未包括利率期貨商品，所以在
條例修法通過前，必須課徵所得稅。不過考量到所得稅額度過高可能影響
交易量，因此財政部正著手研擬調降利率期貨交易稅率，計劃由萬分之五
降為萬分之2.5，財政部長林全表示，希望在本會期結束之前，將修法
相關內容送交立法院審議。爆發勞資糾紛的尊龍客運今天在協商過程裡出
現重大轉折，有債權人表示願意接手尊龍客運，也願意負擔積欠薪資。今
天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您一同掌握。勞委會今天召集各部會以
及尊龍客運勞資雙方，進行重大勞資爭議協調，協調會出現轉折，一名尊
龍公司的債權人，表達願意接手尊龍客運，也願意負擔目前尊龍積欠員工
的薪資及勞健保費約2000萬元，但前提是尊龍資方必須妥善處理日前
火燒車的賠償問題。勞委會已經指示台北縣勞工局召開協調會，尊龍客運
的勞資爭議三天內可望落幕。因為背部腫瘤導致雙腳萎縮變形的越南女孩
黃氏雲，在這個月一號抵達台灣，將在長庚醫院接受跨國醫療援助，長庚
醫院表示，整個醫療計劃將為期一個月，預計在明天進行手術，手術將分
為脊椎與泌尿二大部分，手術後還有一個月的復原期，和長達二週的復健
期，切除腫瘤後，14歲的小雲最大心願就是希望能去上學。利率期貨將
在明年元月開跑，不過因為現行期貨交易稅條例中並未包括利率期貨商品
，所以在條例修法通過前，必須課徵所得稅。不過考量到所得稅額度過高
可能影響交易量，因此財政部正著手研擬調降利率期貨交易稅率，計劃由
萬分之五降為萬分之2.5，財政部長林全表示，希望在本會期結束之前
，將修法相關內容送交立法院審議。爆發勞資糾紛的尊龍客運今天在協商
過程裡出現重大轉折，有債權人表示願意接手尊龍客運，也願意負擔積欠
薪資。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您一同掌握。勞委會今天召集
各部會以及尊龍客運勞資雙方，進行重大勞資爭議協調，協調會出現轉折
，一名尊龍公司的債權人，表達願意接手尊龍客運，也願意負擔目前尊龍
積欠員工的薪資及勞健保費約2000萬元，但前提是尊龍資方必須妥善
處理日前火燒車的賠償問題。勞委會已經指示台北縣勞工局召開協調會，
尊龍客運的勞資爭議三天內可望落幕。因為背部腫瘤導致雙腳萎縮變形的
越南女孩黃氏雲，在這個月一號抵達台灣，將在長庚醫院接受跨國醫療援
助，長庚醫院表示，整個醫療計劃將為期一個月，預計在明天進行手術，
手術將分為脊椎與泌尿二大部分，手術後還有一個月的復原期，和長達二
週的復健期，切除腫瘤後，14歲的小雲最大心願就是希望能去上學。利
率期貨將在明年元月開跑，不過因為現行期貨交易稅條例中並未包括利率
期貨商品，所以在條例修法通過前，必須課徵所得稅。不過考量到所得稅
額度過高可能影響交易量，因此財政部正著手研擬調降利率期貨交易稅率
，計劃由萬分之五降為萬分之2.5，財政部長林全表示，希望在本會期
結束之前，將修法相關內容送交立法院審議。爆發勞資糾紛的尊龍客運今
天在協商過程裡出現重大轉折，有債權人表示願意接手尊龍客運，也願意
負擔積欠薪資。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您一同掌握。勞委會
今天召集各部會以及尊龍客運勞資雙方，進行重大勞資爭議協調，協調會
出現轉折，一名尊龍公司的債權人，表達願意接手尊龍客運，也願意負擔
目前尊龍積欠員工的薪資及勞健保費約2000萬元，但前提是尊龍資方
必須妥善處理日前火燒車的賠償問題。勞委會已經指示台北縣勞工局召開
協調會，尊龍客運的勞資爭議三天內可望落幕。因為背部腫瘤導致雙腳萎
縮變形的越南女孩黃氏雲，在這個月一號抵達台灣，將在長庚醫院接受跨
國醫療援助，長庚醫院表示，整個醫療計劃將為期一個月，預計在明天進
行手術，手術將分為脊椎與泌尿二大部分，手術後還有一個月的復原期，
和長達二週的復健期，切除腫瘤後，14歲的小雲最大心願就是希望能去
上學。利率期貨將在明年元月開跑，不過因為現行期貨交易稅條例中並未
包括利率期貨商品，所以在條例修法通過前，必須課徵所得稅。不過考量
到所得稅額度過高可能影響交易量，因此財政部正著手研擬調降利率期貨
交易稅率，計劃由萬分之五降為萬分之2.5，財政部長林全表示，希望
在本會期結束之前，將修法相關內容送交立法院審議。爆發勞資糾紛的尊
龍客運今天在協商過程裡出現重大轉折，有債權人表示願意接手尊龍客運
，也願意負擔積欠薪資。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您一同掌握
。勞委會今天召集各部會以及尊龍客運勞資雙方，進行重大勞資爭議協調
，協調會出現轉折，一名尊龍公司的債權人，表達願意接手尊龍客運，也
願意負擔目前尊龍積欠員工的薪資及勞健保費約2000萬元，但前提是
尊龍資方必須妥善處理日前火燒車的賠償問題。勞委會已經指示台北縣勞
工局召開協調會，尊龍客運的勞資爭議三天內可望落幕。因為背部腫瘤導
致雙腳萎縮變形的越南女孩黃氏雲，在這個月一號抵達台灣，將在長庚醫
院接受跨國醫療援助，長庚醫院表示，整個醫療計劃將為期一個月，預計
在明天進行手術，手術將分為脊椎與泌尿二大部分，手術後還有一個月的
復原期，和長達二週的復健期，切除腫瘤後，14歲的小雲最大心願就是
希望能去上學。利率期貨將在明年元月開跑，不過因為現行期貨交易稅條
例中並未包括利率期貨商品，所以在條例修法通過前，必須課徵所得稅。
不過考量到所得稅額度過高可能影響交易量，因此財政部正著手研擬調降
利率期貨交易稅率，計劃由萬分之五降為萬分之2.5，財政部長林全表
示，希望在本會期結束之前，將修法相關內容送交立法院審議。
