還有另外一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月
一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高，
不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情
形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休
息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依
規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，
基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁
工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做
，一個人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個
漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有
兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會
和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要關
心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開放
大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高，不願意配合，結果在
基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工還
是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南方
澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠
岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中心
出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在
漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要2
50元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回港
根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡
力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，就是工作條
件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，
但是，因為船東認為成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中
心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠
了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁
工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中
心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情
況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，
讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要250元的住宿費。沿
海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東
不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理
辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊
麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工
。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為
成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空
無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船
屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安
心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離
港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整
理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備
工作沒人做，一個人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘
船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈
的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必
須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外
一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始
，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高，不願意配
合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部
分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一
天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大
陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗
子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天
仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人
一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每
天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的
緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會
共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，
就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工
進港休息，但是，因為船東認為成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗
子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船
上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中
心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須
住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空
無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。
船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要250元的
住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔
不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。
至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞
郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，就是工作條件非常差
的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因
為船東認為成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然
甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百
人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興
終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管
理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早
起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上
岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁
船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，
漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否
調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報
導還有另外一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二
月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高
，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的
情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸
休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。
依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過
，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的
漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人
做，一個人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四
個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還
有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委
會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要
關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開
放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高，不願意配合，結果
在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工
還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南
方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一
靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中
心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡
在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要
250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回
港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會
盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議
。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，就是工作
條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息
，但是，因為船東認為成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置
中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開
擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸
漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置
中心統一管理，直到離港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的
情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應
，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個人一天還要250元的住宿費。
沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船
東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管
理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭
俊麟採訪報導還有另外一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁
工。從十二月一號開始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認
為成本太高，不願意配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現
空無一人的情形，大部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上
船屋，上岸休息。頭一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以
安心睡覺。依規定，大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到
離港。不過，基隆八斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙
整理釣餌的漁工，昨天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準
備工作沒人做，一個人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一
艘船要養四個漁工，每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無
奈的表示還有兩個月的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還
必須和勞委會和陸委會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導還有另
外一群需要關心的人，就是工作條件非常差的大陸漁工。從十二月一號開
始，政府開放大陸漁工進港休息，但是，因為船東認為成本太高，不願意
配合，結果在基隆八斗子的岸置中心，竟然甚至出現空無一人的情形，大
部分的漁工還是睡在船上。離開擠了兩三百人的海上船屋，上岸休息。頭
一天進駐南方澳岸置中心的大陸漁工很高興終於可以安心睡覺。依規定，
大陸漁工一靠岸就必須住進岸置中心統一管理，直到離港。不過，基隆八
斗子岸置中心出現卻空無一人的情況。一早起床幫忙整理釣餌的漁工，昨
天仍然是睡在漁船上。船東反應，讓漁工上岸不只準備工作沒人做，一個
人一天還要250元的住宿費。沿海作業漁船平均一艘船要養四個漁工，
每天都要回港根本負擔不起。船東不配合，漁業署無奈的表示還有兩個月
的緩衝期會盡力遊說。至於，管理辦法能否調整，還必須和勞委會和陸委
會共同商議。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導
