新聞一開始，要為您報導，曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風
波，而且藍綠兩大陣營相互指責。先是民進黨立委羅文嘉點名國民黨，出
錢在年代電視台做callin節目台灣心希望，違反了廣電三法。但是
國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，用一集20萬的
代價，資助另外一個節目台灣心聲。雙方相互批評對方介入媒體，想要影
響總統大選的選情。民進黨立委羅文嘉在立法院教育委員會質詢政黨金錢
介入媒體節目的問題嚴重，在會後舉行的記者會當中，羅文嘉點名現有十
八個CALLIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民
黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊
，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新
聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影
響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，羅文嘉說
法案到現在還是沒有排入程序委員會審查，朝野立委真的要好好檢討。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，曾經造成話題的
置入性行銷，今天又掀起了風波，而且藍綠兩大陣營相互指責。先是民進
黨立委羅文嘉點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節目台灣心
希望，違反了廣電三法。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在
年代電視台，用一集20萬的代價，資助另外一個節目台灣心聲。雙方相
互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。民進黨立委羅文嘉在立
法院教育委員會質詢政黨金錢介入媒體節目的問題嚴重，在會後舉行的記
者會當中，羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，包括年代的台
灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告
根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目
出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把
手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活
動的廣電三法修法，羅文嘉說法案到現在還是沒有排入程序委員會審查，
朝野立委真的要好好檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，
要為您報導，曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，而且藍綠
兩大陣營相互指責。先是民進黨立委羅文嘉點名國民黨，出錢在年代電視
台做callin節目台灣心希望，違反了廣電三法。但是國民黨立刻反
擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，用一集20萬的代價，資助另
外一個節目台灣心聲。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的
選情。民進黨立委羅文嘉在立法院教育委員會質詢政黨金錢介入媒體節目
的問題嚴重，在會後舉行的記者會當中，羅文嘉點名現有十八個CALL
IN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製
作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在
包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕
無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，
不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，羅文嘉說法案到現在還
是沒有排入程序委員會審查，朝野立委真的要好好檢討。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，曾經造成話題的置入性行銷，
今天又掀起了風波，而且藍綠兩大陣營相互指責。先是民進黨立委羅文嘉
點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節目台灣心希望，違反了
廣電三法。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，
用一集20萬的代價，資助另外一個節目台灣心聲。雙方相互批評對方介
入媒體，想要影響總統大選的選情。民進黨立委羅文嘉在立法院教育委員
會質詢政黨金錢介入媒體節目的問題嚴重，在會後舉行的記者會當中，羅
文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節
目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。
國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影
響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的
政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法
修法，羅文嘉說法案到現在還是沒有排入程序委員會審查，朝野立委真的
要好好檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，
曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，而且藍綠兩大陣營相互
指責。先是民進黨立委羅文嘉點名國民黨，出錢在年代電視台做call
in節目台灣心希望，違反了廣電三法。但是國民黨立刻反擊，指控民進
黨政府同樣也在年代電視台，用一集20萬的代價，資助另外一個節目台
灣心聲。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。民進黨
立委羅文嘉在立法院教育委員會質詢政黨金錢介入媒體節目的問題嚴重，
在會後舉行的記者會當中，羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中
，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的
節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道
台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野
互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的
政黨退出媒體活動的廣電三法修法，羅文嘉說法案到現在還是沒有排入程
序委員會審查，朝野立委真的要好好檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導新聞一開始，要為您報導，曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了
風波，而且藍綠兩大陣營相互指責。先是民進黨立委羅文嘉點名國民黨，
出錢在年代電視台做callin節目台灣心希望，違反了廣電三法。但
是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，用一集20萬
的代價，資助另外一個節目台灣心聲。雙方相互批評對方介入媒體，想要
影響總統大選的選情。民進黨立委羅文嘉在立法院教育委員會質詢政黨金
錢介入媒體節目的問題嚴重，在會後舉行的記者會當中，羅文嘉點名現有
十八個CALLIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國
民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反
擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過
新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，
影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，羅文嘉
說法案到現在還是沒有排入程序委員會審查，朝野立委真的要好好檢討。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，曾經造成話題
的置入性行銷，今天又掀起了風波，而且藍綠兩大陣營相互指責。先是民
進黨立委羅文嘉點名國民黨，出錢在年代電視台做callin節目台灣
心希望，違反了廣電三法。但是國民黨立刻反擊，指控民進黨政府同樣也
在年代電視台，用一集20萬的代價，資助另外一個節目台灣心聲。雙方
相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選的選情。民進黨立委羅文嘉在
立法院教育委員會質詢政黨金錢介入媒體節目的問題嚴重，在會後舉行的
記者會當中，羅文嘉點名現有十八個CALLIN的節目中，包括年代的
台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供製作費，這樣的節目不標明廣
告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也在包括年代頻道台灣心聲等節
目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，絕無此事。朝野互相指責對方
把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論，不過最關鍵的政黨退出媒體
活動的廣電三法修法，羅文嘉說法案到現在還是沒有排入程序委員會審查
，朝野立委真的要好好檢討。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始
，要為您報導，曾經造成話題的置入性行銷，今天又掀起了風波，而且藍
綠兩大陣營相互指責。先是民進黨立委羅文嘉點名國民黨，出錢在年代電
視台做callin節目台灣心希望，違反了廣電三法。但是國民黨立刻
反擊，指控民進黨政府同樣也在年代電視台，用一集20萬的代價，資助
另外一個節目台灣心聲。雙方相互批評對方介入媒體，想要影響總統大選
的選情。民進黨立委羅文嘉在立法院教育委員會質詢政黨金錢介入媒體節
目的問題嚴重，在會後舉行的記者會當中，羅文嘉點名現有十八個CAL
LIN的節目中，包括年代的台灣心希望等節目，根本示國民黨出資提供
製作費，這樣的節目不標明廣告根本是違法。國民黨隨後反擊，新聞局也
在包括年代頻道台灣心聲等節目出資，企圖影響選情，不過新聞局澄清，
絕無此事。朝野互相指責對方把手伸進媒體的政論性節目，影響公共輿論
，不過最關鍵的政黨退出媒體活動的廣電三法修法，羅文嘉說法案到現在
還是沒有排入程序委員會審查，朝野立委真的要好好檢討。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
