另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京
都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的
經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也
面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室
氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的
條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的
版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生
效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然
全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總
量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到
門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總
統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態
度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦
。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，
或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的
推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六
種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底
達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷
增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積
雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔
更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢
氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為
擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議
定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒
絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽
署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們
無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要
讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家
同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國
二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯
加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大
打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前
他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不
必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書
內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都
議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指
出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要
在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具
排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候
暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪
，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，
有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻
臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來
強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候
會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表
明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經
濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸
在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過5
5%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但
已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17
.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議
定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書
，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所
幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各
國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問
題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬
。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0
.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出
在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新
報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，
將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯
合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。
不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署
。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬
局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。
(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴
重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意
讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳
排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國
，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，
只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不
加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快
批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄
羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所
轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意
先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法
達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1
990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5
%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國
星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝
地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面
，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書
〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展
，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法
達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放
的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯
然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代
國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須
有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣
排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達
到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如
今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原
本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為
氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京
都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經
簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐
盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排
放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目
標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就
在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融
化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地
方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量
的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響
俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐
盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限
制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議
定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署
目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議
定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入
。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳
排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就
能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄
羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始
改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷
寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新
談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最
有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟
國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在200
8年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢
氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓
高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得
往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少
全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示
，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持
京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表
態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄
羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因
此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身
上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工
業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的
工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的
俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑
是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩
個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人
民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就
議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就
連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環
境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。
距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交
通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指
出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家
想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候
會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄
羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，
連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。
國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總
統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄
羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限
制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量
超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加
入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放
量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對
京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都
議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業
將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可
能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條
約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標
的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年
減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要
問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也
提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸
消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉
行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要
焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不
會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標
的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議
定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文
件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不
會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二
氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大
國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.
2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯
揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，
會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化
，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書
要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國
家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面
臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做
到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差
7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，
聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多
滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另
一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都
議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經
濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面
臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣
體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條
件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版
本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效
，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全
球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量
，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門
檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統
蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度
，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。
如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或
是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推
動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種
廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達
成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增
加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪
不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更
高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣
排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔
心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定
書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕
簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署
京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無
法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓
京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同
意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二
氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加
入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打
擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他
卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必
飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內
容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議
定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出
，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在
2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排
放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖
化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，
恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合國氣候會議，有
關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨
時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。此外，連向來強
力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局面。。國氣候會
議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明
過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟
成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在
自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55
%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已
簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.
4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定
書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，
不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫
助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國
願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題
是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。
歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.
5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在
陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報
告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將
來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，正在舉行的聯合
國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞是重要焦點。不
過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，決定不會簽署。
此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬局
面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的京都議定書。(
蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重
限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓
這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排
放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，
拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只
要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加
入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批
准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅
斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉
圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先
履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達
成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比19
90年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%
，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星
期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地
會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。另一方面，
正在舉行的聯合國氣候會議，有關減少全球廢氣排放量的〞京都議定書〞
是重要焦點。不過，俄羅斯卻臨時表示，因為擔心影響俄國的經濟發展，
決定不會簽署。此外，連向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達
成目標的尷尬局面。。國氣候會議上表態，拒絕簽署限制溫室氣體排放的
京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然
這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國
家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有
全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排
放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到
44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今
俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本
聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣
候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都
議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽
署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟
，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放
，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標
，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在
同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化
，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方
走。
