繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。
包括今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧
小平的長子鄧樸方，都得到了人權獎。
五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在五
個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。
聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特
使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。
聯合國為了肯定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定
頒發人權獎給迪梅洛。
聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目
前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人
士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。
其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，
捐助糧食並且銷毀小型武器。
約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情
況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。
其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人
權與社會正義的組織。
聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當
天，在紐約的聯合國總部舉行。
