繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉克殉職的聯
合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都得到了人權
獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在
五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評選
委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴
格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合國在
各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選委
員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會主席
的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，成為
第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平
組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭保
護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯
論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體
，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，正
式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部舉行
。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉克殉職的
聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都得到了人
權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都
在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評
選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國
巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合國
在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選
委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會主
席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，成
為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和
平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭
保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開
辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團
體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，
正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部舉
行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉克殉職
的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都得到了
人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主
都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨
評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合
國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合
國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評
選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會
主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，
成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女
和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家
庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公
開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的
團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金
，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部
舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉克殉
職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都得到
了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得
主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會
暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯
合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯
合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨
評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協
會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位
，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦
女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的
家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵
公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童
的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎
金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總
部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉克
殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都得
到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆
得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大
會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在
聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為
聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會
暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障
協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地
位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河
婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦
的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓
勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒
童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有
獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國
總部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊拉
克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都
得到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每
屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國
大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛
在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年
為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大
會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘
障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與
地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾
河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約
旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，
鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤
兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒
有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合
國總部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在伊
拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，
都得到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年
每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合
國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅
洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30
年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國
大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國
殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準
與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼
諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。
約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況
，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失
蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎
沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯
合國總部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月在
伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方
，都得到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往
年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯
合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪
梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去3
0年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合
國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中
國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水
準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的
曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器
。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情
況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭
失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權
獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的
聯合國總部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八月
在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸
方，都得到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，
往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。
聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使
迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去
30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯
合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為
中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活
水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲
的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武
器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力
情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰
爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人
權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約
的聯合國總部舉行。繼續來看今年聯合國人權獎的得獎名單。包括今年八
月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧
樸方，都得到了人權獎。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是
，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮
。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特
使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過
去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。
聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前
為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生
活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非
洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型
武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴
力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋
戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國
人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐
約的聯合國總部舉行。
