日本自民黨將在明天進行總裁選舉，一般預料現任總裁小泉純一郎，將可
輕易擊退其他三名對手，順利連任。小泉也已經決定將在21或22號進
行內閣改組，10月下旬解散眾議院，然後在11月上旬舉行大選。自民
黨總裁，小泉純一郎:誰將成為日本下一任首相，這個問題我們要大家認
真想一想日本自民黨20號將舉行總裁的改選，高人氣的現任總裁小泉純
一郎，勝券在握，預料可望在第一回合投票就拿下過半的票數。日本民眾
:小泉是最好的人選，某方面來說他改善了情況，而真的沒有其他人來做
這工作總裁改選結果呼之欲出，日本政壇轉而把焦點放在內閣改組的問題
上。預料年邁體衰先前已經表達倦意的財務大臣鹽川正十郎，以及外相川
口順子，國土交通大臣扇千景等人都將交棒。至於不受自民黨大老喜愛的
經濟財政擔當大臣，竹中平藏，是否將由改革色彩濃厚的國會議員潮崎所
取代，備受各界關注。而官房長官福田康夫，和自民黨幹事長山崎拓預料
可能留任。但也有一說處理北韓危機獲得不少掌聲的福田康夫，可能是下
任外相的最佳人選。日本自民黨將在明天進行總裁選舉，一般預料現任總
裁小泉純一郎，將可輕易擊退其他三名對手，順利連任。小泉也已經決定
將在21或22號進行內閣改組，10月下旬解散眾議院，然後在11月
上旬舉行大選。自民黨總裁，小泉純一郎:誰將成為日本下一任首相，這
個問題我們要大家認真想一想日本自民黨20號將舉行總裁的改選，高人
氣的現任總裁小泉純一郎，勝券在握，預料可望在第一回合投票就拿下過
半的票數。日本民眾:小泉是最好的人選，某方面來說他改善了情況，而
真的沒有其他人來做這工作總裁改選結果呼之欲出，日本政壇轉而把焦點
放在內閣改組的問題上。預料年邁體衰先前已經表達倦意的財務大臣鹽川
正十郎，以及外相川口順子，國土交通大臣扇千景等人都將交棒。至於不
受自民黨大老喜愛的經濟財政擔當大臣，竹中平藏，是否將由改革色彩濃
厚的國會議員潮崎所取代，備受各界關注。而官房長官福田康夫，和自民
黨幹事長山崎拓預料可能留任。但也有一說處理北韓危機獲得不少掌聲的
福田康夫，可能是下任外相的最佳人選。日本自民黨將在明天進行總裁選
舉，一般預料現任總裁小泉純一郎，將可輕易擊退其他三名對手，順利連
任。小泉也已經決定將在21或22號進行內閣改組，10月下旬解散眾
議院，然後在11月上旬舉行大選。自民黨總裁，小泉純一郎:誰將成為
日本下一任首相，這個問題我們要大家認真想一想日本自民黨20號將舉
行總裁的改選，高人氣的現任總裁小泉純一郎，勝券在握，預料可望在第
一回合投票就拿下過半的票數。日本民眾:小泉是最好的人選，某方面來
說他改善了情況，而真的沒有其他人來做這工作總裁改選結果呼之欲出，
日本政壇轉而把焦點放在內閣改組的問題上。預料年邁體衰先前已經表達
倦意的財務大臣鹽川正十郎，以及外相川口順子，國土交通大臣扇千景等
人都將交棒。至於不受自民黨大老喜愛的經濟財政擔當大臣，竹中平藏，
是否將由改革色彩濃厚的國會議員潮崎所取代，備受各界關注。而官房長
官福田康夫，和自民黨幹事長山崎拓預料可能留任。但也有一說處理北韓
危機獲得不少掌聲的福田康夫，可能是下任外相的最佳人選。日本自民黨
將在明天進行總裁選舉，一般預料現任總裁小泉純一郎，將可輕易擊退其
他三名對手，順利連任。小泉也已經決定將在21或22號進行內閣改組
，10月下旬解散眾議院，然後在11月上旬舉行大選。自民黨總裁，小
泉純一郎:誰將成為日本下一任首相，這個問題我們要大家認真想一想日
本自民黨20號將舉行總裁的改選，高人氣的現任總裁小泉純一郎，勝券
在握，預料可望在第一回合投票就拿下過半的票數。日本民眾:小泉是最
好的人選，某方面來說他改善了情況，而真的沒有其他人來做這工作總裁
改選結果呼之欲出，日本政壇轉而把焦點放在內閣改組的問題上。預料年
邁體衰先前已經表達倦意的財務大臣鹽川正十郎，以及外相川口順子，國
土交通大臣扇千景等人都將交棒。至於不受自民黨大老喜愛的經濟財政擔
當大臣，竹中平藏，是否將由改革色彩濃厚的國會議員潮崎所取代，備受
各界關注。而官房長官福田康夫，和自民黨幹事長山崎拓預料可能留任。
但也有一說處理北韓危機獲得不少掌聲的福田康夫，可能是下任外相的最
佳人選。日本自民黨將在明天進行總裁選舉，一般預料現任總裁小泉純一
郎，將可輕易擊退其他三名對手，順利連任。小泉也已經決定將在21或
22號進行內閣改組，10月下旬解散眾議院，然後在11月上旬舉行大
選。自民黨總裁，小泉純一郎:誰將成為日本下一任首相，這個問題我們
要大家認真想一想日本自民黨20號將舉行總裁的改選，高人氣的現任總
裁小泉純一郎，勝券在握，預料可望在第一回合投票就拿下過半的票數。
日本民眾:小泉是最好的人選，某方面來說他改善了情況，而真的沒有其
他人來做這工作總裁改選結果呼之欲出，日本政壇轉而把焦點放在內閣改
組的問題上。預料年邁體衰先前已經表達倦意的財務大臣鹽川正十郎，以
及外相川口順子，國土交通大臣扇千景等人都將交棒。至於不受自民黨大
老喜愛的經濟財政擔當大臣，竹中平藏，是否將由改革色彩濃厚的國會議
員潮崎所取代，備受各界關注。而官房長官福田康夫，和自民黨幹事長山
崎拓預料可能留任。但也有一說處理北韓危機獲得不少掌聲的福田康夫，
可能是下任外相的最佳人選。日本自民黨將在明天進行總裁選舉，一般預
料現任總裁小泉純一郎，將可輕易擊退其他三名對手，順利連任。小泉也
已經決定將在21或22號進行內閣改組，10月下旬解散眾議院，然後
在11月上旬舉行大選。自民黨總裁，小泉純一郎:誰將成為日本下一任
首相，這個問題我們要大家認真想一想日本自民黨20號將舉行總裁的改
選，高人氣的現任總裁小泉純一郎，勝券在握，預料可望在第一回合投票
就拿下過半的票數。日本民眾:小泉是最好的人選，某方面來說他改善了
情況，而真的沒有其他人來做這工作總裁改選結果呼之欲出，日本政壇轉
而把焦點放在內閣改組的問題上。預料年邁體衰先前已經表達倦意的財務
大臣鹽川正十郎，以及外相川口順子，國土交通大臣扇千景等人都將交棒
。至於不受自民黨大老喜愛的經濟財政擔當大臣，竹中平藏，是否將由改
革色彩濃厚的國會議員潮崎所取代，備受各界關注。而官房長官福田康夫
，和自民黨幹事長山崎拓預料可能留任。但也有一說處理北韓危機獲得不
少掌聲的福田康夫，可能是下任外相的最佳人選。日本自民黨將在明天進
行總裁選舉，一般預料現任總裁小泉純一郎，將可輕易擊退其他三名對手
，順利連任。小泉也已經決定將在21或22號進行內閣改組，10月下
旬解散眾議院，然後在11月上旬舉行大選。自民黨總裁，小泉純一郎:
誰將成為日本下一任首相，這個問題我們要大家認真想一想日本自民黨2
0號將舉行總裁的改選，高人氣的現任總裁小泉純一郎，勝券在握，預料
可望在第一回合投票就拿下過半的票數。日本民眾:小泉是最好的人選，
某方面來說他改善了情況，而真的沒有其他人來做這工作總裁改選結果呼
之欲出，日本政壇轉而把焦點放在內閣改組的問題上。預料年邁體衰先前
已經表達倦意的財務大臣鹽川正十郎，以及外相川口順子，國土交通大臣
扇千景等人都將交棒。至於不受自民黨大老喜愛的經濟財政擔當大臣，竹
中平藏，是否將由改革色彩濃厚的國會議員潮崎所取代，備受各界關注。
而官房長官福田康夫，和自民黨幹事長山崎拓預料可能留任。但也有一說
處理北韓危機獲得不少掌聲的福田康夫，可能是下任外相的最佳人選。日
本自民黨將在明天進行總裁選舉，一般預料現任總裁小泉純一郎，將可輕
易擊退其他三名對手，順利連任。小泉也已經決定將在21或22號進行
內閣改組，10月下旬解散眾議院，然後在11月上旬舉行大選。自民黨
總裁，小泉純一郎:誰將成為日本下一任首相，這個問題我們要大家認真
想一想日本自民黨20號將舉行總裁的改選，高人氣的現任總裁小泉純一
郎，勝券在握，預料可望在第一回合投票就拿下過半的票數。日本民眾:
小泉是最好的人選，某方面來說他改善了情況，而真的沒有其他人來做這
工作總裁改選結果呼之欲出，日本政壇轉而把焦點放在內閣改組的問題上
。預料年邁體衰先前已經表達倦意的財務大臣鹽川正十郎，以及外相川口
順子，國土交通大臣扇千景等人都將交棒。至於不受自民黨大老喜愛的經
濟財政擔當大臣，竹中平藏，是否將由改革色彩濃厚的國會議員潮崎所取
代，備受各界關注。而官房長官福田康夫，和自民黨幹事長山崎拓預料可
能留任。但也有一說處理北韓危機獲得不少掌聲的福田康夫，可能是下任
外相的最佳人選。
