過去在台灣很常見的田螺，因為環境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團
體特別到高山找來台灣原生種的田螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種
生物以及農藥的污染，幾乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺
，荒野協會在一次總統府生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台
灣原生種田螺的復育工作。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的
水池中，可以看到自然湧泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下
來的田螺能夠成功生存。保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該
居住的農田裡，並且打算試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導過去在
台灣很常見的田螺，因為環境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團體特別
到高山找來台灣原生種的田螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種生物以
及農藥的污染，幾乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野
協會在一次總統府生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生
種田螺的復育工作。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中
，可以看到自然湧泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田
螺能夠成功生存。保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的
農田裡，並且打算試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導過去在台灣很
常見的田螺，因為環境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團體特別到高山
找來台灣原生種的田螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種生物以及農藥
的污染，幾乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在
一次總統府生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺
的復育工作。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以
看到自然湧泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠
成功生存。保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡
，並且打算試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導過去在台灣很常見的
田螺，因為環境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團體特別到高山找來台
灣原生種的田螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種生物以及農藥的污染
，幾乎所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總
統府生態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育
工作。台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自
然湧泉和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生
存。保育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且
打算試驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導過去在台灣很常見的田螺，
因為環境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團體特別到高山找來台灣原生
種的田螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種生物以及農藥的污染，幾乎
所有平地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府生
態展找不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作。
台灣田螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧泉
和水草提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。保
育人員將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算試
驗更大的農田面積。公視新聞綜合報導過去在台灣很常見的田螺，因為環
境污染，逐漸在田地裡消失了。保育團體特別到高山找來台灣原生種的田
螺，在宜蘭展開復育工作。受到外來種生物以及農藥的污染，幾乎所有平
地農田都無法再看到台灣原生種的田螺，荒野協會在一次總統府生態展找
不到田螺的因緣際會下，開始致力於台灣原生種田螺的復育工作。台灣田
螺是大環境安全的指標，從這個純淨的水池中，可以看到自然湧泉和水草
提供零污染的生態環境，使得高山取下來的田螺能夠成功生存。保育人員
將這些復育成功的田螺放回牠們原本該居住的農田裡，並且打算試驗更大
的農田面積。公視新聞綜合報導
