日本一列三節的超高速磁浮列車，昨天在日本，以581公里的時速，刷
新了載人列車速度最快的世界紀錄。不過鐵路公司表示，這已經是極限，
未來並不打算挑戰這項紀錄。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在
東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道
上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到58
1公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白
國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里
的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟
用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有
重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列
車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右，而581公
里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。日本一列三節的
超高速磁浮列車，昨天在日本，以581公里的時速，刷新了載人列車速
度最快的世界紀錄。不過鐵路公司表示，這已經是極限，未來並不打算挑
戰這項紀錄。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從
山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下
午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打
破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車
11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打
破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列
車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生
。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久
性，所以全程時速都保實在500公里左右，而581公里的時速應該已
經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車
，昨天在日本，以581公里的時速，刷新了載人列車速度最快的世界紀
錄。不過鐵路公司表示，這已經是極限，未來並不打算挑戰這項紀錄。這
三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到
大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左
右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，
也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，
曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打破過去570公
里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大
約都在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路
公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時
速都保實在500公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，未來
也不打算挑戰這項紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，昨天在日本，
以581公里的時速，刷新了載人列車速度最快的世界紀錄。不過鐵路公
司表示，這已經是極限，未來並不打算挑戰這項紀錄。這三節搭載了12
個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達
18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀
表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄
。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的
情況下，創下579公里的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日
本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公
里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號
的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在50
0公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這
項紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，昨天在日本，以581公里的
時速，刷新了載人列車速度最快的世界紀錄。不過鐵路公司表示，這已經
是極限，未來並不打算挑戰這項紀錄。這三節搭載了12個人的磁浮列車
，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的
試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速
達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司
總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下5
79公里的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年
代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，40年
來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測
試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右，而
581公里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。日本一
列三節的超高速磁浮列車，昨天在日本，以581公里的時速，刷新了載
人列車速度最快的世界紀錄。不過鐵路公司表示，這已經是極限，未來並
不打算挑戰這項紀錄。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西
部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行
測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里
，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列
磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高
時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂
的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的
意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速
度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右，而581公里的時
速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。日本一列三節的超高速
磁浮列車，昨天在日本，以581公里的時速，刷新了載人列車速度最快
的世界紀錄。不過鐵路公司表示，這已經是極限，未來並不打算挑戰這項
紀錄。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣
都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:
30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往
的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月
19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打破過去
570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平
均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本
東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所
以全程時速都保實在500公里左右，而581公里的時速應該已經是極
限，未來也不打算挑戰這項紀錄。
