原住民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%，比台灣整體
失業率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合
招募，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當天，只有一百
多位原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去報到。問題出
在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯
合招募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表
示一個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息，將提供50
0個工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民
超過16000人，平均失業率高達8.37%。政府從90年五月開始
凍結引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，
不過，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這
邊工作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵
人數偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助原住民就業的
團體指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞
動條件，就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8
.37%，比台灣整體失業率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾
家下游廠商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不
過面試當天，只有一百多位原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位
錄取者去報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游
廠商，上星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林
麥寮參加面試。廠商表示一個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播
求才訊息，將提供500個工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。
目前台灣失業的原住民超過16000人，平均失業率高達8.37%。
政府從90年五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民
勞工，擔任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差
，麥寮地處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫
。廠商檢討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，
長期協助原住民就業的團體指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳
宿費」之後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問
題，平均失業率達到8.37%，比台灣整體失業率5.02%，高出許
多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作
機會給原住民勞工，不過面試當天，只有一百多位原住民到場應徵，而且
到今天為止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。
台塑六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，
從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一個多月前，就透過台南
區就業服務中心，散播求才訊息，將提供500個工作機會給原住民。但
是效果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過16000人，平均失
業率高達8.37%。政府從90年五月開始凍結引進營造業外勞，許多
廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年
緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少
外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是
主要原因之一。不過，長期協助原住民就業的團體指出，自從前年經發會
決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住
民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%，比台灣整體失業
率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募
，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當天，只有一百多位
原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪
裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招
募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一
個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息，將提供500個
工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過
16000人，平均失業率高達8.37%。政府從90年五月開始凍結
引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過
，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工
作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數
偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助原住民就業的團體
指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條
件，就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.3
7%，比台灣整體失業率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下
游廠商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面
試當天，只有一百多位原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取
者去報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商
，上星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮
參加面試。廠商表示一個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才
訊息，將提供500個工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前
台灣失業的原住民超過16000人，平均失業率高達8.37%。政府
從90年五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工
，擔任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥
寮地處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠
商檢討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期
協助原住民就業的團體指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費
」之後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，
平均失業率達到8.37%，比台灣整體失業率5.02%，高出許多。
最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會
給原住民勞工，不過面試當天，只有一百多位原住民到場應徵，而且到今
天為止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑
六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東
部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一個多月前，就透過台南區就
業服務中心，散播求才訊息，將提供500個工作機會給原住民。但是效
果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過16000人，平均失業率
高達8.37%。政府從90年五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商
只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮
。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地
求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要
原因之一。不過，長期協助原住民就業的團體指出，自從前年經發會決議
「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住民還
有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%，比台灣整體失業率5
.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募，號
稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當天，只有一百多位原住
民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪裡？
請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招募，
吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一個多
月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息，將提供500個工作
機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過16
000人，平均失業率高達8.37%。政府從90年五月開始凍結引進
營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過，勞
動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工作必
須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數偏低
，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助原住民就業的團體指出
，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條件，
就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%
，比台灣整體失業率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠
商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當
天，只有一百多位原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去
報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上
星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加
面試。廠商表示一個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息
，將提供500個工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣
失業的原住民超過16000人，平均失業率高達8.37%。政府從9
0年五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔
任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地
處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢
討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助
原住民就業的團體指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之
後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，平均
失業率達到8.37%，比台灣整體失業率5.02%，高出許多。最近
台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會給原
住民勞工，不過面試當天，只有一百多位原住民到場應徵，而且到今天為
止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕
廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東部和
北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一個多月前，就透過台南區就業服
務中心，散播求才訊息，將提供500個工作機會給原住民。但是效果卻
遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過16000人，平均失業率高達
8.37%。政府從90年五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商只好
改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮。除
了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地求職
者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要原因
之一。不過，長期協助原住民就業的團體指出，自從前年經發會決議「外
勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條件，就不斷下降。原住民還有嚴
重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%，比台灣整體失業率5.0
2%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，舉行聯合招募，號稱提
供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當天，只有一百多位原住民到
場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去報到。問題出在哪裡？請看
以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上星期四舉行聯合招募，吸引
不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試。廠商表示一個多月前
，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息，將提供500個工作機會
給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣失業的原住民超過1600
0人，平均失業率高達8.37%。政府從90年五月開始凍結引進營造
業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍領工作，不過，勞動條
件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏遠，在這邊工作必須住
宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原住民應徵人數偏低，「
專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助原住民就業的團體指出，自
從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，原住民勞動條件，就不
斷下降。原住民還有嚴重的經濟權問題，平均失業率達到8.37%，比
台灣整體失業率5.02%，高出許多。最近台塑六輕十幾家下游廠商，
舉行聯合招募，號稱提供五百個工作機會給原住民勞工，不過面試當天，
只有一百多位原住民到場應徵，而且到今天為止，只有六位錄取者去報到
。問題出在哪裡？請看以下的報導。台塑六輕廠14家下游廠商，上星期
四舉行聯合招募，吸引不少原住民，從東部和北部趕來雲林麥寮參加面試
。廠商表示一個多月前，就透過台南區就業服務中心，散播求才訊息，將
提供500個工作機會給原住民。但是效果卻遠不如預期。目前台灣失業
的原住民超過16000人，平均失業率高達8.37%。政府從90年
五月開始凍結引進營造業外勞，許多廠商只好改招募原住民勞工，擔任藍
領工作，不過，勞動條件一年比一年緊縮。除了勞動條件差，麥寮地處偏
遠，在這邊工作必須住宿，也讓不少外地求職者，感到猶豫。廠商檢討原
住民應徵人數偏低，「專業不足」是主要原因之一。不過，長期協助原住
民就業的團體指出，自從前年經發會決議「外勞薪資扣掉膳宿費」之後，
原住民勞動條件，就不斷下降。
