以台灣普立茲獎自許的卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公視記者余佳璋
以及陳立峰的作品「前進以巴衝突與和平」系列專題，獲得了電視類「國
際新聞報導獎」。今年的卓越新聞獎共頒出十二個獎項，公視晚間新聞的
製作人兼記者余佳彰和攝影記者陳立峰，去年八月前往以色列與巴勒斯坦
邊境，深入採訪以巴衝突原因與及和平的出路，提供了有別西方媒體的觀
點，獲得電視類國際新聞報導獎。另外，大愛電視台獲得專題報導獎。華
視則獲得即時新聞採訪和新聞主播兩個獎項。以台灣普立茲獎自許的卓越
新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公視記者余佳璋以及陳立峰的作品「前進以
巴衝突與和平」系列專題，獲得了電視類「國際新聞報導獎」。今年的卓
越新聞獎共頒出十二個獎項，公視晚間新聞的製作人兼記者余佳彰和攝影
記者陳立峰，去年八月前往以色列與巴勒斯坦邊境，深入採訪以巴衝突原
因與及和平的出路，提供了有別西方媒體的觀點，獲得電視類國際新聞報
導獎。另外，大愛電視台獲得專題報導獎。華視則獲得即時新聞採訪和新
聞主播兩個獎項。以台灣普立茲獎自許的卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮
，公視記者余佳璋以及陳立峰的作品「前進以巴衝突與和平」系列專題，
獲得了電視類「國際新聞報導獎」。今年的卓越新聞獎共頒出十二個獎項
，公視晚間新聞的製作人兼記者余佳彰和攝影記者陳立峰，去年八月前往
以色列與巴勒斯坦邊境，深入採訪以巴衝突原因與及和平的出路，提供了
有別西方媒體的觀點，獲得電視類國際新聞報導獎。另外，大愛電視台獲
得專題報導獎。華視則獲得即時新聞採訪和新聞主播兩個獎項。以台灣普
立茲獎自許的卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公視記者余佳璋以及陳立
峰的作品「前進以巴衝突與和平」系列專題，獲得了電視類「國際新聞報
導獎」。今年的卓越新聞獎共頒出十二個獎項，公視晚間新聞的製作人兼
記者余佳彰和攝影記者陳立峰，去年八月前往以色列與巴勒斯坦邊境，深
入採訪以巴衝突原因與及和平的出路，提供了有別西方媒體的觀點，獲得
電視類國際新聞報導獎。另外，大愛電視台獲得專題報導獎。華視則獲得
即時新聞採訪和新聞主播兩個獎項。
