在上屆總統大選時，包括連戰宋楚瑜跟陳水扁，也都各自提出了原住民政
策白皮書，不過卻有不少人批評，現在的選舉政見，其實已經淪落成作文
比賽，因為候選人在選前所開出的支票，等到當選之後，很少能夠真正兌
現，因此這四年來，政府到底為原住民做了什麼？而接下來的四年，什麼
才是原住民發展的最關鍵工作，以下是我們的報導。無論是落實原住民自
治，保障原住民工作，還是歸還原住民土地，幾十年來，一直都是原住民
的追求目標，只不過，台灣政壇早已歷經多次更迭，而原住民的理想，都
還只是停留在，選前匯聚選票的政治口號。兩千年總統大選，各政黨洋洋
灑灑提出各項原民政策，現任總統陳水扁說要推動原住民自治，連戰說要
落實民族教育政策，宋楚瑜承諾提供完善醫療資源，唯獨李敖沒有任何政
見，因為他說，他不想騙票。困難點在於，如果想歸還原住民土地，不但
將使現有的土地產生巨大改變，而且該歸還多少，哪些該還私人，哪些是
歸屬公共的傳統領域，到目前為止，政府根本還搞不清楚，因此部分原住
民認為，與其開些難以兌現的支票，倒不如盡快通過一直擱在立法院的原
住民法案。浦忠成說，如果像是原住民基本法，原住民自治區法，等重大
法案能夠通過，那麼原住民就能夠依法一步步的實現理想，像是工作權保
障，推動原住民自治區，治精神，或是落實雙軌民族教育原住民立委蔡中
涵則說，現在原住民最迫切的問題是，工作，教育跟民族自治，不過現在
許多原住民也早已清楚，越是美麗誘人的政見，最後跳票的機會，似乎也
就越高。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在上屆總統大選時，包括連戰
宋楚瑜跟陳水扁，也都各自提出了原住民政策白皮書，不過卻有不少人批
評，現在的選舉政見，其實已經淪落成作文比賽，因為候選人在選前所開
出的支票，等到當選之後，很少能夠真正兌現，因此這四年來，政府到底
為原住民做了什麼？而接下來的四年，什麼才是原住民發展的最關鍵工作
，以下是我們的報導。無論是落實原住民自治，保障原住民工作，還是歸
還原住民土地，幾十年來，一直都是原住民的追求目標，只不過，台灣政
壇早已歷經多次更迭，而原住民的理想，都還只是停留在，選前匯聚選票
的政治口號。兩千年總統大選，各政黨洋洋灑灑提出各項原民政策，現任
總統陳水扁說要推動原住民自治，連戰說要落實民族教育政策，宋楚瑜承
諾提供完善醫療資源，唯獨李敖沒有任何政見，因為他說，他不想騙票。
困難點在於，如果想歸還原住民土地，不但將使現有的土地產生巨大改變
，而且該歸還多少，哪些該還私人，哪些是歸屬公共的傳統領域，到目前
為止，政府根本還搞不清楚，因此部分原住民認為，與其開些難以兌現的
支票，倒不如盡快通過一直擱在立法院的原住民法案。浦忠成說，如果像
是原住民基本法，原住民自治區法，等重大法案能夠通過，那麼原住民就
能夠依法一步步的實現理想，像是工作權保障，推動原住民自治區，治精
神，或是落實雙軌民族教育原住民立委蔡中涵則說，現在原住民最迫切的
問題是，工作，教育跟民族自治，不過現在許多原住民也早已清楚，越是
美麗誘人的政見，最後跳票的機會，似乎也就越高。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。在上屆總統大選時，包括連戰宋楚瑜跟陳水扁，也都各自提
出了原住民政策白皮書，不過卻有不少人批評，現在的選舉政見，其實已
經淪落成作文比賽，因為候選人在選前所開出的支票，等到當選之後，很
少能夠真正兌現，因此這四年來，政府到底為原住民做了什麼？而接下來
的四年，什麼才是原住民發展的最關鍵工作，以下是我們的報導。無論是
落實原住民自治，保障原住民工作，還是歸還原住民土地，幾十年來，一
直都是原住民的追求目標，只不過，台灣政壇早已歷經多次更迭，而原住
民的理想，都還只是停留在，選前匯聚選票的政治口號。兩千年總統大選
，各政黨洋洋灑灑提出各項原民政策，現任總統陳水扁說要推動原住民自
治，連戰說要落實民族教育政策，宋楚瑜承諾提供完善醫療資源，唯獨李
敖沒有任何政見，因為他說，他不想騙票。困難點在於，如果想歸還原住
民土地，不但將使現有的土地產生巨大改變，而且該歸還多少，哪些該還
私人，哪些是歸屬公共的傳統領域，到目前為止，政府根本還搞不清楚，
因此部分原住民認為，與其開些難以兌現的支票，倒不如盡快通過一直擱
在立法院的原住民法案。浦忠成說，如果像是原住民基本法，原住民自治
區法，等重大法案能夠通過，那麼原住民就能夠依法一步步的實現理想，
像是工作權保障，推動原住民自治區，治精神，或是落實雙軌民族教育原
住民立委蔡中涵則說，現在原住民最迫切的問題是，工作，教育跟民族自
治，不過現在許多原住民也早已清楚，越是美麗誘人的政見，最後跳票的
機會，似乎也就越高。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在上屆總統大選
時，包括連戰宋楚瑜跟陳水扁，也都各自提出了原住民政策白皮書，不過
卻有不少人批評，現在的選舉政見，其實已經淪落成作文比賽，因為候選
人在選前所開出的支票，等到當選之後，很少能夠真正兌現，因此這四年
來，政府到底為原住民做了什麼？而接下來的四年，什麼才是原住民發展
的最關鍵工作，以下是我們的報導。無論是落實原住民自治，保障原住民
工作，還是歸還原住民土地，幾十年來，一直都是原住民的追求目標，只
不過，台灣政壇早已歷經多次更迭，而原住民的理想，都還只是停留在，
選前匯聚選票的政治口號。兩千年總統大選，各政黨洋洋灑灑提出各項原
民政策，現任總統陳水扁說要推動原住民自治，連戰說要落實民族教育政
策，宋楚瑜承諾提供完善醫療資源，唯獨李敖沒有任何政見，因為他說，
他不想騙票。困難點在於，如果想歸還原住民土地，不但將使現有的土地
產生巨大改變，而且該歸還多少，哪些該還私人，哪些是歸屬公共的傳統
領域，到目前為止，政府根本還搞不清楚，因此部分原住民認為，與其開
些難以兌現的支票，倒不如盡快通過一直擱在立法院的原住民法案。浦忠
成說，如果像是原住民基本法，原住民自治區法，等重大法案能夠通過，
那麼原住民就能夠依法一步步的實現理想，像是工作權保障，推動原住民
自治區，治精神，或是落實雙軌民族教育原住民立委蔡中涵則說，現在原
住民最迫切的問題是，工作，教育跟民族自治，不過現在許多原住民也早
已清楚，越是美麗誘人的政見，最後跳票的機會，似乎也就越高。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在上屆總統大選時，包括連戰宋楚瑜跟陳水扁
，也都各自提出了原住民政策白皮書，不過卻有不少人批評，現在的選舉
政見，其實已經淪落成作文比賽，因為候選人在選前所開出的支票，等到
當選之後，很少能夠真正兌現，因此這四年來，政府到底為原住民做了什
麼？而接下來的四年，什麼才是原住民發展的最關鍵工作，以下是我們的
報導。無論是落實原住民自治，保障原住民工作，還是歸還原住民土地，
幾十年來，一直都是原住民的追求目標，只不過，台灣政壇早已歷經多次
更迭，而原住民的理想，都還只是停留在，選前匯聚選票的政治口號。兩
千年總統大選，各政黨洋洋灑灑提出各項原民政策，現任總統陳水扁說要
推動原住民自治，連戰說要落實民族教育政策，宋楚瑜承諾提供完善醫療
資源，唯獨李敖沒有任何政見，因為他說，他不想騙票。困難點在於，如
果想歸還原住民土地，不但將使現有的土地產生巨大改變，而且該歸還多
少，哪些該還私人，哪些是歸屬公共的傳統領域，到目前為止，政府根本
還搞不清楚，因此部分原住民認為，與其開些難以兌現的支票，倒不如盡
快通過一直擱在立法院的原住民法案。浦忠成說，如果像是原住民基本法
，原住民自治區法，等重大法案能夠通過，那麼原住民就能夠依法一步步
的實現理想，像是工作權保障，推動原住民自治區，治精神，或是落實雙
軌民族教育原住民立委蔡中涵則說，現在原住民最迫切的問題是，工作，
教育跟民族自治，不過現在許多原住民也早已清楚，越是美麗誘人的政見
，最後跳票的機會，似乎也就越高。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在
上屆總統大選時，包括連戰宋楚瑜跟陳水扁，也都各自提出了原住民政策
白皮書，不過卻有不少人批評，現在的選舉政見，其實已經淪落成作文比
賽，因為候選人在選前所開出的支票，等到當選之後，很少能夠真正兌現
，因此這四年來，政府到底為原住民做了什麼？而接下來的四年，什麼才
是原住民發展的最關鍵工作，以下是我們的報導。無論是落實原住民自治
，保障原住民工作，還是歸還原住民土地，幾十年來，一直都是原住民的
追求目標，只不過，台灣政壇早已歷經多次更迭，而原住民的理想，都還
只是停留在，選前匯聚選票的政治口號。兩千年總統大選，各政黨洋洋灑
灑提出各項原民政策，現任總統陳水扁說要推動原住民自治，連戰說要落
實民族教育政策，宋楚瑜承諾提供完善醫療資源，唯獨李敖沒有任何政見
，因為他說，他不想騙票。困難點在於，如果想歸還原住民土地，不但將
使現有的土地產生巨大改變，而且該歸還多少，哪些該還私人，哪些是歸
屬公共的傳統領域，到目前為止，政府根本還搞不清楚，因此部分原住民
認為，與其開些難以兌現的支票，倒不如盡快通過一直擱在立法院的原住
民法案。浦忠成說，如果像是原住民基本法，原住民自治區法，等重大法
案能夠通過，那麼原住民就能夠依法一步步的實現理想，像是工作權保障
，推動原住民自治區，治精神，或是落實雙軌民族教育原住民立委蔡中涵
則說，現在原住民最迫切的問題是，工作，教育跟民族自治，不過現在許
多原住民也早已清楚，越是美麗誘人的政見，最後跳票的機會，似乎也就
越高。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
