身心障礙者找工作比較困難，但宜蘭卻有一個每天從早忙到晚的腦性麻痺
青年楊文欽，他精通電腦維修和程式設計，成為警局的電腦顧問。中度腦
性麻痺的青年楊文欽，雖然從小行動和言語不便，但是他卻因為熱愛電腦
，在家人的協助下，自己開設電腦週邊設備公司，讓興趣和工作結合。今
年30歲的楊文欽手腳不便，不過生活起居不假手他人。楊媽媽說他一出
生就因為黃疸過低而造成腦性麻痺，但是個性倔強的他不願就此靠他人的
幫助過生活。楊文欽在特教學校讀完高中學業，同時也學到修理電腦的一
技之長，他在媽媽的資助下自己當老闆，在冬山鄉開了一家電腦維修公司
，還有自己的專屬網站，每天打電腦設計程式佔據了他多數的時間。目前
楊文欽還是宜蘭縣警察局羅東分局的電腦資訊首席顧問，開朗的楊文欽笑
說：連警察都得歸他管。身心障礙者找工作比較困難，但宜蘭卻有一個每
天從早忙到晚的腦性麻痺青年楊文欽，他精通電腦維修和程式設計，成為
警局的電腦顧問。中度腦性麻痺的青年楊文欽，雖然從小行動和言語不便
，但是他卻因為熱愛電腦，在家人的協助下，自己開設電腦週邊設備公司
，讓興趣和工作結合。今年30歲的楊文欽手腳不便，不過生活起居不假
手他人。楊媽媽說他一出生就因為黃疸過低而造成腦性麻痺，但是個性倔
強的他不願就此靠他人的幫助過生活。楊文欽在特教學校讀完高中學業，
同時也學到修理電腦的一技之長，他在媽媽的資助下自己當老闆，在冬山
鄉開了一家電腦維修公司，還有自己的專屬網站，每天打電腦設計程式佔
據了他多數的時間。目前楊文欽還是宜蘭縣警察局羅東分局的電腦資訊首
席顧問，開朗的楊文欽笑說：連警察都得歸他管。身心障礙者找工作比較
困難，但宜蘭卻有一個每天從早忙到晚的腦性麻痺青年楊文欽，他精通電
腦維修和程式設計，成為警局的電腦顧問。中度腦性麻痺的青年楊文欽，
雖然從小行動和言語不便，但是他卻因為熱愛電腦，在家人的協助下，自
己開設電腦週邊設備公司，讓興趣和工作結合。今年30歲的楊文欽手腳
不便，不過生活起居不假手他人。楊媽媽說他一出生就因為黃疸過低而造
成腦性麻痺，但是個性倔強的他不願就此靠他人的幫助過生活。楊文欽在
特教學校讀完高中學業，同時也學到修理電腦的一技之長，他在媽媽的資
助下自己當老闆，在冬山鄉開了一家電腦維修公司，還有自己的專屬網站
，每天打電腦設計程式佔據了他多數的時間。目前楊文欽還是宜蘭縣警察
局羅東分局的電腦資訊首席顧問，開朗的楊文欽笑說：連警察都得歸他管
。身心障礙者找工作比較困難，但宜蘭卻有一個每天從早忙到晚的腦性麻
痺青年楊文欽，他精通電腦維修和程式設計，成為警局的電腦顧問。中度
腦性麻痺的青年楊文欽，雖然從小行動和言語不便，但是他卻因為熱愛電
腦，在家人的協助下，自己開設電腦週邊設備公司，讓興趣和工作結合。
今年30歲的楊文欽手腳不便，不過生活起居不假手他人。楊媽媽說他一
出生就因為黃疸過低而造成腦性麻痺，但是個性倔強的他不願就此靠他人
的幫助過生活。楊文欽在特教學校讀完高中學業，同時也學到修理電腦的
一技之長，他在媽媽的資助下自己當老闆，在冬山鄉開了一家電腦維修公
司，還有自己的專屬網站，每天打電腦設計程式佔據了他多數的時間。目
前楊文欽還是宜蘭縣警察局羅東分局的電腦資訊首席顧問，開朗的楊文欽
笑說：連警察都得歸他管。身心障礙者找工作比較困難，但宜蘭卻有一個
每天從早忙到晚的腦性麻痺青年楊文欽，他精通電腦維修和程式設計，成
為警局的電腦顧問。中度腦性麻痺的青年楊文欽，雖然從小行動和言語不
便，但是他卻因為熱愛電腦，在家人的協助下，自己開設電腦週邊設備公
司，讓興趣和工作結合。今年30歲的楊文欽手腳不便，不過生活起居不
假手他人。楊媽媽說他一出生就因為黃疸過低而造成腦性麻痺，但是個性
倔強的他不願就此靠他人的幫助過生活。楊文欽在特教學校讀完高中學業
，同時也學到修理電腦的一技之長，他在媽媽的資助下自己當老闆，在冬
山鄉開了一家電腦維修公司，還有自己的專屬網站，每天打電腦設計程式
佔據了他多數的時間。目前楊文欽還是宜蘭縣警察局羅東分局的電腦資訊
首席顧問，開朗的楊文欽笑說：連警察都得歸他管。身心障礙者找工作比
較困難，但宜蘭卻有一個每天從早忙到晚的腦性麻痺青年楊文欽，他精通
電腦維修和程式設計，成為警局的電腦顧問。中度腦性麻痺的青年楊文欽
，雖然從小行動和言語不便，但是他卻因為熱愛電腦，在家人的協助下，
自己開設電腦週邊設備公司，讓興趣和工作結合。今年30歲的楊文欽手
腳不便，不過生活起居不假手他人。楊媽媽說他一出生就因為黃疸過低而
造成腦性麻痺，但是個性倔強的他不願就此靠他人的幫助過生活。楊文欽
在特教學校讀完高中學業，同時也學到修理電腦的一技之長，他在媽媽的
資助下自己當老闆，在冬山鄉開了一家電腦維修公司，還有自己的專屬網
站，每天打電腦設計程式佔據了他多數的時間。目前楊文欽還是宜蘭縣警
察局羅東分局的電腦資訊首席顧問，開朗的楊文欽笑說：連警察都得歸他
管。
