旅遊業為了爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭
大廳建造超大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到
底有什麼特別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游
著。遊客則是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭
大廳，水族箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，
飼養著100多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正
中央，還有一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂
端的平台上順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小
眼。這麼大的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍
胸脯保證說，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一
點點水漏出來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族
箱可不便宜，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅
遊業為了爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大
廳建造超大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底
有什麼特別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著
。遊客則是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大
廳，水族箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼
養著100多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中
央，還有一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端
的平台上順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼
。這麼大的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸
脯保證說，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點
點水漏出來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱
可不便宜，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊
業為了爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳
建造超大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有
什麼特別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。
遊客則是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳
，水族箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養
著100多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央
，還有一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的
平台上順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。
這麼大的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯
保證說，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點
水漏出來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可
不便宜，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業
為了爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建
造超大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什
麼特別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊
客則是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，
水族箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著
100多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，
還有一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平
台上順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這
麼大的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保
證說，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水
漏出來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不
便宜，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為
了爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造
超大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼
特別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客
則是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水
族箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著1
00多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還
有一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台
上順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼
大的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證
說，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏
出來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便
宜，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了
爭取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超
大型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特
別，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則
是隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族
箱的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著10
0多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有
一個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上
順著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大
的水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說
，沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出
來，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜
，一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭
取顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大
型的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別
，一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是
隔著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱
的高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100
多種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一
個圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順
著螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的
水族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，
沒有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來
，整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，
一張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取
顧客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型
的水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，
一起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔
著玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的
高度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多
種魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個
圓柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著
螺旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水
族箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒
有問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，
整個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一
張門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取顧
客，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型的
水族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，一
起去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔著
玻璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的高
度足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多種
魚。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個圓
柱形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著螺
旋式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水族
箱，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒有
問題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，整
個水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一張
門票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取顧客
，往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型的水
族箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，一起
去看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔著玻
璃對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的高度
足足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多種魚
。更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個圓柱
形的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著螺旋
式手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水族箱
，它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒有問
題。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，整個
水族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一張門
票就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取顧客，
往往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型的水族
箱，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，一起去
看看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔著玻璃
對魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的高度足
足有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多種魚。
更特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個圓柱形
的空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著螺旋式
手扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水族箱，
它的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒有問題
。手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，整個水
族箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一張門票
就要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取顧客，往
往會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型的水族箱
，高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，一起去看
看。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔著玻璃對
魚兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的高度足足
有16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多種魚。更
特別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個圓柱形的
空間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著螺旋式手
扶梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水族箱，它
的安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒有問題。
手槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，整個水族
箱是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一張門票就
要13.5歐元，折合新台幣超過550元。旅遊業為了爭取顧客，往往
會出許多奇招。德國柏林就有家旅館，在中庭大廳建造超大型的水族箱，
高度足足有16公尺。這個超大型的水族箱到底有什麼特別，一起去看看
。色彩繽紛的各種魚類，在水中悠然自得地游著。遊客則是隔著玻璃對魚
兒品頭論足。這裡是德國柏林某家旅館的中庭大廳，水族箱的高度足足有
16公尺。裡頭灌滿了100萬公升的海水，飼養著100多種魚。更特
別的是遊客觀賞的方式。在圓柱形的水族箱正中央，還有一個圓柱形的空
間，遊客可以搭升降梯從底部進入，或是從頂端的平台上順著螺旋式手扶
梯走下來。人和魚就這樣，隔著玻璃大眼瞪小眼。這麼大的水族箱，它的
安全問題自然成為眾人關心的焦點，設計師拍胸脯保證說，沒有問題。手
槍最多在水族箱上打出一個小洞，只可能有一點點水漏出來，整個水族箱
是不會爆炸的。當然，要參觀一趟這個大水族箱可不便宜，一張門票就要
13.5歐元，折合新台幣超過550元。
