曾經以木雕享譽中外的苗栗三義，近年來，因為市場被大陸低價木雕所佔
領，促使不少在地的木雕師傅，逐漸轉型為創作藝術性木雕，這個週末起
，他們將以「人心中的環境」為主題聯展，讓大家看到和傳統木雕很不一
樣的作品。已經成了觀光勝地的勝興火車站，這個週末起有一場相當特別
的木雕展。二十一位在地木雕師傅以手為主題，用相當現代的木雕手法、
來探討人心與環境的關係，像這件母子同心，象徵著木雕家對抗煞時期的
回顧，而這件用雕刻剩下的木屑構成的大手「想飛」，則是反雕為塑、傳
遞出對環境的反省。握著雕刻刀，兩眼專注在這塊已經成型的作品上，黃
石元刻的是個老秀才，他感嘆的說，就像這位秀才的落寞神情一樣，目前
三義的木雕師傅，已經出現斷層。有神雕村之稱的三義，早期曾靠著木雕
為台灣賺進大把的外匯，不過，如今在木雕街走上一回，會發現來自大陸
的木雕品、居然高達80％，這幾年來，在地的創作者不斷地思考著該如
何另謀出路，他們組成讀書會，在理論面和技術面上相研討，希望藉由藝
術性的創作來轉型，重新找回市場。在市場的打壓下，不少在地的木雕工
作者、就像這位目前三義最年輕的師傅一樣，對木雕創作，仍然抱持相當
的熱情，他們也希望能藉由不斷的摸索，來形成更有趣的風格，為三義創
造出另一個木雕榮景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經以木雕享譽
中外的苗栗三義，近年來，因為市場被大陸低價木雕所佔領，促使不少在
地的木雕師傅，逐漸轉型為創作藝術性木雕，這個週末起，他們將以「人
心中的環境」為主題聯展，讓大家看到和傳統木雕很不一樣的作品。已經
成了觀光勝地的勝興火車站，這個週末起有一場相當特別的木雕展。二十
一位在地木雕師傅以手為主題，用相當現代的木雕手法、來探討人心與環
境的關係，像這件母子同心，象徵著木雕家對抗煞時期的回顧，而這件用
雕刻剩下的木屑構成的大手「想飛」，則是反雕為塑、傳遞出對環境的反
省。握著雕刻刀，兩眼專注在這塊已經成型的作品上，黃石元刻的是個老
秀才，他感嘆的說，就像這位秀才的落寞神情一樣，目前三義的木雕師傅
，已經出現斷層。有神雕村之稱的三義，早期曾靠著木雕為台灣賺進大把
的外匯，不過，如今在木雕街走上一回，會發現來自大陸的木雕品、居然
高達80％，這幾年來，在地的創作者不斷地思考著該如何另謀出路，他
們組成讀書會，在理論面和技術面上相研討，希望藉由藝術性的創作來轉
型，重新找回市場。在市場的打壓下，不少在地的木雕工作者、就像這位
目前三義最年輕的師傅一樣，對木雕創作，仍然抱持相當的熱情，他們也
希望能藉由不斷的摸索，來形成更有趣的風格，為三義創造出另一個木雕
榮景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經以木雕享譽中外的苗栗三義
，近年來，因為市場被大陸低價木雕所佔領，促使不少在地的木雕師傅，
逐漸轉型為創作藝術性木雕，這個週末起，他們將以「人心中的環境」為
主題聯展，讓大家看到和傳統木雕很不一樣的作品。已經成了觀光勝地的
勝興火車站，這個週末起有一場相當特別的木雕展。二十一位在地木雕師
傅以手為主題，用相當現代的木雕手法、來探討人心與環境的關係，像這
件母子同心，象徵著木雕家對抗煞時期的回顧，而這件用雕刻剩下的木屑
構成的大手「想飛」，則是反雕為塑、傳遞出對環境的反省。握著雕刻刀
，兩眼專注在這塊已經成型的作品上，黃石元刻的是個老秀才，他感嘆的
說，就像這位秀才的落寞神情一樣，目前三義的木雕師傅，已經出現斷層
。有神雕村之稱的三義，早期曾靠著木雕為台灣賺進大把的外匯，不過，
如今在木雕街走上一回，會發現來自大陸的木雕品、居然高達80％，這
幾年來，在地的創作者不斷地思考著該如何另謀出路，他們組成讀書會，
在理論面和技術面上相研討，希望藉由藝術性的創作來轉型，重新找回市
場。在市場的打壓下，不少在地的木雕工作者、就像這位目前三義最年輕
的師傅一樣，對木雕創作，仍然抱持相當的熱情，他們也希望能藉由不斷
的摸索，來形成更有趣的風格，為三義創造出另一個木雕榮景。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經以木雕享譽中外的苗栗三義，近年來，因為
市場被大陸低價木雕所佔領，促使不少在地的木雕師傅，逐漸轉型為創作
藝術性木雕，這個週末起，他們將以「人心中的環境」為主題聯展，讓大
家看到和傳統木雕很不一樣的作品。已經成了觀光勝地的勝興火車站，這
個週末起有一場相當特別的木雕展。二十一位在地木雕師傅以手為主題，
用相當現代的木雕手法、來探討人心與環境的關係，像這件母子同心，象
徵著木雕家對抗煞時期的回顧，而這件用雕刻剩下的木屑構成的大手「想
飛」，則是反雕為塑、傳遞出對環境的反省。握著雕刻刀，兩眼專注在這
塊已經成型的作品上，黃石元刻的是個老秀才，他感嘆的說，就像這位秀
才的落寞神情一樣，目前三義的木雕師傅，已經出現斷層。有神雕村之稱
的三義，早期曾靠著木雕為台灣賺進大把的外匯，不過，如今在木雕街走
上一回，會發現來自大陸的木雕品、居然高達80％，這幾年來，在地的
創作者不斷地思考著該如何另謀出路，他們組成讀書會，在理論面和技術
面上相研討，希望藉由藝術性的創作來轉型，重新找回市場。在市場的打
壓下，不少在地的木雕工作者、就像這位目前三義最年輕的師傅一樣，對
木雕創作，仍然抱持相當的熱情，他們也希望能藉由不斷的摸索，來形成
更有趣的風格，為三義創造出另一個木雕榮景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導曾經以木雕享譽中外的苗栗三義，近年來，因為市場被大陸低價
木雕所佔領，促使不少在地的木雕師傅，逐漸轉型為創作藝術性木雕，這
個週末起，他們將以「人心中的環境」為主題聯展，讓大家看到和傳統木
雕很不一樣的作品。已經成了觀光勝地的勝興火車站，這個週末起有一場
相當特別的木雕展。二十一位在地木雕師傅以手為主題，用相當現代的木
雕手法、來探討人心與環境的關係，像這件母子同心，象徵著木雕家對抗
煞時期的回顧，而這件用雕刻剩下的木屑構成的大手「想飛」，則是反雕
為塑、傳遞出對環境的反省。握著雕刻刀，兩眼專注在這塊已經成型的作
品上，黃石元刻的是個老秀才，他感嘆的說，就像這位秀才的落寞神情一
樣，目前三義的木雕師傅，已經出現斷層。有神雕村之稱的三義，早期曾
靠著木雕為台灣賺進大把的外匯，不過，如今在木雕街走上一回，會發現
來自大陸的木雕品、居然高達80％，這幾年來，在地的創作者不斷地思
考著該如何另謀出路，他們組成讀書會，在理論面和技術面上相研討，希
望藉由藝術性的創作來轉型，重新找回市場。在市場的打壓下，不少在地
的木雕工作者、就像這位目前三義最年輕的師傅一樣，對木雕創作，仍然
抱持相當的熱情，他們也希望能藉由不斷的摸索，來形成更有趣的風格，
為三義創造出另一個木雕榮景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經以
木雕享譽中外的苗栗三義，近年來，因為市場被大陸低價木雕所佔領，促
使不少在地的木雕師傅，逐漸轉型為創作藝術性木雕，這個週末起，他們
將以「人心中的環境」為主題聯展，讓大家看到和傳統木雕很不一樣的作
品。已經成了觀光勝地的勝興火車站，這個週末起有一場相當特別的木雕
展。二十一位在地木雕師傅以手為主題，用相當現代的木雕手法、來探討
人心與環境的關係，像這件母子同心，象徵著木雕家對抗煞時期的回顧，
而這件用雕刻剩下的木屑構成的大手「想飛」，則是反雕為塑、傳遞出對
環境的反省。握著雕刻刀，兩眼專注在這塊已經成型的作品上，黃石元刻
的是個老秀才，他感嘆的說，就像這位秀才的落寞神情一樣，目前三義的
木雕師傅，已經出現斷層。有神雕村之稱的三義，早期曾靠著木雕為台灣
賺進大把的外匯，不過，如今在木雕街走上一回，會發現來自大陸的木雕
品、居然高達80％，這幾年來，在地的創作者不斷地思考著該如何另謀
出路，他們組成讀書會，在理論面和技術面上相研討，希望藉由藝術性的
創作來轉型，重新找回市場。在市場的打壓下，不少在地的木雕工作者、
就像這位目前三義最年輕的師傅一樣，對木雕創作，仍然抱持相當的熱情
，他們也希望能藉由不斷的摸索，來形成更有趣的風格，為三義創造出另
一個木雕榮景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經以木雕享譽中外的
苗栗三義，近年來，因為市場被大陸低價木雕所佔領，促使不少在地的木
雕師傅，逐漸轉型為創作藝術性木雕，這個週末起，他們將以「人心中的
環境」為主題聯展，讓大家看到和傳統木雕很不一樣的作品。已經成了觀
光勝地的勝興火車站，這個週末起有一場相當特別的木雕展。二十一位在
地木雕師傅以手為主題，用相當現代的木雕手法、來探討人心與環境的關
係，像這件母子同心，象徵著木雕家對抗煞時期的回顧，而這件用雕刻剩
下的木屑構成的大手「想飛」，則是反雕為塑、傳遞出對環境的反省。握
著雕刻刀，兩眼專注在這塊已經成型的作品上，黃石元刻的是個老秀才，
他感嘆的說，就像這位秀才的落寞神情一樣，目前三義的木雕師傅，已經
出現斷層。有神雕村之稱的三義，早期曾靠著木雕為台灣賺進大把的外匯
，不過，如今在木雕街走上一回，會發現來自大陸的木雕品、居然高達8
0％，這幾年來，在地的創作者不斷地思考著該如何另謀出路，他們組成
讀書會，在理論面和技術面上相研討，希望藉由藝術性的創作來轉型，重
新找回市場。在市場的打壓下，不少在地的木雕工作者、就像這位目前三
義最年輕的師傅一樣，對木雕創作，仍然抱持相當的熱情，他們也希望能
藉由不斷的摸索，來形成更有趣的風格，為三義創造出另一個木雕榮景。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
