科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧化的成分，有助身體健康。而在澳
洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的方法，把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，
加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食
，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了
。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議
，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧
化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助
強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想
辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造
葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨
成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將
這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心
解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧化的成分，有助身體健康。
而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的方法，把釀酒剩下的葡萄籽
碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱
量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要
上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不
可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大
量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可
以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店
都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒
廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄
籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很
快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可
以安心解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧化的成分，有助身體
健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的方法，把釀酒剩下的
葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想
吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，
就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽
起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用
含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡
面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或
點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾
，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中
的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，
他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人
，也可以安心解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧化的成分，有
助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的方法，把釀酒
剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食
品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康
零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食
物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，
就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在
食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖
速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆
的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取
出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者
表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健
康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧化的成
分，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的方法，
把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了
健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分
的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的
垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的
粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，
添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那
些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這
一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術
，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一
。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓
關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含有抗氧
化的成分，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物利用的
方法，把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變
，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧
化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅
健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。
褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色
無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會
發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這
樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特
殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來
源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食
裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，適量的紅酒含
有抗氧化的成分，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出了廢物
利用的方法，把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖
身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天
然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的
椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃
瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉
末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病
。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許
可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者
利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧
化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片
等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，適量的
紅酒含有抗氧化的成分，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想出
了廢物利用的方法，把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物
頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添
加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說
健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小
的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。
這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血
管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想
到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣
。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天
然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸
洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，
適量的紅酒含有抗氧化的成分，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業
者想出了廢物利用的方法，把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃
圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康
嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出
比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這
個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨
成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預
防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們
因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來
的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最
佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添
加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。
