為了推廣國片，導演蔡明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座
談，希望透過雙向互動的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支
持台灣電影。一進學校，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進
戲院來支持國片。國片不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻
忙著進出校園舉辦講座，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開
發的。蔡明亮和李康生執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即
將上映。其中，蔡明亮的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出
了台灣人對電影的複雜情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影
評人費比西獎、同時也在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女
作「不見」，也在韓國釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自
己的電影不是很容易懂，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生
進入他的電影世界，同時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興
趣，進戲院來看場不一樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
推廣國片，導演蔡明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，
希望透過雙向互動的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台
灣電影。一進學校，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院
來支持國片。國片不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著
進出校園舉辦講座，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的
。蔡明亮和李康生執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上
映。其中，蔡明亮的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台
灣人對電影的複雜情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人
費比西獎、同時也在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「
不見」，也在韓國釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的
電影不是很容易懂，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入
他的電影世界，同時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，
進戲院來看場不一樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣
國片，導演蔡明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望
透過雙向互動的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電
影。一進學校，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支
持國片。國片不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出
校園舉辦講座，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡
明亮和李康生執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。
其中，蔡明亮的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人
對電影的複雜情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比
西獎、同時也在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見
」，也在韓國釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影
不是很容易懂，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的
電影世界，同時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲
院來看場不一樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣國片
，導演蔡明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望透過
雙向互動的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電影。
一進學校，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支持國
片。國片不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出校園
舉辦講座，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡明亮
和李康生執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。其中
，蔡明亮的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人對電
影的複雜情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比西獎
、同時也在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見」，
也在韓國釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影不是
很容易懂，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的電影
世界，同時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲院來
看場不一樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣國片，導
演蔡明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望透過雙向
互動的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電影。一進
學校，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支持國片。
國片不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出校園舉辦
講座，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡明亮和李
康生執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。其中，蔡
明亮的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人對電影的
複雜情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比西獎、同
時也在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見」，也在
韓國釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影不是很容
易懂，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的電影世界
，同時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲院來看場
不一樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣國片，導演蔡
明亮今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望透過雙向互動
的方式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電影。一進學校
，蔡明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支持國片。國片
不景氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出校園舉辦講座
，就因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡明亮和李康生
執導的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。其中，蔡明亮
的「不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人對電影的複雜
情懷，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比西獎、同時也
在亞太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見」，也在韓國
釜山影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影不是很容易懂
，讓蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的電影世界，同
時也希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲院來看場不一
樣的電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣國片，導演蔡明亮
今天走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望透過雙向互動的方
式，讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電影。一進學校，蔡
明亮就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支持國片。國片不景
氣雖然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出校園舉辦講座，就
因為他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡明亮和李康生執導
的兩部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。其中，蔡明亮的「
不散」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人對電影的複雜情懷
，這部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比西獎、同時也在亞
太影展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見」，也在韓國釜山
影展中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影不是很容易懂，讓
蔡明亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的電影世界，同時也
希望引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲院來看場不一樣的
電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣國片，導演蔡明亮今天
走進校園，在內湖高工跟青年學子進行座談，希望透過雙向互動的方式，
讓年輕人了解國片，並且走進電影院來支持台灣電影。一進學校，蔡明亮
就被學生的熱情所感動，高興的要大家進戲院來支持國片。國片不景氣雖
然是個無奈的現實，但這兩年來蔡明亮卻忙著進出校園舉辦講座，就因為
他明顯感受到，其實國片的觀眾是有待開發的。蔡明亮和李康生執導的兩
部新片「不見」、「不散」，這個週末即將上映。其中，蔡明亮的「不散
」，以老舊的福和戲院為場景，娓娓道出了台灣人對電影的複雜情懷，這
部片不但獲得了今年威尼斯影展、國際影評人費比西獎、同時也在亞太影
展中拿下了評審團大獎。而李康生的處女作「不見」，也在韓國釜山影展
中，拿到了新潮流獎的最佳影片。自認自己的電影不是很容易懂，讓蔡明
亮想到了要用校園導讀的方式，帶領學生進入他的電影世界，同時也希望
引發這些看慣好萊塢電影的年輕人一絲興趣，進戲院來看場不一樣的電影
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
