新聞一開始，要為您報導，爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法
院三讀通過了。其中，最重要的項目，就是規定黨政軍在兩年內必須退出
媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，另外，政府持有股份的
台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，而按照政府目前的規畫
，台視和華視將有一台民營化，一台公共化。立法院副院長江丙坤敲下議
事槌，這項爭議多年的廣播電視法，有線電視法，以及衛星電視法的廣電
三法修正案，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限
時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必
須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來
的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，
並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來
發展。至於最受爭議的政府置入性行銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣
告，不得有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則
呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣電三法修正通過，學者認為這只是媒
體去政治化的一小步，未來媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點
。廣電三法修正重點還包括催生廣電主管機關的轉換，由現行的新聞局，
轉換成一年內設立中立性質的國家通訊委員會。新聞局未來的角色轉換，
也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，
爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重
要的項目，就是規定黨政軍在兩年內必須退出媒體。除了國民黨必須要退
出中視和中廣的經營，另外，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年
內提出新的處理方案，而按照政府目前的規畫，台視和華視將有一台民營
化，一台公共化。立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣播
電視法，有線電視法，以及衛星電視法的廣電三法修正案，總算有了新的
開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政
黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項
條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員
以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項
條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來發展。至於最受爭議的政府
置入性行銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣告，不得有候選人參加，泛
藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則呼籲政治人物退出主持廣電
節目。廣電三法修正通過，學者認為這只是媒體去政治化的一小步，未來
媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點。廣電三法修正重點還包括
催生廣電主管機關的轉換，由現行的新聞局，轉換成一年內設立中立性質
的國家通訊委員會。新聞局未來的角色轉換，也備受矚目。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，爭議多年的廣電三法修正案
，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要的項目，就是規定黨政軍
在兩年內必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，另外
，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，而按
照政府目前的規畫，台視和華視將有一台民營化，一台公共化。立法院副
院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣播電視法，有線電視法，以及
衛星電視法的廣電三法修正案，總算有了新的開始，修正後之後的新法，
規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間
廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的
中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電
股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的
台視與華視的未來發展。至於最受爭議的政府置入性行銷，修法後規定廣
電播送政府宣導廣告，不得有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿
扁傳真，民進黨則呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣電三法修正通過，
學者認為這只是媒體去政治化的一小步，未來媒體能不能完全拒絕政治力
的誘惑，才是重點。廣電三法修正重點還包括催生廣電主管機關的轉換，
由現行的新聞局，轉換成一年內設立中立性質的國家通訊委員會。新聞局
未來的角色轉換，也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開
始，要為您報導，爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通
過了。其中，最重要的項目，就是規定黨政軍在兩年內必須退出媒體。除
了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，另外，政府持有股份的台視和華
視，也必須在半年內提出新的處理方案，而按照政府目前的規畫，台視和
華視將有一台民營化，一台公共化。立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這
項爭議多年的廣播電視法，有線電視法，以及衛星電視法的廣電三法修正
案，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒
體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年
內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，
另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在
半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來發展。至
於最受爭議的政府置入性行銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣告，不得
有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則呼籲政治
人物退出主持廣電節目。廣電三法修正通過，學者認為這只是媒體去政治
化的一小步，未來媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點。廣電三
法修正重點還包括催生廣電主管機關的轉換，由現行的新聞局，轉換成一
年內設立中立性質的國家通訊委員會。新聞局未來的角色轉換，也備受矚
目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，爭議多年
的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要的項目
，就是規定黨政軍在兩年內必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和
中廣的經營，另外，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新
的處理方案，而按照政府目前的規畫，台視和華視將有一台民營化，一台
公共化。立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣播電視法，
有線電視法，以及衛星電視法的廣電三法修正案，總算有了新的開始，修
正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直
接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動
了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工
不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽
動了由政府出資的台視與華視的未來發展。至於最受爭議的政府置入性行
銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣告，不得有候選人參加，泛藍立委呼
籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣
電三法修正通過，學者認為這只是媒體去政治化的一小步，未來媒體能不
能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點。廣電三法修正重點還包括催生廣電
主管機關的轉換，由現行的新聞局，轉換成一年內設立中立性質的國家通
訊委員會。新聞局未來的角色轉換，也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，要為您報導，爭議多年的廣電三法修正案，今天終
於在立法院三讀通過了。其中，最重要的項目，就是規定黨政軍在兩年內
必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，另外，政府持
有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，而按照政府目
前的規畫，台視和華視將有一台民營化，一台公共化。立法院副院長江丙
坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣播電視法，有線電視法，以及衛星電視
法的廣電三法修正案，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政
軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業
，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及
中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重
要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華
視的未來發展。至於最受爭議的政府置入性行銷，修法後規定廣電播送政
府宣導廣告，不得有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，
民進黨則呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣電三法修正通過，學者認為
這只是媒體去政治化的一小步，未來媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，
才是重點。廣電三法修正重點還包括催生廣電主管機關的轉換，由現行的
新聞局，轉換成一年內設立中立性質的國家通訊委員會。新聞局未來的角
色轉換，也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為
您報導，爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其
中，最重要的項目，就是規定黨政軍在兩年內必須退出媒體。除了國民黨
必須要退出中視和中廣的經營，另外，政府持有股份的台視和華視，也必
須在半年內提出新的處理方案，而按照政府目前的規畫，台視和華視將有
一台民營化，一台公共化。立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多
年的廣播電視法，有線電視法，以及衛星電視法的廣電三法修正案，總算
有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括
政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改
正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府
公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更
正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來發展。至於最受爭
議的政府置入性行銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣告，不得有候選人
參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則呼籲政治人物退出
主持廣電節目。廣電三法修正通過，學者認為這只是媒體去政治化的一小
步，未來媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點。廣電三法修正重
點還包括催生廣電主管機關的轉換，由現行的新聞局，轉換成一年內設立
中立性質的國家通訊委員會。新聞局未來的角色轉換，也備受矚目。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要為您報導，爭議多年的廣電三
法修正案，今天終於在立法院三讀通過了。其中，最重要的項目，就是規
定黨政軍在兩年內必須退出媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經
營，另外，政府持有股份的台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方
案，而按照政府目前的規畫，台視和華視將有一台民營化，一台公共化。
立法院副院長江丙坤敲下議事槌，這項爭議多年的廣播電視法，有線電視
法，以及衛星電視法的廣電三法修正案，總算有了新的開始，修正後之後
的新法，規範黨政軍必須限時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接
經營民間廣電事業，並且必須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民
黨出資的中視以及中廣未來的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任
民間廣電股東等重要職務，並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政
府出資的台視與華視的未來發展。至於最受爭議的政府置入性行銷，修法
後規定廣電播送政府宣導廣告，不得有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立
即停止阿扁傳真，民進黨則呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣電三法修
正通過，學者認為這只是媒體去政治化的一小步，未來媒體能不能完全拒
絕政治力的誘惑，才是重點。廣電三法修正重點還包括催生廣電主管機關
的轉換，由現行的新聞局，轉換成一年內設立中立性質的國家通訊委員會
。新聞局未來的角色轉換，也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
新聞一開始，要為您報導，爭議多年的廣電三法修正案，今天終於在立法
院三讀通過了。其中，最重要的項目，就是規定黨政軍在兩年內必須退出
媒體。除了國民黨必須要退出中視和中廣的經營，另外，政府持有股份的
台視和華視，也必須在半年內提出新的處理方案，而按照政府目前的規畫
，台視和華視將有一台民營化，一台公共化。立法院副院長江丙坤敲下議
事槌，這項爭議多年的廣播電視法，有線電視法，以及衛星電視法的廣電
三法修正案，總算有了新的開始，修正後之後的新法，規範黨政軍必須限
時退出媒體，包括政府與政黨不得直接或間接經營民間廣電事業，並且必
須在兩年內限時改正，這項條文牽動了由國民黨出資的中視以及中廣未來
的動向，另外政府公職人員以及黨工不得兼任民間廣電股東等重要職務，
並限時在半年內更正，這項條文也牽動了由政府出資的台視與華視的未來
發展。至於最受爭議的政府置入性行銷，修法後規定廣電播送政府宣導廣
告，不得有候選人參加，泛藍立委呼籲政府立即停止阿扁傳真，民進黨則
呼籲政治人物退出主持廣電節目。廣電三法修正通過，學者認為這只是媒
體去政治化的一小步，未來媒體能不能完全拒絕政治力的誘惑，才是重點
。廣電三法修正重點還包括催生廣電主管機關的轉換，由現行的新聞局，
轉換成一年內設立中立性質的國家通訊委員會。新聞局未來的角色轉換，
也備受矚目。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
