今天是國際身心障礙者日，為了讓更多人了解身心障礙者的才能，台北市
身心障礙福利會館正展出許多身心障者的藝術作品，主辦單位也在今天頒
獎，而榮獲優勝的李致仁，卻因為病危正在加護病房與病魔搏鬥，由他的
父親，師大教授李天佑代為領獎。從台北市社會局副局長手中拿到這個獎
，李爸爸心中百感交集，為孩子感到驕傲，也心疼正在加護病房和病魔搏
鬥的兒子。儘管如此，致詞時還是充滿感謝。大兒子李致仁上個月因為感
冒住院，不幸引發感染，正在加護病房。看著孩子病危前的作品，爸爸忍
不住哽咽，兩個孩子都罹患肌肉萎縮症，而這兩幅海底景緻，就是兩兄弟
靠著微弱的手指力氣完成的。照顧兩個罹患肌肉萎縮症的孩子，李天佑不
以為苦，還因此投身輔具研發，嘉惠更多人。目前在師範大學教書的李天
佑說，兩個孩子就是支持他繼續研發輔具的動力，而身為一個父親，他只
希望社會大眾能對身心障礙者多一些接納和包容。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天是國際身心障礙者日，為了讓更多人了解身心障礙者的才能
，台北市身心障礙福利會館正展出許多身心障者的藝術作品，主辦單位也
在今天頒獎，而榮獲優勝的李致仁，卻因為病危正在加護病房與病魔搏鬥
，由他的父親，師大教授李天佑代為領獎。從台北市社會局副局長手中拿
到這個獎，李爸爸心中百感交集，為孩子感到驕傲，也心疼正在加護病房
和病魔搏鬥的兒子。儘管如此，致詞時還是充滿感謝。大兒子李致仁上個
月因為感冒住院，不幸引發感染，正在加護病房。看著孩子病危前的作品
，爸爸忍不住哽咽，兩個孩子都罹患肌肉萎縮症，而這兩幅海底景緻，就
是兩兄弟靠著微弱的手指力氣完成的。照顧兩個罹患肌肉萎縮症的孩子，
李天佑不以為苦，還因此投身輔具研發，嘉惠更多人。目前在師範大學教
書的李天佑說，兩個孩子就是支持他繼續研發輔具的動力，而身為一個父
親，他只希望社會大眾能對身心障礙者多一些接納和包容。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天是國際身心障礙者日，為了讓更多人了解身心障礙
者的才能，台北市身心障礙福利會館正展出許多身心障者的藝術作品，主
辦單位也在今天頒獎，而榮獲優勝的李致仁，卻因為病危正在加護病房與
病魔搏鬥，由他的父親，師大教授李天佑代為領獎。從台北市社會局副局
長手中拿到這個獎，李爸爸心中百感交集，為孩子感到驕傲，也心疼正在
加護病房和病魔搏鬥的兒子。儘管如此，致詞時還是充滿感謝。大兒子李
致仁上個月因為感冒住院，不幸引發感染，正在加護病房。看著孩子病危
前的作品，爸爸忍不住哽咽，兩個孩子都罹患肌肉萎縮症，而這兩幅海底
景緻，就是兩兄弟靠著微弱的手指力氣完成的。照顧兩個罹患肌肉萎縮症
的孩子，李天佑不以為苦，還因此投身輔具研發，嘉惠更多人。目前在師
範大學教書的李天佑說，兩個孩子就是支持他繼續研發輔具的動力，而身
為一個父親，他只希望社會大眾能對身心障礙者多一些接納和包容。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是國際身心障礙者日，為了讓更多人了解
身心障礙者的才能，台北市身心障礙福利會館正展出許多身心障者的藝術
作品，主辦單位也在今天頒獎，而榮獲優勝的李致仁，卻因為病危正在加
護病房與病魔搏鬥，由他的父親，師大教授李天佑代為領獎。從台北市社
會局副局長手中拿到這個獎，李爸爸心中百感交集，為孩子感到驕傲，也
心疼正在加護病房和病魔搏鬥的兒子。儘管如此，致詞時還是充滿感謝。
大兒子李致仁上個月因為感冒住院，不幸引發感染，正在加護病房。看著
孩子病危前的作品，爸爸忍不住哽咽，兩個孩子都罹患肌肉萎縮症，而這
兩幅海底景緻，就是兩兄弟靠著微弱的手指力氣完成的。照顧兩個罹患肌
肉萎縮症的孩子，李天佑不以為苦，還因此投身輔具研發，嘉惠更多人。
目前在師範大學教書的李天佑說，兩個孩子就是支持他繼續研發輔具的動
力，而身為一個父親，他只希望社會大眾能對身心障礙者多一些接納和包
容。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是國際身心障礙者日，為了讓更
多人了解身心障礙者的才能，台北市身心障礙福利會館正展出許多身心障
者的藝術作品，主辦單位也在今天頒獎，而榮獲優勝的李致仁，卻因為病
危正在加護病房與病魔搏鬥，由他的父親，師大教授李天佑代為領獎。從
台北市社會局副局長手中拿到這個獎，李爸爸心中百感交集，為孩子感到
驕傲，也心疼正在加護病房和病魔搏鬥的兒子。儘管如此，致詞時還是充
滿感謝。大兒子李致仁上個月因為感冒住院，不幸引發感染，正在加護病
房。看著孩子病危前的作品，爸爸忍不住哽咽，兩個孩子都罹患肌肉萎縮
症，而這兩幅海底景緻，就是兩兄弟靠著微弱的手指力氣完成的。照顧兩
個罹患肌肉萎縮症的孩子，李天佑不以為苦，還因此投身輔具研發，嘉惠
更多人。目前在師範大學教書的李天佑說，兩個孩子就是支持他繼續研發
輔具的動力，而身為一個父親，他只希望社會大眾能對身心障礙者多一些
接納和包容。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是國際身心障礙者日，
為了讓更多人了解身心障礙者的才能，台北市身心障礙福利會館正展出許
多身心障者的藝術作品，主辦單位也在今天頒獎，而榮獲優勝的李致仁，
卻因為病危正在加護病房與病魔搏鬥，由他的父親，師大教授李天佑代為
領獎。從台北市社會局副局長手中拿到這個獎，李爸爸心中百感交集，為
孩子感到驕傲，也心疼正在加護病房和病魔搏鬥的兒子。儘管如此，致詞
時還是充滿感謝。大兒子李致仁上個月因為感冒住院，不幸引發感染，正
在加護病房。看著孩子病危前的作品，爸爸忍不住哽咽，兩個孩子都罹患
肌肉萎縮症，而這兩幅海底景緻，就是兩兄弟靠著微弱的手指力氣完成的
。照顧兩個罹患肌肉萎縮症的孩子，李天佑不以為苦，還因此投身輔具研
發，嘉惠更多人。目前在師範大學教書的李天佑說，兩個孩子就是支持他
繼續研發輔具的動力，而身為一個父親，他只希望社會大眾能對身心障礙
者多一些接納和包容。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是國際身心障
礙者日，為了讓更多人了解身心障礙者的才能，台北市身心障礙福利會館
正展出許多身心障者的藝術作品，主辦單位也在今天頒獎，而榮獲優勝的
李致仁，卻因為病危正在加護病房與病魔搏鬥，由他的父親，師大教授李
天佑代為領獎。從台北市社會局副局長手中拿到這個獎，李爸爸心中百感
交集，為孩子感到驕傲，也心疼正在加護病房和病魔搏鬥的兒子。儘管如
此，致詞時還是充滿感謝。大兒子李致仁上個月因為感冒住院，不幸引發
感染，正在加護病房。看著孩子病危前的作品，爸爸忍不住哽咽，兩個孩
子都罹患肌肉萎縮症，而這兩幅海底景緻，就是兩兄弟靠著微弱的手指力
氣完成的。照顧兩個罹患肌肉萎縮症的孩子，李天佑不以為苦，還因此投
身輔具研發，嘉惠更多人。目前在師範大學教書的李天佑說，兩個孩子就
是支持他繼續研發輔具的動力，而身為一個父親，他只希望社會大眾能對
身心障礙者多一些接納和包容。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是國
際身心障礙者日，為了讓更多人了解身心障礙者的才能，台北市身心障礙
福利會館正展出許多身心障者的藝術作品，主辦單位也在今天頒獎，而榮
獲優勝的李致仁，卻因為病危正在加護病房與病魔搏鬥，由他的父親，師
大教授李天佑代為領獎。從台北市社會局副局長手中拿到這個獎，李爸爸
心中百感交集，為孩子感到驕傲，也心疼正在加護病房和病魔搏鬥的兒子
。儘管如此，致詞時還是充滿感謝。大兒子李致仁上個月因為感冒住院，
不幸引發感染，正在加護病房。看著孩子病危前的作品，爸爸忍不住哽咽
，兩個孩子都罹患肌肉萎縮症，而這兩幅海底景緻，就是兩兄弟靠著微弱
的手指力氣完成的。照顧兩個罹患肌肉萎縮症的孩子，李天佑不以為苦，
還因此投身輔具研發，嘉惠更多人。目前在師範大學教書的李天佑說，兩
個孩子就是支持他繼續研發輔具的動力，而身為一個父親，他只希望社會
大眾能對身心障礙者多一些接納和包容。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
