台北愛樂管絃樂團這個星期六，將舉辦一場音樂會，紀念在去年八月去世
的指揮家亨利。梅哲，另一方面，籌畫當中的梅哲音樂文化館，也將在兩
年後完成。去年，指揮大師亨利梅哲過世後，台北愛樂管絃樂團就從俄國
找來了年輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任樂團新任的音樂總監，而這個星
期六晚上，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅哲生前的最愛、「莫札特之浪漫
樂章」的第三十九號交響曲。為了用音樂紀念、把生命奉獻給台灣的梅哲
，大提琴家出身的魯丁，還將親自與樂團合奏布魯赫的大提琴協奏曲「晚
禱」，此外，已經納入文建會地方文化館之一的梅哲音樂文化館，籌備工
作也正在積極進行中。梅哲在台灣最重要的成就，就是將西方古典音樂的
經驗和修養，傳承給台灣年輕的一代，因此，台北愛樂希望藉由文化音樂
館的成立，來延續梅哲的精神，散播更多的音樂種子。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台北愛樂管絃樂團這個星期六，將舉辦一場音樂會，紀念
在去年八月去世的指揮家亨利。梅哲，另一方面，籌畫當中的梅哲音樂文
化館，也將在兩年後完成。去年，指揮大師亨利梅哲過世後，台北愛樂管
絃樂團就從俄國找來了年輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任樂團新任的音樂
總監，而這個星期六晚上，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅哲生前的最愛、
「莫札特之浪漫樂章」的第三十九號交響曲。為了用音樂紀念、把生命奉
獻給台灣的梅哲，大提琴家出身的魯丁，還將親自與樂團合奏布魯赫的大
提琴協奏曲「晚禱」，此外，已經納入文建會地方文化館之一的梅哲音樂
文化館，籌備工作也正在積極進行中。梅哲在台灣最重要的成就，就是將
西方古典音樂的經驗和修養，傳承給台灣年輕的一代，因此，台北愛樂希
望藉由文化音樂館的成立，來延續梅哲的精神，散播更多的音樂種子。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂管絃樂團這個星期六，將舉辦一
場音樂會，紀念在去年八月去世的指揮家亨利。梅哲，另一方面，籌畫當
中的梅哲音樂文化館，也將在兩年後完成。去年，指揮大師亨利梅哲過世
後，台北愛樂管絃樂團就從俄國找來了年輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任
樂團新任的音樂總監，而這個星期六晚上，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅
哲生前的最愛、「莫札特之浪漫樂章」的第三十九號交響曲。為了用音樂
紀念、把生命奉獻給台灣的梅哲，大提琴家出身的魯丁，還將親自與樂團
合奏布魯赫的大提琴協奏曲「晚禱」，此外，已經納入文建會地方文化館
之一的梅哲音樂文化館，籌備工作也正在積極進行中。梅哲在台灣最重要
的成就，就是將西方古典音樂的經驗和修養，傳承給台灣年輕的一代，因
此，台北愛樂希望藉由文化音樂館的成立，來延續梅哲的精神，散播更多
的音樂種子。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂管絃樂團這個星
期六，將舉辦一場音樂會，紀念在去年八月去世的指揮家亨利。梅哲，另
一方面，籌畫當中的梅哲音樂文化館，也將在兩年後完成。去年，指揮大
師亨利梅哲過世後，台北愛樂管絃樂團就從俄國找來了年輕的指揮家亞歷
山大。魯丁擔任樂團新任的音樂總監，而這個星期六晚上，魯丁將帶領台
北愛樂，演出梅哲生前的最愛、「莫札特之浪漫樂章」的第三十九號交響
曲。為了用音樂紀念、把生命奉獻給台灣的梅哲，大提琴家出身的魯丁，
還將親自與樂團合奏布魯赫的大提琴協奏曲「晚禱」，此外，已經納入文
建會地方文化館之一的梅哲音樂文化館，籌備工作也正在積極進行中。梅
哲在台灣最重要的成就，就是將西方古典音樂的經驗和修養，傳承給台灣
年輕的一代，因此，台北愛樂希望藉由文化音樂館的成立，來延續梅哲的
精神，散播更多的音樂種子。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂
管絃樂團這個星期六，將舉辦一場音樂會，紀念在去年八月去世的指揮家
亨利。梅哲，另一方面，籌畫當中的梅哲音樂文化館，也將在兩年後完成
。去年，指揮大師亨利梅哲過世後，台北愛樂管絃樂團就從俄國找來了年
輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任樂團新任的音樂總監，而這個星期六晚上
，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅哲生前的最愛、「莫札特之浪漫樂章」的
第三十九號交響曲。為了用音樂紀念、把生命奉獻給台灣的梅哲，大提琴
家出身的魯丁，還將親自與樂團合奏布魯赫的大提琴協奏曲「晚禱」，此
外，已經納入文建會地方文化館之一的梅哲音樂文化館，籌備工作也正在
積極進行中。梅哲在台灣最重要的成就，就是將西方古典音樂的經驗和修
養，傳承給台灣年輕的一代，因此，台北愛樂希望藉由文化音樂館的成立
，來延續梅哲的精神，散播更多的音樂種子。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台北愛樂管絃樂團這個星期六，將舉辦一場音樂會，紀念在去年八
月去世的指揮家亨利。梅哲，另一方面，籌畫當中的梅哲音樂文化館，也
將在兩年後完成。去年，指揮大師亨利梅哲過世後，台北愛樂管絃樂團就
從俄國找來了年輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任樂團新任的音樂總監，而
這個星期六晚上，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅哲生前的最愛、「莫札特
之浪漫樂章」的第三十九號交響曲。為了用音樂紀念、把生命奉獻給台灣
的梅哲，大提琴家出身的魯丁，還將親自與樂團合奏布魯赫的大提琴協奏
曲「晚禱」，此外，已經納入文建會地方文化館之一的梅哲音樂文化館，
籌備工作也正在積極進行中。梅哲在台灣最重要的成就，就是將西方古典
音樂的經驗和修養，傳承給台灣年輕的一代，因此，台北愛樂希望藉由文
化音樂館的成立，來延續梅哲的精神，散播更多的音樂種子。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂管絃樂團這個星期六，將舉辦一場音樂會
，紀念在去年八月去世的指揮家亨利。梅哲，另一方面，籌畫當中的梅哲
音樂文化館，也將在兩年後完成。去年，指揮大師亨利梅哲過世後，台北
愛樂管絃樂團就從俄國找來了年輕的指揮家亞歷山大。魯丁擔任樂團新任
的音樂總監，而這個星期六晚上，魯丁將帶領台北愛樂，演出梅哲生前的
最愛、「莫札特之浪漫樂章」的第三十九號交響曲。為了用音樂紀念、把
生命奉獻給台灣的梅哲，大提琴家出身的魯丁，還將親自與樂團合奏布魯
赫的大提琴協奏曲「晚禱」，此外，已經納入文建會地方文化館之一的梅
哲音樂文化館，籌備工作也正在積極進行中。梅哲在台灣最重要的成就，
就是將西方古典音樂的經驗和修養，傳承給台灣年輕的一代，因此，台北
愛樂希望藉由文化音樂館的成立，來延續梅哲的精神，散播更多的音樂種
子。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
