國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國
內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改
成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能拉
出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人
造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡
琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做
樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使專注音樂成就的人多了一
項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造的也可接
受，還可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部份，一般
大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡快
趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴
類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國內保護動物意識
抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改成人造皮。一起
來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能拉出好聽的曲子，
這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽
聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮
來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒
蛇還會引起保育人士的非議，使專注音樂成就的人多了一項煩惱。有人認
為真皮視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造的也可接受，還可以在製
造時變換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部份，一般大眾聽得出來嗎
？看來這還是個見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡快趕上音樂家們的
期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴類樂器，多半使
用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國內保護動物意識抬頭，有人擔心
用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽看人造皮
製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂
團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表
演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。
但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育
人士的非議，使專注音樂成就的人多了一項煩惱。有人認為真皮視覺質感
和音色比較好。也有人覺得人造的也可接受，還可以在製造時變換更種圖
案。除了曲目不同，純就音色部份，一般大眾聽得出來嗎？看來這還是個
見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡快趕上音樂家們的期望。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋
共鳴箱，不過最近幾年國內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會
引發爭議，於是將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音
色有沒有差別。二胡能拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，
他用的琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是
真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到
那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使
專注音樂成就的人多了一項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。
也有人覺得人造的也可接受，還可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不
同，純就音色部份，一般大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題
，只能希望人造皮能盡快趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最
近幾年國內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是
將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。
二胡能拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴
箱是用人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國
樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆
蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使專注音樂成就的
人多了一項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造
的也可接受，還可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部
份，一般大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題，只能希望人造
皮能盡快趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國樂當
中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國內保護
動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改成人造
皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能拉出好聽
的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人造皮做
的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是
用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢
？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使專注音樂成就的人多了一項煩惱
。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造的也可接受，還
可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部份，一般大眾聽
得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡快趕上音
樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴類樂器
，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國內保護動物意識抬頭，
有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽
看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能拉出好聽的曲子，這是高
雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽聽這位
仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆
共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會
引起保育人士的非議，使專注音樂成就的人多了一項煩惱。有人認為真皮
視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造的也可接受，還可以在製造時變
換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部份，一般大眾聽得出來嗎？看來
這還是個見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡快趕上音樂家們的期望。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇
皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年國內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮
做樂器會引發爭議，於是將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的
樂器，音色有沒有差別。二胡能拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員
的佳作，他用的琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他
所用的是真蛇皮。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在
世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的
非議，使專注音樂成就的人多了一項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色
比較好。也有人覺得人造的也可接受，還可以在製造時變換更種圖案。除
了曲目不同，純就音色部份，一般大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見
智的問題，只能希望人造皮能盡快趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱
，不過最近幾年國內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭
議，於是將蛇皮改成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒
有差別。二胡能拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的
琴，共鳴箱是用人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮
。傳統國樂團的胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去
抓一大堆蟒蛇來做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使專注音
樂成就的人多了一項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。也有人
覺得人造的也可接受，還可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不同，純
就音色部份，一般大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題，只能
希望人造皮能盡快趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。國樂當中的胡琴類樂器，多半使用蟒蛇皮來覆蓋共鳴箱，不過最近幾年
國內保護動物意識抬頭，有人擔心用蛇皮做樂器會引發爭議，於是將蛇皮
改成人造皮。一起來聽聽看人造皮製成的樂器，音色有沒有差別。二胡能
拉出好聽的曲子，這是高雄市國樂團團員的佳作，他用的琴，共鳴箱是用
人造皮做的。再聽聽這位仁兄的表演，他所用的是真蛇皮。傳統國樂團的
胡琴都是用蟒蛇皮來包覆共鳴箱。但現在世界上到那裡去抓一大堆蟒蛇來
做樂器呢？部份蟒蛇還會引起保育人士的非議，使專注音樂成就的人多了
一項煩惱。有人認為真皮視覺質感和音色比較好。也有人覺得人造的也可
接受，還可以在製造時變換更種圖案。除了曲目不同，純就音色部份，一
般大眾聽得出來嗎？看來這還是個見仁見智的問題，只能希望人造皮能盡
快趕上音樂家們的期望。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
