流感疫苗在台灣出現供不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小
朋友身上。衛生署特別由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，
免費接種流感疫苗，而且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍
不住打針的疼痛嚎啕大哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免
費流感疫苗的幼童。目前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為
主，在民間機構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，
年紀在六個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於
劑量減半，打過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此
外，國內免費老人流感疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣
市。65歲以上的民眾要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感
疫苗在台灣出現供不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友
身上。衛生署特別由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費
接種流感疫苗，而且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住
打針的疼痛嚎啕大哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流
感疫苗的幼童。目前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，
在民間機構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀
在六個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量
減半，打過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，
國內免費老人流感疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。
65歲以上的民眾要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗
在台灣出現供不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上
。衛生署特別由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種
流感疫苗，而且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針
的疼痛嚎啕大哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫
苗的幼童。目前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民
間機構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六
個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半
，打過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內
免費老人流感疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65
歲以上的民眾要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台
灣出現供不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛
生署特別由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感
疫苗，而且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼
痛嚎啕大哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的
幼童。目前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機
構的捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月
以上，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打
過一針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費
老人流感疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以
上的民眾要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出
現供不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署
特別由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗
，而且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎
啕大哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童
。目前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的
捐贈下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上
，兩歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一
針的嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人
流感疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的
民眾要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出現供
不應求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署特別
由民間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而
且將有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎啕大
哭。順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童。目
前在歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈
下，衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩
歲以下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的
嬰幼兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人流感
疫苗還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的民眾
要盡快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出現供不應
求的情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署特別由民
間團體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且將
有專人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎啕大哭。
順順是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童。目前在
歐美流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，
衛生署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以
下的嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼
兒必須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人流感疫苗
還剩八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的民眾要盡
快接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出現供不應求的
情形。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署特別由民間團
體捐贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且將有專
人到家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎啕大哭。順順
是第一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童。目前在歐美
流行的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，衛生
署提供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以下的
嬰幼兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼兒必
須隔一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人流感疫苗還剩
八萬劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的民眾要盡快接
種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出現供不應求的情形
。因為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署特別由民間團體捐
贈，提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且將有專人到
家裡服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎啕大哭。順順是第
一位接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童。目前在歐美流行
的A型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，衛生署提
供一千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以下的嬰幼
兒免費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼兒必須隔
一個月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人流感疫苗還剩八萬
劑，主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的民眾要盡快接種。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導流感疫苗在台灣出現供不應求的情形。因
為目前在國外的疫情，集中在小朋友身上。衛生署特別由民間團體捐贈，
提供一千名低收入戶的嬰幼兒，免費接種流感疫苗，而且將有專人到家裡
服務。才10個月大的順順，忍不住打針的疼痛嚎啕大哭。順順是第一位
接受台北縣衛生局，到府施打免費流感疫苗的幼童。目前在歐美流行的A
型福建株流感，多半以嬰幼兒為主，在民間機構的捐贈下，衛生署提供一
千名，低收入戶，有重大疾病，年紀在六個月以上，兩歲以下的嬰幼兒免
費施打流感疫苗。醫師說，由於劑量減半，打過一針的嬰幼兒必須隔一個
月後，再打第二劑流感疫苗。此外，國內免費老人流感疫苗還剩八萬劑，
主要集中在雲林，台南和台北縣市。65歲以上的民眾要盡快接種。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
