陳水扁總統今天到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師，陳總統表示，慈
濟跨越地區，宗教，種族，語言和文化的藩籬，長期從事慈善事業，令他
感佩，而證嚴法師則說慈濟會更加努力。有感於慈濟長期從事慈善事業，
將人間大愛散播到世界各個角落，陳水扁總統今天特地到花蓮，頒贈二等
景星勳章給證嚴法師。對於陳總統的肯定，證嚴法師認為受之有愧，因為
工作都是慈濟人在做，可是每次都是由她代表頒獎有點不好意思，證嚴法
師也當著總統面說慈善事業不好做，希望政府多幫忙。證嚴法師感謝政府
關懷鼓勵，也說慈濟人會更認真地來推動慈善事業，如果還沒有做到的部
分，慈濟人會再努力。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天到花蓮，頒贈
二等景星勳章給證嚴法師，陳總統表示，慈濟跨越地區，宗教，種族，語
言和文化的藩籬，長期從事慈善事業，令他感佩，而證嚴法師則說慈濟會
更加努力。有感於慈濟長期從事慈善事業，將人間大愛散播到世界各個角
落，陳水扁總統今天特地到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師。對於陳
總統的肯定，證嚴法師認為受之有愧，因為工作都是慈濟人在做，可是每
次都是由她代表頒獎有點不好意思，證嚴法師也當著總統面說慈善事業不
好做，希望政府多幫忙。證嚴法師感謝政府關懷鼓勵，也說慈濟人會更認
真地來推動慈善事業，如果還沒有做到的部分，慈濟人會再努力。公視新
聞綜合報導。陳水扁總統今天到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師，陳
總統表示，慈濟跨越地區，宗教，種族，語言和文化的藩籬，長期從事慈
善事業，令他感佩，而證嚴法師則說慈濟會更加努力。有感於慈濟長期從
事慈善事業，將人間大愛散播到世界各個角落，陳水扁總統今天特地到花
蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師。對於陳總統的肯定，證嚴法師認為受
之有愧，因為工作都是慈濟人在做，可是每次都是由她代表頒獎有點不好
意思，證嚴法師也當著總統面說慈善事業不好做，希望政府多幫忙。證嚴
法師感謝政府關懷鼓勵，也說慈濟人會更認真地來推動慈善事業，如果還
沒有做到的部分，慈濟人會再努力。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天
到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師，陳總統表示，慈濟跨越地區，宗
教，種族，語言和文化的藩籬，長期從事慈善事業，令他感佩，而證嚴法
師則說慈濟會更加努力。有感於慈濟長期從事慈善事業，將人間大愛散播
到世界各個角落，陳水扁總統今天特地到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴
法師。對於陳總統的肯定，證嚴法師認為受之有愧，因為工作都是慈濟人
在做，可是每次都是由她代表頒獎有點不好意思，證嚴法師也當著總統面
說慈善事業不好做，希望政府多幫忙。證嚴法師感謝政府關懷鼓勵，也說
慈濟人會更認真地來推動慈善事業，如果還沒有做到的部分，慈濟人會再
努力。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天到花蓮，頒贈二等景星勳章給
證嚴法師，陳總統表示，慈濟跨越地區，宗教，種族，語言和文化的藩籬
，長期從事慈善事業，令他感佩，而證嚴法師則說慈濟會更加努力。有感
於慈濟長期從事慈善事業，將人間大愛散播到世界各個角落，陳水扁總統
今天特地到花蓮，頒贈二等景星勳章給證嚴法師。對於陳總統的肯定，證
嚴法師認為受之有愧，因為工作都是慈濟人在做，可是每次都是由她代表
頒獎有點不好意思，證嚴法師也當著總統面說慈善事業不好做，希望政府
多幫忙。證嚴法師感謝政府關懷鼓勵，也說慈濟人會更認真地來推動慈善
事業，如果還沒有做到的部分，慈濟人會再努力。公視新聞綜合報導。
