親民黨主席宋楚瑜今天受邀到美僑商會針對美中台三方關係發表演說，他
強調台灣不是美國對中國談判的籌碼，台灣應該扮演美國以及其他國家進
入中國的橋樑。此外，對於陳水扁總統近來的言論，宋楚瑜也說，任何躁
進的改變現狀，只會造成美方的困擾以及危及台灣海峽的和平。受邀到美
國商會演講，親民黨主席宋楚瑜對於美方近來因為陳水扁總統一連串言論
，所表達的強烈反應，提出看法。提到台海兩岸之間的爭議，他表示，這
是近期內無法解決的難題，大家都要有點耐心，對於美中台三方的關係，
他強調台灣不能成為美國對中國談判的外交籌碼。此外，對這些對台灣經
濟扮演局足輕重的外商，他保證經濟優先的條件下，將會維持台灣海峽穩
定，連宋這兩個從美國畢業的博士，若贏得勝選，會創造更安定繁榮的投
資環境。張玉菁陳柏諭親民黨主席宋楚瑜今天受邀到美僑商會針對美中台
三方關係發表演說，他強調台灣不是美國對中國談判的籌碼，台灣應該扮
演美國以及其他國家進入中國的橋樑。此外，對於陳水扁總統近來的言論
，宋楚瑜也說，任何躁進的改變現狀，只會造成美方的困擾以及危及台灣
海峽的和平。受邀到美國商會演講，親民黨主席宋楚瑜對於美方近來因為
陳水扁總統一連串言論，所表達的強烈反應，提出看法。提到台海兩岸之
間的爭議，他表示，這是近期內無法解決的難題，大家都要有點耐心，對
於美中台三方的關係，他強調台灣不能成為美國對中國談判的外交籌碼。
此外，對這些對台灣經濟扮演局足輕重的外商，他保證經濟優先的條件下
，將會維持台灣海峽穩定，連宋這兩個從美國畢業的博士，若贏得勝選，
會創造更安定繁榮的投資環境。張玉菁陳柏諭親民黨主席宋楚瑜今天受邀
到美僑商會針對美中台三方關係發表演說，他強調台灣不是美國對中國談
判的籌碼，台灣應該扮演美國以及其他國家進入中國的橋樑。此外，對於
陳水扁總統近來的言論，宋楚瑜也說，任何躁進的改變現狀，只會造成美
方的困擾以及危及台灣海峽的和平。受邀到美國商會演講，親民黨主席宋
楚瑜對於美方近來因為陳水扁總統一連串言論，所表達的強烈反應，提出
看法。提到台海兩岸之間的爭議，他表示，這是近期內無法解決的難題，
大家都要有點耐心，對於美中台三方的關係，他強調台灣不能成為美國對
中國談判的外交籌碼。此外，對這些對台灣經濟扮演局足輕重的外商，他
保證經濟優先的條件下，將會維持台灣海峽穩定，連宋這兩個從美國畢業
的博士，若贏得勝選，會創造更安定繁榮的投資環境。張玉菁陳柏諭親民
黨主席宋楚瑜今天受邀到美僑商會針對美中台三方關係發表演說，他強調
台灣不是美國對中國談判的籌碼，台灣應該扮演美國以及其他國家進入中
國的橋樑。此外，對於陳水扁總統近來的言論，宋楚瑜也說，任何躁進的
改變現狀，只會造成美方的困擾以及危及台灣海峽的和平。受邀到美國商
會演講，親民黨主席宋楚瑜對於美方近來因為陳水扁總統一連串言論，所
表達的強烈反應，提出看法。提到台海兩岸之間的爭議，他表示，這是近
期內無法解決的難題，大家都要有點耐心，對於美中台三方的關係，他強
調台灣不能成為美國對中國談判的外交籌碼。此外，對這些對台灣經濟扮
演局足輕重的外商，他保證經濟優先的條件下，將會維持台灣海峽穩定，
連宋這兩個從美國畢業的博士，若贏得勝選，會創造更安定繁榮的投資環
境。張玉菁陳柏諭親民黨主席宋楚瑜今天受邀到美僑商會針對美中台三方
關係發表演說，他強調台灣不是美國對中國談判的籌碼，台灣應該扮演美
國以及其他國家進入中國的橋樑。此外，對於陳水扁總統近來的言論，宋
楚瑜也說，任何躁進的改變現狀，只會造成美方的困擾以及危及台灣海峽
的和平。受邀到美國商會演講，親民黨主席宋楚瑜對於美方近來因為陳水
扁總統一連串言論，所表達的強烈反應，提出看法。提到台海兩岸之間的
爭議，他表示，這是近期內無法解決的難題，大家都要有點耐心，對於美
中台三方的關係，他強調台灣不能成為美國對中國談判的外交籌碼。此外
，對這些對台灣經濟扮演局足輕重的外商，他保證經濟優先的條件下，將
會維持台灣海峽穩定，連宋這兩個從美國畢業的博士，若贏得勝選，會創
造更安定繁榮的投資環境。張玉菁陳柏諭親民黨主席宋楚瑜今天受邀到美
僑商會針對美中台三方關係發表演說，他強調台灣不是美國對中國談判的
籌碼，台灣應該扮演美國以及其他國家進入中國的橋樑。此外，對於陳水
扁總統近來的言論，宋楚瑜也說，任何躁進的改變現狀，只會造成美方的
困擾以及危及台灣海峽的和平。受邀到美國商會演講，親民黨主席宋楚瑜
對於美方近來因為陳水扁總統一連串言論，所表達的強烈反應，提出看法
。提到台海兩岸之間的爭議，他表示，這是近期內無法解決的難題，大家
都要有點耐心，對於美中台三方的關係，他強調台灣不能成為美國對中國
談判的外交籌碼。此外，對這些對台灣經濟扮演局足輕重的外商，他保證
經濟優先的條件下，將會維持台灣海峽穩定，連宋這兩個從美國畢業的博
士，若贏得勝選，會創造更安定繁榮的投資環境。張玉菁陳柏諭
