為了加強落實無障礙環境，台北市政府今天通過人行道斜坡道設置辦法，
像是醫院、銀行郵局等人潮經常進出的地點，可以向市政府提出申請設置
斜坡道，方便殘障朋友進出，如果民眾有需求，只要住家出入口兩邊20
公尺內，沒有斜坡道，也能申請。由於醫院大門口沒有無障礙坡道，這位
媽媽要推娃娃車帶寶寶到醫院看醫生，必須在前面路口下車，才能把推娃
娃車推上人行道前往醫院。高度不過15公分的人行道，對這位媽媽以及
需要用到輪椅的身心障礙朋友來說，都是障礙，為了落實無障礙環境，台
北市政府今天開放人行道的斜坡道設置。不僅是這些人潮頻繁出入的的地
點能設斜坡道，如果民眾個人有需要，或是家中有行動不便需要使用輪椅
的親人，只要符合條件也能申請。由於人行道設置坡道涉及交通安全、停
車管理及週邊民眾權益等問題，有了明確辦法出爐，由市府的專案小組審
查申請案，避免自私的商家違規申請，也替使用輪椅的民眾，創造更多無
障礙空間。張玉菁陳柏諭為了加強落實無障礙環境，台北市政府今天通過
人行道斜坡道設置辦法，像是醫院、銀行郵局等人潮經常進出的地點，可
以向市政府提出申請設置斜坡道，方便殘障朋友進出，如果民眾有需求，
只要住家出入口兩邊20公尺內，沒有斜坡道，也能申請。由於醫院大門
口沒有無障礙坡道，這位媽媽要推娃娃車帶寶寶到醫院看醫生，必須在前
面路口下車，才能把推娃娃車推上人行道前往醫院。高度不過15公分的
人行道，對這位媽媽以及需要用到輪椅的身心障礙朋友來說，都是障礙，
為了落實無障礙環境，台北市政府今天開放人行道的斜坡道設置。不僅是
這些人潮頻繁出入的的地點能設斜坡道，如果民眾個人有需要，或是家中
有行動不便需要使用輪椅的親人，只要符合條件也能申請。由於人行道設
置坡道涉及交通安全、停車管理及週邊民眾權益等問題，有了明確辦法出
爐，由市府的專案小組審查申請案，避免自私的商家違規申請，也替使用
輪椅的民眾，創造更多無障礙空間。張玉菁陳柏諭為了加強落實無障礙環
境，台北市政府今天通過人行道斜坡道設置辦法，像是醫院、銀行郵局等
人潮經常進出的地點，可以向市政府提出申請設置斜坡道，方便殘障朋友
進出，如果民眾有需求，只要住家出入口兩邊20公尺內，沒有斜坡道，
也能申請。由於醫院大門口沒有無障礙坡道，這位媽媽要推娃娃車帶寶寶
到醫院看醫生，必須在前面路口下車，才能把推娃娃車推上人行道前往醫
院。高度不過15公分的人行道，對這位媽媽以及需要用到輪椅的身心障
礙朋友來說，都是障礙，為了落實無障礙環境，台北市政府今天開放人行
道的斜坡道設置。不僅是這些人潮頻繁出入的的地點能設斜坡道，如果民
眾個人有需要，或是家中有行動不便需要使用輪椅的親人，只要符合條件
也能申請。由於人行道設置坡道涉及交通安全、停車管理及週邊民眾權益
等問題，有了明確辦法出爐，由市府的專案小組審查申請案，避免自私的
商家違規申請，也替使用輪椅的民眾，創造更多無障礙空間。張玉菁陳柏
諭為了加強落實無障礙環境，台北市政府今天通過人行道斜坡道設置辦法
，像是醫院、銀行郵局等人潮經常進出的地點，可以向市政府提出申請設
置斜坡道，方便殘障朋友進出，如果民眾有需求，只要住家出入口兩邊2
0公尺內，沒有斜坡道，也能申請。由於醫院大門口沒有無障礙坡道，這
位媽媽要推娃娃車帶寶寶到醫院看醫生，必須在前面路口下車，才能把推
娃娃車推上人行道前往醫院。高度不過15公分的人行道，對這位媽媽以
及需要用到輪椅的身心障礙朋友來說，都是障礙，為了落實無障礙環境，
台北市政府今天開放人行道的斜坡道設置。不僅是這些人潮頻繁出入的的
地點能設斜坡道，如果民眾個人有需要，或是家中有行動不便需要使用輪
椅的親人，只要符合條件也能申請。由於人行道設置坡道涉及交通安全、
停車管理及週邊民眾權益等問題，有了明確辦法出爐，由市府的專案小組
審查申請案，避免自私的商家違規申請，也替使用輪椅的民眾，創造更多
無障礙空間。張玉菁陳柏諭為了加強落實無障礙環境，台北市政府今天通
過人行道斜坡道設置辦法，像是醫院、銀行郵局等人潮經常進出的地點，
可以向市政府提出申請設置斜坡道，方便殘障朋友進出，如果民眾有需求
，只要住家出入口兩邊20公尺內，沒有斜坡道，也能申請。由於醫院大
門口沒有無障礙坡道，這位媽媽要推娃娃車帶寶寶到醫院看醫生，必須在
前面路口下車，才能把推娃娃車推上人行道前往醫院。高度不過15公分
的人行道，對這位媽媽以及需要用到輪椅的身心障礙朋友來說，都是障礙
，為了落實無障礙環境，台北市政府今天開放人行道的斜坡道設置。不僅
是這些人潮頻繁出入的的地點能設斜坡道，如果民眾個人有需要，或是家
中有行動不便需要使用輪椅的親人，只要符合條件也能申請。由於人行道
設置坡道涉及交通安全、停車管理及週邊民眾權益等問題，有了明確辦法
出爐，由市府的專案小組審查申請案，避免自私的商家違規申請，也替使
用輪椅的民眾，創造更多無障礙空間。張玉菁陳柏諭為了加強落實無障礙
環境，台北市政府今天通過人行道斜坡道設置辦法，像是醫院、銀行郵局
等人潮經常進出的地點，可以向市政府提出申請設置斜坡道，方便殘障朋
友進出，如果民眾有需求，只要住家出入口兩邊20公尺內，沒有斜坡道
，也能申請。由於醫院大門口沒有無障礙坡道，這位媽媽要推娃娃車帶寶
寶到醫院看醫生，必須在前面路口下車，才能把推娃娃車推上人行道前往
醫院。高度不過15公分的人行道，對這位媽媽以及需要用到輪椅的身心
障礙朋友來說，都是障礙，為了落實無障礙環境，台北市政府今天開放人
行道的斜坡道設置。不僅是這些人潮頻繁出入的的地點能設斜坡道，如果
民眾個人有需要，或是家中有行動不便需要使用輪椅的親人，只要符合條
件也能申請。由於人行道設置坡道涉及交通安全、停車管理及週邊民眾權
益等問題，有了明確辦法出爐，由市府的專案小組審查申請案，避免自私
的商家違規申請，也替使用輪椅的民眾，創造更多無障礙空間。張玉菁陳
柏諭
