中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特
別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項
原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家
寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號
晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的
布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待
著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）
布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家
寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟
等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，
是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股
市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀
行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行
界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，
宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布
希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（
中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，
也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢
」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門
。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要
一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿
摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國
務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到
中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之
外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布
希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵
達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會
談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布
什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總
統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙
方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題
之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家
寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤
。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協
會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層
60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發
展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統
的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國
務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會
打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也
在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過
在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地
要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等
議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總
理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿
易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他
也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統
的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府
，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫
家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統
見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在
台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將
舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，
人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行
的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後
前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的
午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多
人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美
公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談
中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總
理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何
貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一
天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達
有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中
國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，
和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家
寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題
的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告
美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰
會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即
接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也
表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。
而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時
間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一
個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、
宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大
重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通
用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會
演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出
席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿
易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提
出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家
寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰
爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署
了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改
善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面
讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希
達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正
在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張
狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不
要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也
將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了
美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了
期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我
有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號
晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小
時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以
及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。
他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子
公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，
談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這
場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經
濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「
發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我
這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）
而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事
協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美
雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。
9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令
雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國
進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。
除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿
易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今
晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國
務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之
意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種
感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九
點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會
談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣
問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號
一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽
約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美
貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講
。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作
五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、
平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是
為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國
交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。
為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經
貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的
布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿
意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪
問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提
出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題
政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場
。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑
爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（
中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，
我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十
分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白
宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也
在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前
往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買
噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發
展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家
寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰
略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、
互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求
友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部
長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國
海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係
的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會
中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結
果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他
在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括
發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化
。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國
國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚
宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國
務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信
我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右
，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言
人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方
的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約
華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機
引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美
國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪
美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原
則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」
為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與
合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田
和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公
司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時
，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫
家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也
讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號
的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、
平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備
受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院
總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待
。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總
理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一
定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白
宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示
，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論
之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街
的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。
中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國
務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第
一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並
表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心
的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而
來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國
交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍
中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家
寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是
否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界
拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會
行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、
互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界
矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫
家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於
備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家
寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談
得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草
坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了
政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。
中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交
所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則
在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季
辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正
式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將
在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五
項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我
們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部
長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市
場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼
籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠
就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以
待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中
，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等
五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的
溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，
8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關
注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我
期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好
。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接
溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和
經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿
易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主
持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美
國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和
銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說
中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號
和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則
。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應
該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張
春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開
大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國
不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括
經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中
國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別
談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原
則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶
和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚
間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布
溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著
同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布
希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶
。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等
議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是
溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市
開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行
家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界
高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣
示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希
總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中
國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也
不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」
，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。
不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一
味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩
擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務
院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中
美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外
，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希
總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達
華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談
，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什
總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統
將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方
人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之
外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶
此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。
隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會
」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層6
0多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展
中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的
會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務
院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打
任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在
同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在
傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要
求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議
題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理
溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易
問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也
警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的
高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，
隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家
寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見
面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台
北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉
行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人
權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的
一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前
往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午
餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人
都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公
平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中
，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理
溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿
易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天
簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有
意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國
方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和
布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶
，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的
緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美
方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會
，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接
受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表
達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而
且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間
九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個
半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗
教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重
點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用
電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演
說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席
了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易
和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出
以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶
：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭
。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了
海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善
中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓
步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達
成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在
美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀
況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要
把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將
在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美
國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期
待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有
一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚
間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時
的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及
台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他
八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公
司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談
中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場
演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟
合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發
展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這
次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而
美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協
議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙
方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9
號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙
方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進
行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除
了提出包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易
問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚
登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務
卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意
。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感
覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點
五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談
。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問
題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一
早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約
購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿
易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。
溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五
項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平
等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為
尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交
通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為
美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿
關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布
溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意
的結果，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問
。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出
包括發展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政
治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。
中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾
的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中
國國務院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我
相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分
左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮
發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在
雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往
紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴
射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展
。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶
在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略
性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互
利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友
誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長
峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海
運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的
同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中
，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果
，也讓各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在
八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發
展、平等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。
而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國
務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴
款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務
院總理溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我
們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，
在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人
表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的
討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華
爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引
擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國
前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美
的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則
，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為
核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合
作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和
中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司
進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，
溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家
寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓
各界拭目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的
拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平
等、互利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受
各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總
理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。
對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理
溫家寶：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定
會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮
南草坪迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，
除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之
列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的
證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中
午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務
卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一
場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表
示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的
這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來
。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交
通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中
國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶
也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否
能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭
目以待。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行
程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互
利等五項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚
目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家
寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備
受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶
：我期待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得
很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪
迎接溫家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政
治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中
美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所
，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在
「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛
吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式
演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在
9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項
原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們
不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長
「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場
敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲
美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就
包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待
。中國國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，
特別談到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五
項原則之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫
家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8
號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注
的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期
待著同布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。
）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫
家寶。雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經
濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易
，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持
股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國
銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀
行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中
，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和
布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。
（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該
，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春
賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大
門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不
要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經
貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國
國務院總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談
到中美貿易問題的緊張狀況。除了提出包括發展、平等、互利等五項原則
之外，他也警告美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和
布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間
抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫
會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同
布什總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希
總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。
雙方人將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議
題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫
家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開
盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家
協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高
層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示
發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總
統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國
國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不
會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，
也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不
過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味
地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦
等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。
