在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一
家研究機構，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學
習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚
立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛
的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住
海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下
，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的
學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究
發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善
，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論
是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺
到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過
訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚
互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，
能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的
印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構
，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝
通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水
池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。
不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭
，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法
有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。
(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有
自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當
地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和
海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一
種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指
導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外
病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的
寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海
豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海
豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，
結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎
賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來
真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水
中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進
病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)
這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒
童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲
團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人
類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒
的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸
漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母
也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開
心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練
，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人
的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成
效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的
病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲
才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在
滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬
應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土
耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚
接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進
行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都
存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(
out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情
把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水
池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改
善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表
演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人的天性和聰
穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在
訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙
眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，
他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣
。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情
況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安
卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝
通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別
的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非
常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原
本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給
海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀
錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛
苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不
過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協
助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲
令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的
看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練
員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)
在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問
題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神
科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題
有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法
。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關
係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性
的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興
的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程
。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得
的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其
，一家研究機構，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒
童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻
海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位
可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，
抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協
助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病
童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構
研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的
改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)
不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友
感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，
經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和
海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來
說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般
人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究
機構，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外
界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳
到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋
友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的
背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種
療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能
力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，
患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此
和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋
友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚
有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人
員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。
另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家
裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡
，海豚接受訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利
用海豚平易近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能
力，結果證明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領
取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接
下來真正的好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗
在水中悠游自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於
增進病童及家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(ou
t)這所位於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症
的兒童在和海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上
馬戲團合作，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還
是人類和海豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以
抗拒的魅力。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，
都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的
父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩
得開心，病情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受
訓練，多半以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易
近人的天性和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證
明成效不錯。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一
旁的病童睜大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的
好戲才要上演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游
自在滑行的樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及
家屬應付危險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位
於土耳其首都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和
海豚接觸後，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作
，進行這種特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海
豚都存在一種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力
。(out)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆
心情把自己交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真
在水池旁詳細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病
情改善，這些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半
以表演居多。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人的天性
和聰穎智慧，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯
。在訓練員一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜
大雙眼，興奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上
演，他們在訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的
樂趣。(so)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危
險情況，解決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首
都安卡拉的精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後
，溝通能力問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種
特別的海豚療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一
種非常熱絡的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out
)原本不諳水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己
交給海豚，高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳
細紀錄訓練過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這
些辛苦都是值得的。在一般人的印象裡，海豚接受訓練，多半以表演居多
。不過在土耳其，一家研究機構，就利用海豚平易近人的天性和聰穎智慧
，協助自閉症兒童學習和外界溝通的能力，結果證明成效不錯。在訓練員
一聲令下，兩隻海豚立刻跳到水池上領取獎賞。一旁的病童睜大雙眼，興
奮的看著這兩位可愛的大朋友。不過接下來真正的好戲才要上演，他們在
訓練員協助下，抓住海豚的背鰭，體驗在水中悠游自在滑行的樂趣。(s
o)在海豚的協助下，這種療法有助於增進病童及家屬應付危險情況，解
決問題，以及病童的學習能力。(out)這所位於土耳其首都安卡拉的
精神科研究機構研究發現，患有自閉症的兒童在和海豚接觸後，溝通能力
問題有相當大的改善，因此和當地水上馬戲團合作，進行這種特別的海豚
療法。(so)不論是小朋友和海豚還是人類和海豚都存在一種非常熱絡
的關係。小朋友感覺到海豚有一種難以抗拒的魅力。(out)原本不諳
水性的小朋友，經過訓練人員指導後，都漸漸放鬆心情把自己交給海豚，
高興的在水中和海豚互動。另外病童的父母也認真在水池旁詳細紀錄訓練
過程。對他們來說，能讓家裡的寶貝玩得開心，病情改善，這些辛苦都是
值得的。
