全球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年
到現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意
會受到影響。但是在美國東北部的情況卻完全不同，今年冬天的第一場大
雪，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫
面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今
年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前
夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷
衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全
球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達
到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，
通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場
，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時
晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻
是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上
百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法
清除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老
人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地
旅遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美國東北部的情況卻完全不同，
今年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，
駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕
是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者
擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望
。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來
就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界
最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷
會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪
橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有
時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)
而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11
個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車
不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也
出現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫
的白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美國東北部
的情況卻完全不同，今年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕
老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬
蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的
氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千
名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很
失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏
天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999
年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想
到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡
的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多
雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴
風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停
業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化的
現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還
沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意會受到影響
。但是在美國東北部的情況卻完全不同，今年冬天的第一場大雪，就奪走
了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在
耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲
不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個
小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整
星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年
暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝
氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天
就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本
人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確
信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災
，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和
公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上
的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老人的家鄉芬
蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地旅遊業非常
擔心生意會受到影響。但是在美國東北部的情況卻完全不同，今年冬天的
第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送
禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了
。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定
在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我
去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸
)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度
，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下
51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派
不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早
一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東
北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命
。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，
仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。
在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕
節，當地旅遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美國東北部的情況卻完
全不同，今年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花
紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶
密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地
旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能
會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大
自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這
個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地
冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕
老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很
多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以
四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計
奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多
輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各
地天氣也出現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，
少了浪漫的白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美
國東北部的情況卻完全不同，今年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人
命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的
家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少
了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7
萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨
我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響
，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。
1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降
雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔
心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前
會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個
星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被
迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全
球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到
現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意會
受到影響。但是在美國東北部的情況卻完全不同，今年冬天的第一場大雪
，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面
，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年
當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕
湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝
浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球
氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到
罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通
常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，
不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚
一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是
大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百
所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清
除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也出現異常。在耶誕老人
的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫的白色耶誕節，當地旅
遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美國東北部的情況卻完全不同，今
年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕
著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是
看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔
心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。
(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就
難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最
北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會
到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇
可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時
雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而
在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個
人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不
停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化的現象，讓各地天氣也出
現異常。在耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪，少了浪漫的
白色耶誕節，當地旅遊業非常擔心生意會受到影響。但是在美國東北部的
情況卻完全不同，今年冬天的第一場大雪，就奪走了11條人命。聖誕老
人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭
的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣
氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名
遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失
望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天
，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年
時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到
今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的
天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪
讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風
雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業
。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。
