人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執政
週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，推
動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導師
，包括國際特赦和國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府上
台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南，
展開下面這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前夕
，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不
論如何，這句話為民進黨定下的人權立國執政基調，做了有力的佐證。國
際特赦和國際法律人委員會，也在這項重大宣布後不久，分別派人來台。
然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題，法務部長
陳定南開出支票後，九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十天
。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍決
。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出替
代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾經
由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過到
了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和國
際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦馬
上派人來到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南，展開下面這段對話。
這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉
變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為民
進黨定下的人權立國執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律人
委員會，也在這項重大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個議
題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題，法務部長陳定南開出支票後，
九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽後
，法務部依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現
在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧
過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣
布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有
進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和國際法律人委員會，都
是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並
且和新政府的法務部長陳定南，展開下面這段對話。這段對談讓人權團體
有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人
權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下的人權立國
執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，也在這項重
大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社
會，成為討論的話題，法務部長陳定南開出支票後，九百多個日子過去了
。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法
行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也
懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨
政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆
任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中
的人權導師，包括國際特赦和國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨
，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務部
長陳定南，展開下面這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政
一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感
到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下的人權立國執政基調，做了有力
的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，也在這項重大宣布後不久，分別
派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題
，法務部長陳定南開出支票後，九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩
一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理由，批准死
刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體
今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前
夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死
刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國
際特赦和國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，
國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南，展開下面
這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻
戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，
這句話為民進黨定下的人權立國執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和
國際法律人委員會，也在這項重大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除
死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題，法務部長陳定南開
出支票後，九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得
國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢
除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的
訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部
長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，
卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和國際法律人
委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來
到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南，展開下面這段對話。這段對談
讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番
宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下
的人權立國執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，
也在這項重大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒
有在台灣社會，成為討論的話題，法務部長陳定南開出支票後，九百多個
日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部
依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連
口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾
年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在
總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿
扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和國際法律人委員會，都是以反對
死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政
府的法務部長陳定南，展開下面這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心
，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在
歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下的人權立國執政基調
，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，也在這項重大宣布後
不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為
討論的話題，法務部長陳定南開出支票後，九百多個日子過去了。支票的
兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理
由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了
。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執
政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，
推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導
師，包括國際特赦和國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府
上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南
，展開下面這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前
夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。
不論如何，這句話為民進黨定下的人權立國執政基調，做了有力的佐證。
國際特赦和國際法律人委員會，也在這項重大宣布後不久，分別派人來台
。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題，法務部
長陳定南開出支票後，九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十
天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍
決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出
替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾
經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過
到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和
國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦
馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務部長陳定南，展開下面這段對話
。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地
轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為
民進黨定下的人權立國執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律
人委員會，也在這項重大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個
議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話題，法務部長陳定南開出支票後
，九百多個日子過去了。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽
後，法務部依舊以依法行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，
現在甚至連口號，也也懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回
顧過去這幾年，民進黨政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南
宣布，要在總統這一屆任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒
有進展。阿扁總統口中的人權導師，包括國際特赦和國際法律人委員會，
都是以反對死刑為宗旨，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，
並且和新政府的法務部長陳定南，展開下面這段對話。這段對談讓人權團
體有些擔心，不過執政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓
人權團體在歡迎之餘感到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下的人權立
國執政基調，做了有力的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，也在這項
重大宣布後不久，分別派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣
社會，成為討論的話題，法務部長陳定南開出支票後，九百多個日子過去
了。支票的兌現期只剩一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依
法行政為理由，批准死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也
也懶得喊了。人權團體今天提出替代死刑的訴求，回顧過去這幾年，民進
黨政權在執政週年的前夕，就曾經由法務部長陳定南宣布，要在總統這一
屆任期內，推動廢除死刑。不過到了今天，卻一直沒有進展。阿扁總統口
中的人權導師，包括國際特赦和國際法律人委員會，都是以反對死刑為宗
旨，新政府上台一週，國際特赦馬上派人來到台灣，並且和新政府的法務
部長陳定南，展開下面這段對話。這段對談讓人權團體有些擔心，不過執
政一週年前夕，情況卻戲劇性地轉變。這番宣示，讓人權團體在歡迎之餘
感到驚訝。不論如何，這句話為民進黨定下的人權立國執政基調，做了有
力的佐證。國際特赦和國際法律人委員會，也在這項重大宣布後不久，分
別派人來台。然而廢除死刑這個議題始終沒有在台灣社會，成為討論的話
題，法務部長陳定南開出支票後，九百多個日子過去了。支票的兌現期只
剩一百六十天。在贏得國際聲譽後，法務部依舊以依法行政為理由，批准
死刑犯的槍決。至於廢除死刑，現在甚至連口號，也也懶得喊了。
