下個月就要過年了，台鐵照例擬定了春節輸運計劃，今年雖然有工會罷工
危機，台鐵還是把運量增加了42%，比去年春節增加的比例還要高。春
節腳步逼近，很多民眾都在計劃返鄉交通，台鐵今天確定了春節運輸計劃
。將在1月17到1月28號之間加強運輸，平均每天加開42班列車、
加掛132個車廂，整體運量比平日增加42%。台鐵今年春節計劃運量
比去年高出3%，即使面對鐵路工會存在罷工危機，台鐵還是信心滿滿。
台鐵管理局與工會，今天也再度進行勞資爭議協調，到目前為止，雙方已
經達成共識，正在等待行政院進一步承諾，台鐵工會表示，台鐵局選在此
刻公佈春節運輸計劃，顯然已經獲得政院高層的承諾。雖然雙方的談判已
經露出曙光，但台鐵工會表示，他們還是持續進行罷工訓練，一旦行政院
無法在12月底前具體回應工會訴求，春節還是會罷工。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導下個月就要過年了，台鐵照例擬定了春節輸運計劃，今年
雖然有工會罷工危機，台鐵還是把運量增加了42%，比去年春節增加的
比例還要高。春節腳步逼近，很多民眾都在計劃返鄉交通，台鐵今天確定
了春節運輸計劃。將在1月17到1月28號之間加強運輸，平均每天加
開42班列車、加掛132個車廂，整體運量比平日增加42%。台鐵今
年春節計劃運量比去年高出3%，即使面對鐵路工會存在罷工危機，台鐵
還是信心滿滿。台鐵管理局與工會，今天也再度進行勞資爭議協調，到目
前為止，雙方已經達成共識，正在等待行政院進一步承諾，台鐵工會表示
，台鐵局選在此刻公佈春節運輸計劃，顯然已經獲得政院高層的承諾。雖
然雙方的談判已經露出曙光，但台鐵工會表示，他們還是持續進行罷工訓
練，一旦行政院無法在12月底前具體回應工會訴求，春節還是會罷工。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下個月就要過年了，台鐵照例擬定了春節
輸運計劃，今年雖然有工會罷工危機，台鐵還是把運量增加了42%，比
去年春節增加的比例還要高。春節腳步逼近，很多民眾都在計劃返鄉交通
，台鐵今天確定了春節運輸計劃。將在1月17到1月28號之間加強運
輸，平均每天加開42班列車、加掛132個車廂，整體運量比平日增加
42%。台鐵今年春節計劃運量比去年高出3%，即使面對鐵路工會存在
罷工危機，台鐵還是信心滿滿。台鐵管理局與工會，今天也再度進行勞資
爭議協調，到目前為止，雙方已經達成共識，正在等待行政院進一步承諾
，台鐵工會表示，台鐵局選在此刻公佈春節運輸計劃，顯然已經獲得政院
高層的承諾。雖然雙方的談判已經露出曙光，但台鐵工會表示，他們還是
持續進行罷工訓練，一旦行政院無法在12月底前具體回應工會訴求，春
節還是會罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下個月就要過年了，台鐵
照例擬定了春節輸運計劃，今年雖然有工會罷工危機，台鐵還是把運量增
加了42%，比去年春節增加的比例還要高。春節腳步逼近，很多民眾都
在計劃返鄉交通，台鐵今天確定了春節運輸計劃。將在1月17到1月2
8號之間加強運輸，平均每天加開42班列車、加掛132個車廂，整體
運量比平日增加42%。台鐵今年春節計劃運量比去年高出3%，即使面
對鐵路工會存在罷工危機，台鐵還是信心滿滿。台鐵管理局與工會，今天
也再度進行勞資爭議協調，到目前為止，雙方已經達成共識，正在等待行
政院進一步承諾，台鐵工會表示，台鐵局選在此刻公佈春節運輸計劃，顯
然已經獲得政院高層的承諾。雖然雙方的談判已經露出曙光，但台鐵工會
表示，他們還是持續進行罷工訓練，一旦行政院無法在12月底前具體回
應工會訴求，春節還是會罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下個月就
要過年了，台鐵照例擬定了春節輸運計劃，今年雖然有工會罷工危機，台
鐵還是把運量增加了42%，比去年春節增加的比例還要高。春節腳步逼
近，很多民眾都在計劃返鄉交通，台鐵今天確定了春節運輸計劃。將在1
月17到1月28號之間加強運輸，平均每天加開42班列車、加掛13
2個車廂，整體運量比平日增加42%。台鐵今年春節計劃運量比去年高
出3%，即使面對鐵路工會存在罷工危機，台鐵還是信心滿滿。台鐵管理
局與工會，今天也再度進行勞資爭議協調，到目前為止，雙方已經達成共
識，正在等待行政院進一步承諾，台鐵工會表示，台鐵局選在此刻公佈春
節運輸計劃，顯然已經獲得政院高層的承諾。雖然雙方的談判已經露出曙
光，但台鐵工會表示，他們還是持續進行罷工訓練，一旦行政院無法在1
2月底前具體回應工會訴求，春節還是會罷工。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導下個月就要過年了，台鐵照例擬定了春節輸運計劃，今年雖然有工
會罷工危機，台鐵還是把運量增加了42%，比去年春節增加的比例還要
高。春節腳步逼近，很多民眾都在計劃返鄉交通，台鐵今天確定了春節運
輸計劃。將在1月17到1月28號之間加強運輸，平均每天加開42班
列車、加掛132個車廂，整體運量比平日增加42%。台鐵今年春節計
劃運量比去年高出3%，即使面對鐵路工會存在罷工危機，台鐵還是信心
滿滿。台鐵管理局與工會，今天也再度進行勞資爭議協調，到目前為止，
雙方已經達成共識，正在等待行政院進一步承諾，台鐵工會表示，台鐵局
選在此刻公佈春節運輸計劃，顯然已經獲得政院高層的承諾。雖然雙方的
談判已經露出曙光，但台鐵工會表示，他們還是持續進行罷工訓練，一旦
行政院無法在12月底前具體回應工會訴求，春節還是會罷工。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導下個月就要過年了，台鐵照例擬定了春節輸運計劃
，今年雖然有工會罷工危機，台鐵還是把運量增加了42%，比去年春節
增加的比例還要高。春節腳步逼近，很多民眾都在計劃返鄉交通，台鐵今
天確定了春節運輸計劃。將在1月17到1月28號之間加強運輸，平均
每天加開42班列車、加掛132個車廂，整體運量比平日增加42%。
台鐵今年春節計劃運量比去年高出3%，即使面對鐵路工會存在罷工危機
，台鐵還是信心滿滿。台鐵管理局與工會，今天也再度進行勞資爭議協調
，到目前為止，雙方已經達成共識，正在等待行政院進一步承諾，台鐵工
會表示，台鐵局選在此刻公佈春節運輸計劃，顯然已經獲得政院高層的承
諾。雖然雙方的談判已經露出曙光，但台鐵工會表示，他們還是持續進行
罷工訓練，一旦行政院無法在12月底前具體回應工會訴求，春節還是會
罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
