隨著全球氣候暖化，南非沙漠中，上百種珍貴的多肉植物，也因為氣溫
愈來愈高，雨量大幅減少而面臨絕種危機，目前到底情況有多嚴重，
一起去關心。
位於南非的卡羅沙漠，雖然大部份地區都因為久旱而呈現一片光禿禿的
景象。
不過在這個平均年降雨量只超過三百公釐的旱地，卻生長著許多珍貴的
多肉植物。
根據統計，在這裡生長的一千多種多肉植物中，有超過一百五十種是屬
於這裡的特有種。
因此這裡也被稱為多肉植物卡羅沙漠。
不過在氣溫升高，及雨量減少情況下，這些對於水份需求甚低的植物也
面臨生存危機。
(SO)我們的研究顯示，多肉植物卡羅正面臨氣溫上升和乾旱的情況
。
在未來五十年內，大多數的多肉植物將會絕種。
這種情況顯示多肉植物對氣溫的些微上升其實也相當敏感。
(OUT)目前已經有許多多肉植物因為不耐氣溫上升，將尚未開花的
花苞自動脫落，以減少水份的蒸發。
科學家表示，如果這裡的多肉植物紛紛枯死，將加速土質水份流失，使
得這裡未來可能成為一片荒漠。
事實上，地球氣溫改變，和人類大規模使用石化能源所排放的廢氣有關
。
因此如何防止全球氣溫繼續上升，保護地球生態的永續生存，實在是所
有人類不可推卸的責任。
