準備裝修房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修
正案，明訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰
廿萬元。此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規定管理委員會可以
法拍房屋，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不
繳管理費的住戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所
得中追回管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同
規範。至於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓
層的所有權人同意，才可以架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未
來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用
途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通
過公寓大廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物
的主結構，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法
也規定管理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管理委員會成立之後，最
頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規定，房租一但被法
拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎
麼裝，管委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地
台，就必須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以架設。這次修法也特別
加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰
鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年
的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意
了。立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修
繕房屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些
住戶不繳管理費，新法也規定管理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管
理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正
案規定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓
的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及
爭議較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以
架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結
構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，
肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備
裝修房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案
，明訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬
元。此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規定管理委員會可以法拍
房屋，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管
理費的住戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中
追回管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範
。至於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的
所有權人同意，才可以架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住
戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，
導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公
寓大廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主
結構，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規
定管理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛
的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，
管委會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝
，管委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，
就必須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以架設。這次修法也特別加入
東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。
如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有
期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意了。
立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修繕房
屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些住戶
不繳管理費，新法也規定管理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管理委
員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規
定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓的外
觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及爭議
較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以架設
。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，
最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事
者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修
房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案，明
訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬元。
此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規定管理委員會可以法拍房屋
，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費
的住戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回
管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範。至
於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的所有
權人同意，才可以架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅
自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致
倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公寓大
廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主結構
，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規定管
理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問
題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，管委
會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管
委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，就必
須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以架設。這次修法也特別加入東興
大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果
是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒
刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子的民眾要注意了。立法
院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案，明訂住戶如果因為修繕房屋，
破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬元。此外，對於有一些住戶不繳
管理費，新法也規定管理委員會可以法拍房屋，追回管理費。管理委員會
成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住戶。新的修正案規定，
房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理費。對於大樓的外觀、
像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範。至於，外牆廣告以及爭議較大
的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的所有權人同意，才可以架設。這
次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破壞建築物主結構，最高
可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌傷人的意外，肇事者最
高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導準備裝修房子
的民眾要注意了。立法院今天三讀通過公寓大廈管理條例修正案，明訂住
戶如果因為修繕房屋，破壞了建築物的主結構，最高將罰鍰廿萬元。此外
，對於有一些住戶不繳管理費，新法也規定管理委員會可以法拍房屋，追
回管理費。管理委員會成立之後，最頭痛的問題就是遇上不繳管理費的住
戶。新的修正案規定，房租一但被法拍，管委會可從拍賣所得中追回管理
費。對於大樓的外觀、像是鐵窗要怎麼裝，管委會可以共同規範。至於，
外牆廣告以及爭議較大的無線電基地台，就必須通過裝置樓層的所有權人
同意，才可以架設。這次修法也特別加入東興大樓條款，未來住戶擅自破
壞建築物主結構，最高可處二十萬罰鍰。如果是因為營業用途，導致倒塌
傷人的意外，肇事者最高將被處七年的有期徒刑。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
