今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。
公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機
主教單國璽。
他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落
實對受害者家屬的照顧。
上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨
時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。
不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟
「廢除死刑」的主張。
單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總
統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。
三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯
響，不見人下來。
眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，
兌現承諾。
不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育
和說服過程。
單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得
到更實質的安慰。
單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。
他以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害
人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。
