從明年開始，文建會決定要全面販售精緻的家庭餐具，這些餐具結合了設
計師的造型，陶藝家的製作，以及本土畫家的彩繪，希望藉由這種精緻餐
具的推廣，讓藝術可以進入生活，甚至是打入國際市場，不過最重要的是
，售價將會相當合理。在今年底，總統夫人吳淑珍女士以及行政院長游錫
坤，將舉辦一場盛大的國宴，其中所用的就是這套台灣精緻陶瓷餐具這套
結合古典與現代的餐具，無論是中西飲食都相當適用，連大飯店主廚，都
認為是美食的絕佳搭配。這些精緻餐具一共有十套完全不同的設計風格，
這是文建會為了推動創意產業，讓大家了解，文化藝術其實也能賺大錢，
所以才結合了建築師，陶藝家以及畫家來共同製作這套屬於台灣本土的精
緻陶瓷餐具。文建會表示，這時套餐具將在明年二月前，全面在機場，百
貨公司以及其他通路銷售，一套二十多件，華麗精緻的餐具，預計售價五
千元上下，但是從設計，製造到藝術彩繪，都是由國內首屈一指的名師所
擔任，文建會除了希望藉此建立台灣生活陶瓷的品牌，更希望能成為文化
創意產業的成功典範。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。從明年開始，文
建會決定要全面販售精緻的家庭餐具，這些餐具結合了設計師的造型，陶
藝家的製作，以及本土畫家的彩繪，希望藉由這種精緻餐具的推廣，讓藝
術可以進入生活，甚至是打入國際市場，不過最重要的是，售價將會相當
合理。在今年底，總統夫人吳淑珍女士以及行政院長游錫坤，將舉辦一場
盛大的國宴，其中所用的就是這套台灣精緻陶瓷餐具這套結合古典與現代
的餐具，無論是中西飲食都相當適用，連大飯店主廚，都認為是美食的絕
佳搭配。這些精緻餐具一共有十套完全不同的設計風格，這是文建會為了
推動創意產業，讓大家了解，文化藝術其實也能賺大錢，所以才結合了建
築師，陶藝家以及畫家來共同製作這套屬於台灣本土的精緻陶瓷餐具。文
建會表示，這時套餐具將在明年二月前，全面在機場，百貨公司以及其他
通路銷售，一套二十多件，華麗精緻的餐具，預計售價五千元上下，但是
從設計，製造到藝術彩繪，都是由國內首屈一指的名師所擔任，文建會除
了希望藉此建立台灣生活陶瓷的品牌，更希望能成為文化創意產業的成功
典範。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。從明年開始，文建會決定要全面
販售精緻的家庭餐具，這些餐具結合了設計師的造型，陶藝家的製作，以
及本土畫家的彩繪，希望藉由這種精緻餐具的推廣，讓藝術可以進入生活
，甚至是打入國際市場，不過最重要的是，售價將會相當合理。在今年底
，總統夫人吳淑珍女士以及行政院長游錫坤，將舉辦一場盛大的國宴，其
中所用的就是這套台灣精緻陶瓷餐具這套結合古典與現代的餐具，無論是
中西飲食都相當適用，連大飯店主廚，都認為是美食的絕佳搭配。這些精
緻餐具一共有十套完全不同的設計風格，這是文建會為了推動創意產業，
讓大家了解，文化藝術其實也能賺大錢，所以才結合了建築師，陶藝家以
及畫家來共同製作這套屬於台灣本土的精緻陶瓷餐具。文建會表示，這時
套餐具將在明年二月前，全面在機場，百貨公司以及其他通路銷售，一套
二十多件，華麗精緻的餐具，預計售價五千元上下，但是從設計，製造到
藝術彩繪，都是由國內首屈一指的名師所擔任，文建會除了希望藉此建立
台灣生活陶瓷的品牌，更希望能成為文化創意產業的成功典範。公視新聞
陳信聰賴振元採訪報導。從明年開始，文建會決定要全面販售精緻的家庭
餐具，這些餐具結合了設計師的造型，陶藝家的製作，以及本土畫家的彩
繪，希望藉由這種精緻餐具的推廣，讓藝術可以進入生活，甚至是打入國
際市場，不過最重要的是，售價將會相當合理。在今年底，總統夫人吳淑
珍女士以及行政院長游錫坤，將舉辦一場盛大的國宴，其中所用的就是這
套台灣精緻陶瓷餐具這套結合古典與現代的餐具，無論是中西飲食都相當
適用，連大飯店主廚，都認為是美食的絕佳搭配。這些精緻餐具一共有十
套完全不同的設計風格，這是文建會為了推動創意產業，讓大家了解，文
化藝術其實也能賺大錢，所以才結合了建築師，陶藝家以及畫家來共同製
作這套屬於台灣本土的精緻陶瓷餐具。文建會表示，這時套餐具將在明年
二月前，全面在機場，百貨公司以及其他通路銷售，一套二十多件，華麗
精緻的餐具，預計售價五千元上下，但是從設計，製造到藝術彩繪，都是
由國內首屈一指的名師所擔任，文建會除了希望藉此建立台灣生活陶瓷的
品牌，更希望能成為文化創意產業的成功典範。公視新聞陳信聰賴振元採
訪報導。從明年開始，文建會決定要全面販售精緻的家庭餐具，這些餐具
結合了設計師的造型，陶藝家的製作，以及本土畫家的彩繪，希望藉由這
種精緻餐具的推廣，讓藝術可以進入生活，甚至是打入國際市場，不過最
重要的是，售價將會相當合理。在今年底，總統夫人吳淑珍女士以及行政
院長游錫坤，將舉辦一場盛大的國宴，其中所用的就是這套台灣精緻陶瓷
餐具這套結合古典與現代的餐具，無論是中西飲食都相當適用，連大飯店
主廚，都認為是美食的絕佳搭配。這些精緻餐具一共有十套完全不同的設
計風格，這是文建會為了推動創意產業，讓大家了解，文化藝術其實也能
賺大錢，所以才結合了建築師，陶藝家以及畫家來共同製作這套屬於台灣
本土的精緻陶瓷餐具。文建會表示，這時套餐具將在明年二月前，全面在
機場，百貨公司以及其他通路銷售，一套二十多件，華麗精緻的餐具，預
計售價五千元上下，但是從設計，製造到藝術彩繪，都是由國內首屈一指
的名師所擔任，文建會除了希望藉此建立台灣生活陶瓷的品牌，更希望能
成為文化創意產業的成功典範。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
