照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有
人在默默的付出。
今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的品德
，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。
而且一講就講了十年。
清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課
，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽
。
今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對
孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響
了很多兒童的思考與行為。
他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，
舉出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問題。
這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說故
事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有
一個清新又充滿關懷與希望的開始。
校長非常支持這種教育方式。
李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最
黃金的歲月投入在這些小朋友。
也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走
過童年，是小學生活難忘的一頁。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
