不只受虐型態改變，受虐兒通報數也年年上升，根據官方公佈的數字，去
年一年就有近六千位受虐兒被救援，平均一天高達16位身心受創的孩子
被發現，案件增加，但是施虐父母接受親職教育的比例卻不見成長天色昏
暗，小朋友陸續從各個學校回來，和父母分開後，這裡是他們現在暫時的
家。安置在這裡的孩子小二到國三都有，不同的年齡，卻有相似的不愉快
經驗，根據內政部兒童局統計，去年一年通報的受虐兒人數，高達591
8人，平均一天就有16個心創兒被發現及救援，而施虐者，將近九成都
是孩子最親的人。在家扶的心創兒之家裡，有保育員照顧生活起居，輔導
員進行心理輔導，等待原生家庭恢復功能，孩子就能回家去。根據兒童及
少年福利法規定，施虐者應該接受親職教育，但是根據統計，強制執行案
件逐年萎縮，從89年109件，90年59件，去年只剩12件，這樣
的執行率，與受虐人數恰好成反比。住在這裡的心創兒，最久的已經三年
，家庭功能不彰，遲遲無法回到父母身邊，面對日漸增加的安置需求，家
扶基金會希望社會協助，幫助心創兒走出受創陰影，讓每個孩子都能擁抱
希望的天空。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導不只受虐型態改變，受虐兒
通報數也年年上升，根據官方公佈的數字，去年一年就有近六千位受虐兒
被救援，平均一天高達16位身心受創的孩子被發現，案件增加，但是施
虐父母接受親職教育的比例卻不見成長天色昏暗，小朋友陸續從各個學校
回來，和父母分開後，這裡是他們現在暫時的家。安置在這裡的孩子小二
到國三都有，不同的年齡，卻有相似的不愉快經驗，根據內政部兒童局統
計，去年一年通報的受虐兒人數，高達5918人，平均一天就有16個
心創兒被發現及救援，而施虐者，將近九成都是孩子最親的人。在家扶的
心創兒之家裡，有保育員照顧生活起居，輔導員進行心理輔導，等待原生
家庭恢復功能，孩子就能回家去。根據兒童及少年福利法規定，施虐者應
該接受親職教育，但是根據統計，強制執行案件逐年萎縮，從89年10
9件，90年59件，去年只剩12件，這樣的執行率，與受虐人數恰好
成反比。住在這裡的心創兒，最久的已經三年，家庭功能不彰，遲遲無法
回到父母身邊，面對日漸增加的安置需求，家扶基金會希望社會協助，幫
助心創兒走出受創陰影，讓每個孩子都能擁抱希望的天空。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導不只受虐型態改變，受虐兒通報數也年年上升，根據官
方公佈的數字，去年一年就有近六千位受虐兒被救援，平均一天高達16
位身心受創的孩子被發現，案件增加，但是施虐父母接受親職教育的比例
卻不見成長天色昏暗，小朋友陸續從各個學校回來，和父母分開後，這裡
是他們現在暫時的家。安置在這裡的孩子小二到國三都有，不同的年齡，
卻有相似的不愉快經驗，根據內政部兒童局統計，去年一年通報的受虐兒
人數，高達5918人，平均一天就有16個心創兒被發現及救援，而施
虐者，將近九成都是孩子最親的人。在家扶的心創兒之家裡，有保育員照
顧生活起居，輔導員進行心理輔導，等待原生家庭恢復功能，孩子就能回
家去。根據兒童及少年福利法規定，施虐者應該接受親職教育，但是根據
統計，強制執行案件逐年萎縮，從89年109件，90年59件，去年
只剩12件，這樣的執行率，與受虐人數恰好成反比。住在這裡的心創兒
，最久的已經三年，家庭功能不彰，遲遲無法回到父母身邊，面對日漸增
加的安置需求，家扶基金會希望社會協助，幫助心創兒走出受創陰影，讓
每個孩子都能擁抱希望的天空。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導不只受虐
型態改變，受虐兒通報數也年年上升，根據官方公佈的數字，去年一年就
有近六千位受虐兒被救援，平均一天高達16位身心受創的孩子被發現，
案件增加，但是施虐父母接受親職教育的比例卻不見成長天色昏暗，小朋
友陸續從各個學校回來，和父母分開後，這裡是他們現在暫時的家。安置
在這裡的孩子小二到國三都有，不同的年齡，卻有相似的不愉快經驗，根
據內政部兒童局統計，去年一年通報的受虐兒人數，高達5918人，平
均一天就有16個心創兒被發現及救援，而施虐者，將近九成都是孩子最
親的人。在家扶的心創兒之家裡，有保育員照顧生活起居，輔導員進行心
理輔導，等待原生家庭恢復功能，孩子就能回家去。根據兒童及少年福利
法規定，施虐者應該接受親職教育，但是根據統計，強制執行案件逐年萎
縮，從89年109件，90年59件，去年只剩12件，這樣的執行率
，與受虐人數恰好成反比。住在這裡的心創兒，最久的已經三年，家庭功
能不彰，遲遲無法回到父母身邊，面對日漸增加的安置需求，家扶基金會
希望社會協助，幫助心創兒走出受創陰影，讓每個孩子都能擁抱希望的天
空。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導不只受虐型態改變，受虐兒通報數也
年年上升，根據官方公佈的數字，去年一年就有近六千位受虐兒被救援，
平均一天高達16位身心受創的孩子被發現，案件增加，但是施虐父母接
受親職教育的比例卻不見成長天色昏暗，小朋友陸續從各個學校回來，和
父母分開後，這裡是他們現在暫時的家。安置在這裡的孩子小二到國三都
有，不同的年齡，卻有相似的不愉快經驗，根據內政部兒童局統計，去年
一年通報的受虐兒人數，高達5918人，平均一天就有16個心創兒被
發現及救援，而施虐者，將近九成都是孩子最親的人。在家扶的心創兒之
家裡，有保育員照顧生活起居，輔導員進行心理輔導，等待原生家庭恢復
功能，孩子就能回家去。根據兒童及少年福利法規定，施虐者應該接受親
職教育，但是根據統計，強制執行案件逐年萎縮，從89年109件，9
0年59件，去年只剩12件，這樣的執行率，與受虐人數恰好成反比。
住在這裡的心創兒，最久的已經三年，家庭功能不彰，遲遲無法回到父母
身邊，面對日漸增加的安置需求，家扶基金會希望社會協助，幫助心創兒
走出受創陰影，讓每個孩子都能擁抱希望的天空。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導不只受虐型態改變，受虐兒通報數也年年上升，根據官方公佈的
數字，去年一年就有近六千位受虐兒被救援，平均一天高達16位身心受
創的孩子被發現，案件增加，但是施虐父母接受親職教育的比例卻不見成
長天色昏暗，小朋友陸續從各個學校回來，和父母分開後，這裡是他們現
在暫時的家。安置在這裡的孩子小二到國三都有，不同的年齡，卻有相似
的不愉快經驗，根據內政部兒童局統計，去年一年通報的受虐兒人數，高
達5918人，平均一天就有16個心創兒被發現及救援，而施虐者，將
近九成都是孩子最親的人。在家扶的心創兒之家裡，有保育員照顧生活起
居，輔導員進行心理輔導，等待原生家庭恢復功能，孩子就能回家去。根
據兒童及少年福利法規定，施虐者應該接受親職教育，但是根據統計，強
制執行案件逐年萎縮，從89年109件，90年59件，去年只剩12
件，這樣的執行率，與受虐人數恰好成反比。住在這裡的心創兒，最久的
已經三年，家庭功能不彰，遲遲無法回到父母身邊，面對日漸增加的安置
需求，家扶基金會希望社會協助，幫助心創兒走出受創陰影，讓每個孩子
都能擁抱希望的天空。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
