潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽
歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲
要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要
為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫助，重新
獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得一貧如洗
。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲
團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來
，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，
但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索。他認為
歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲，都該項
西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上力求白話
，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持
。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就得意的說
，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、
擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明
的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的
作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫
助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得
一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭
陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲
要有未來，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇
不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索
。他認為歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲
，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上
力求白話，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一
貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就
得意的說，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲
的推動、擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天
，黃春明的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家
文藝獎的作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由
神仙的幫助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後
，又變得一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃
春明為蘭陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認
為歌仔戲要有未來，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其
實對戲劇不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時
間去思索。他認為歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，
每一齣戲，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了
在對白上力求白話，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇
本時，一貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，
黃春明就得意的說，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投
入歌仔戲的推動、擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新
戲。明天，黃春明的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾
獲得國家文藝獎的作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富
家子藉由神仙的幫助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於
是三年後，又變得一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春
」，是黃春明為蘭陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，
黃春明認為歌仔戲要有未來，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，
黃春明其實對戲劇不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了
相當的時間去思索。他認為歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重
要的是，每一齣戲，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲
調。除了在對白上力求白話，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔
戲編寫劇本時，一貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表
現方式，黃春明就得意的說，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創
舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不
但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作
了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公演，來看
看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡
家產的富家子藉由神仙的幫助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的
承諾，於是三年後，又變得一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲
「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳
統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童
劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也
讓他花了相當的時間去思索。他認為歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做
起，更重要的是，每一齣戲，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套
專屬的曲調。除了在對白上力求白話，納用西方戲劇的理念，也是黃春明
在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來象徵人情
冷漠的表現方式，黃春明就得意的說，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意
象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，
近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為
該團創作了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公
演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面
貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當
初立下的承諾，於是三年後，又變得一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新
編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學
跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來，就要發展出現代的面貌。
耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代
感，卻也讓他花了相當的時間去思索。他認為歌仔戲的改革，不但要從節
奏變快做起，更重要的是，每一齣戲，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編
寫出一套專屬的曲調。除了在對白上力求白話，納用西方戲劇的理念，也
是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來
象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就得意的說，這可是他把歌仔戲從具象
、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導潛居在宜蘭的作家
黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總
監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲要在台北木柵的國
光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要為歌仔戲創造什麼
樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫助，重新獲得昔日財富，但
卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得一貧如洗。這齣調侃爆發戶
現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲團編寫的第一齣戲
。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來，就要發展出現代
的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，但歌仔戲要如何才
會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索。他認為歌仔戲的改革，不
但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲，都該項西方歌劇一樣，在
音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上力求白話，納用西方戲劇的
理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持。像這個用偶戲的
動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就得意的說，這可是他把歌仔
戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導潛居在宜
蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽歌仔戲團
的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲要在台北
木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要為歌仔戲
創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫助，重新獲得昔日
財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得一貧如洗。這齣調
侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲團編寫的
第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來，就要發
展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，但歌仔戲
要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索。他認為歌仔戲的
改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲，都該項西方歌劇
一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上力求白話，納用西
方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持。像這個
用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就得意的說，這可是
他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、擔任蘭陽
歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明的歌仔戲
要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的作家，要
為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫助，重新
獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得一貧如洗
。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭陽歌仔戲
團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲要有未來
，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇不陌生，
但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索。他認為
歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲，都該項
西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上力求白話
，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一貫的堅持
。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就得意的說
，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導潛居在宜蘭的作家黃春明，近年來不但轉而投入歌仔戲的推動、
擔任蘭陽歌仔戲團的藝術總監，還為該團創作了多齣新戲。明天，黃春明
的歌仔戲要在台北木柵的國光劇校公演，來看看這位曾獲得國家文藝獎的
作家，要為歌仔戲創造什麼樣的新面貌。耗盡家產的富家子藉由神仙的幫
助，重新獲得昔日財富，但卻忘了當初立下的承諾，於是三年後，又變得
一貧如洗。這齣調侃爆發戶現象的新編歌仔戲「杜子春」，是黃春明為蘭
陽歌仔戲團編寫的第一齣戲。從文學跨足到傳統戲曲，黃春明認為歌仔戲
要有未來，就要發展出現代的面貌。耕耘兒童劇多年，黃春明其實對戲劇
不陌生，但歌仔戲要如何才會有現代感，卻也讓他花了相當的時間去思索
。他認為歌仔戲的改革，不但要從節奏變快做起，更重要的是，每一齣戲
，都該項西方歌劇一樣，在音樂上編寫出一套專屬的曲調。除了在對白上
力求白話，納用西方戲劇的理念，也是黃春明在為歌仔戲編寫劇本時，一
貫的堅持。像這個用偶戲的動作，來象徵人情冷漠的表現方式，黃春明就
得意的說，這可是他把歌仔戲從具象、帶進意象化的創舉。公新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
