小朋友營養不良長不大，以現在的社會環境，讓人很難想像，不過在宜蘭
有一位一歲多的幼兒，就因為家長疏忽照顧，長期飢餓導致發展遲緩，幸
好及早被發現，現在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一
歲三個月的他，不但不會走，現在連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩
子長期餓著肚子，原本健康的身體，也餓出毛病來。以前孩子受虐待，幾
乎都是被大人毆打，屬於身體虐待類型，但是現在不同，根據家扶基金會
調查，目前通報的個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽
，像恩恩這樣。寄養家庭的功能，除了提供照顧，也要定期帶恩恩到醫院
復健。在原生家庭排行老五的恩恩，親生媽媽現在才21歲，疏忽照顧，
導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集
復健，才有可能趕上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友營
養不良長不大，以現在的社會環境，讓人很難想像，不過在宜蘭有一位一
歲多的幼兒，就因為家長疏忽照顧，長期飢餓導致發展遲緩，幸好及早被
發現，現在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月
的他，不但不會走，現在連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓
著肚子，原本健康的身體，也餓出毛病來。以前孩子受虐待，幾乎都是被
大人毆打，屬於身體虐待類型，但是現在不同，根據家扶基金會調查，目
前通報的個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩
這樣。寄養家庭的功能，除了提供照顧，也要定期帶恩恩到醫院復健。在
原生家庭排行老五的恩恩，親生媽媽現在才21歲，疏忽照顧，導致孩子
發展遲緩，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才
有可能趕上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友營養不良長
不大，以現在的社會環境，讓人很難想像，不過在宜蘭有一位一歲多的幼
兒，就因為家長疏忽照顧，長期飢餓導致發展遲緩，幸好及早被發現，現
在被安置在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不
但不會走，現在連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，
原本健康的身體，也餓出毛病來。以前孩子受虐待，幾乎都是被大人毆打
，屬於身體虐待類型，但是現在不同，根據家扶基金會調查，目前通報的
個案，三個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。寄
養家庭的功能，除了提供照顧，也要定期帶恩恩到醫院復健。在原生家庭
排行老五的恩恩，親生媽媽現在才21歲，疏忽照顧，導致孩子發展遲緩
，疏忽這一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕
上成長進度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友營養不良長不大，以
現在的社會環境，讓人很難想像，不過在宜蘭有一位一歲多的幼兒，就因
為家長疏忽照顧，長期飢餓導致發展遲緩，幸好及早被發現，現在被安置
在寄養家庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走
，現在連站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康
的身體，也餓出毛病來。以前孩子受虐待，幾乎都是被大人毆打，屬於身
體虐待類型，但是現在不同，根據家扶基金會調查，目前通報的個案，三
個裡面就有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。寄養家庭的
功能，除了提供照顧，也要定期帶恩恩到醫院復健。在原生家庭排行老五
的恩恩，親生媽媽現在才21歲，疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這
一年的結果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕上成長進
度。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友營養不良長不大，以現在的社
會環境，讓人很難想像，不過在宜蘭有一位一歲多的幼兒，就因為家長疏
忽照顧，長期飢餓導致發展遲緩，幸好及早被發現，現在被安置在寄養家
庭。恩恩到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在連
站都站不好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體，
也餓出毛病來。以前孩子受虐待，幾乎都是被大人毆打，屬於身體虐待類
型，但是現在不同，根據家扶基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就
有一個，受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。寄養家庭的功能，除
了提供照顧，也要定期帶恩恩到醫院復健。在原生家庭排行老五的恩恩，
親生媽媽現在才21歲，疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結
果，是孩子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕上成長進度。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友營養不良長不大，以現在的社會環境，
讓人很難想像，不過在宜蘭有一位一歲多的幼兒，就因為家長疏忽照顧，
長期飢餓導致發展遲緩，幸好及早被發現，現在被安置在寄養家庭。恩恩
到寄養家庭快滿四個月，一歲三個月的他，不但不會走，現在連站都站不
好，原生家庭疏忽照顧，孩子長期餓著肚子，原本健康的身體，也餓出毛
病來。以前孩子受虐待，幾乎都是被大人毆打，屬於身體虐待類型，但是
現在不同，根據家扶基金會調查，目前通報的個案，三個裡面就有一個，
受虐類型屬於家長嚴重疏忽，像恩恩這樣。寄養家庭的功能，除了提供照
顧，也要定期帶恩恩到醫院復健。在原生家庭排行老五的恩恩，親生媽媽
現在才21歲，疏忽照顧，導致孩子發展遲緩，疏忽這一年的結果，是孩
子必須付出兩年代價，密集復健，才有可能趕上成長進度。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
