企業回饋社會的例子又多了一椿，一家連鎖便利商店與家扶基金會合作，
將在聖誕節捐出1500份海鮮耶誕餐，給擔任政府代賑清潔工的清寒媽
媽，讓這些辛勤的媽媽，有機會與孩子共享歡愉的耶誕餐。四個還在就學
的孩子，加上老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃馬路的
工作，是家裡唯一的收入來源。扣除社會局的補助，一家老小全靠這份薪
水，所以一個月26天，每天清晨與下午兩次的掃街，吳太太盡量不缺席
，對這些掃馬路的媽媽來說，從來沒想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最
為重要，也因此當便利商店提供免費的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜
一湯的菜色，在一般家庭眼中也許很陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感
恩，這些菜真的很豐盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。企業
回饋社會的例子又多了一椿，一家連鎖便利商店與家扶基金會合作，將在
聖誕節捐出1500份海鮮耶誕餐，給擔任政府代賑清潔工的清寒媽媽，
讓這些辛勤的媽媽，有機會與孩子共享歡愉的耶誕餐。四個還在就學的孩
子，加上老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃馬路的工作
，是家裡唯一的收入來源。扣除社會局的補助，一家老小全靠這份薪水，
所以一個月26天，每天清晨與下午兩次的掃街，吳太太盡量不缺席，對
這些掃馬路的媽媽來說，從來沒想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最為重
要，也因此當便利商店提供免費的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜一湯
的菜色，在一般家庭眼中也許很陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感恩，
這些菜真的很豐盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。企業回饋
社會的例子又多了一椿，一家連鎖便利商店與家扶基金會合作，將在聖誕
節捐出1500份海鮮耶誕餐，給擔任政府代賑清潔工的清寒媽媽，讓這
些辛勤的媽媽，有機會與孩子共享歡愉的耶誕餐。四個還在就學的孩子，
加上老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃馬路的工作，是
家裡唯一的收入來源。扣除社會局的補助，一家老小全靠這份薪水，所以
一個月26天，每天清晨與下午兩次的掃街，吳太太盡量不缺席，對這些
掃馬路的媽媽來說，從來沒想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最為重要，
也因此當便利商店提供免費的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜一湯的菜
色，在一般家庭眼中也許很陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感恩，這些
菜真的很豐盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。企業回饋社會
的例子又多了一椿，一家連鎖便利商店與家扶基金會合作，將在聖誕節捐
出1500份海鮮耶誕餐，給擔任政府代賑清潔工的清寒媽媽，讓這些辛
勤的媽媽，有機會與孩子共享歡愉的耶誕餐。四個還在就學的孩子，加上
老公八年前因工受傷目前還在待業中，吳太太這份掃馬路的工作，是家裡
唯一的收入來源。扣除社會局的補助，一家老小全靠這份薪水，所以一個
月26天，每天清晨與下午兩次的掃街，吳太太盡量不缺席，對這些掃馬
路的媽媽來說，從來沒想過耶誕節大餐要吃什麼，求溫飽最為重要，也因
此當便利商店提供免費的耶誕大餐，她們是心懷感激。三菜一湯的菜色，
在一般家庭眼中也許很陽春，但阿英說，人要懂得惜福和感恩，這些菜真
的很豐盛也很溫暖，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
