在廣電三法修法當中，還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的
定頻問題，未來政府可以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便
弱勢族群收看。立委也表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半
年內修訂公共電視法，除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題
。廣電三法修正案當中除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增
修了保護弱勢族群語言頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播
送客語，原住民語言節目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦
予政府權益可以指定相關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是
不是也可以比照要由政府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解
決方案。泛藍立委指出，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道
上應該整體考量，提升廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節
目的範疇，不過立委也說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電
視的擴大以及定頻，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣
電三法修法當中，還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻
問題，未來政府可以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢
族群收看。立委也表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內
修訂公共電視法，除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣
電三法修正案當中除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了
保護弱勢族群語言頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客
語，原住民語言節目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政
府權益可以指定相關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是
也可以比照要由政府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方
案。泛藍立委指出，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應
該整體考量，提升廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的
範疇，不過立委也說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的
擴大以及定頻，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣電三
法修法當中，還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻問題
，未來政府可以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢族群
收看。立委也表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內修訂
公共電視法，除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣電三
法修正案當中除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了保護
弱勢族群語言頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客語，
原住民語言節目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政府權
益可以指定相關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是也可
以比照要由政府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方案。
泛藍立委指出，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應該整
體考量，提升廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的範疇
，不過立委也說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的擴大
以及定頻，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣電三法修
法當中，還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻問題，未
來政府可以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢族群收看
。立委也表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內修訂公共
電視法，除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣電三法修
正案當中除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了保護弱勢
族群語言頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客語，原住
民語言節目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政府權益可
以指定相關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是也可以比
照要由政府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方案。泛藍
立委指出，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應該整體考
量，提升廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的範疇，不
過立委也說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的擴大以及
定頻，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣電三法修法當
中，還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻問題，未來政
府可以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢族群收看。立
委也表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內修訂公共電視
法，除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣電三法修正案
當中除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了保護弱勢族群
語言頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客語，原住民語
言節目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政府權益可以指
定相關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是也可以比照要
由政府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方案。泛藍立委
指出，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應該整體考量，
提升廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的範疇，不過立
委也說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的擴大以及定頻
，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣電三法修法當中，
還有另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻問題，未來政府可
以指定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢族群收看。立委也
表示，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內修訂公共電視法，
除了擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣電三法修正案當中
除了建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了保護弱勢族群語言
頻道的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客語，原住民語言節
目。立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政府權益可以指定相
關頻道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是也可以比照要由政
府指定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方案。泛藍立委指出
，政府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應該整體考量，提升
廣電節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的範疇，不過立委也
說，在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的擴大以及定頻，還
有一番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在廣電三法修法當中，還有
另一項受到矚目的條文，就是弱勢團體頻道的定頻問題，未來政府可以指
定客家和原住民語言的電視台固定頻道，方便弱勢族群收看。立委也表示
，為了公共利益，朝野黨鞭已經建立共識，半年內修訂公共電視法，除了
擴大公共電視頻道，還會討論公視的定頻問題。廣電三法修正案當中除了
建立黨政軍退出媒體，另一項焦點還是特別增修了保護弱勢族群語言頻道
的條款，規定政府可以指定系統業者，定頻播送客語，原住民語言節目。
立委表示保護弱勢族群的公益資源下，特別賦予政府權益可以指定相關頻
道提供服務，至於具有公益性質的公共電視是不是也可以比照要由政府指
定頻道，服務更多數的觀眾，在半年內將有解決方案。泛藍立委指出，政
府在規劃包括原住民，客語等公益性質的頻道上應該整體考量，提升廣電
節目的優質。儘管朝野都有共識要擴大公益節目的範疇，不過立委也說，
在商業台激烈搶攻優勢頻道下，要催生公共電視的擴大以及定頻，還有一
番角力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
