在新竹新埔有一百多年歷史的劉氏家廟，政府在八十八年開始修復，不過
到現在還沒完成。最近負責維修的建築師傅因為不了解客家文化，把門窗
尺寸做成陰宅尺寸的門窗，讓劉家人不敢住進去。這裡是被政府列為三級
古蹟的劉氏家廟，擔任廟祝的劉家漢，現正拿著尺，仔細丈量著門窗的尺
寸，劉氏家廟在民國八十八年時，由政府編列預算進行修復工程，不過到
現在都還沒有完工。、那我是住這邊，趕快搬走讓他們整修，結果一搬走
，有人搬走了，遷移費什麼都沒補助，住那邊的歐巴桑也沒被補助，那也
沒關係，你政府要幫我們整修我們很高興嘛，但是你拖了四年時間實在太
慢、太誇張了位於新埔和平街上的劉氏家廟，建於清同治年間，已有１４
０的歷史了，它有三大特色，就是燕尾多、功名多和匾額多，因為年久失
修，內政部編列了一千九百萬元，為劉氏家廟的屋頂、牆面和彩繪等部分
進行修復，不過卻因為門窗尺寸的問題，劉氏家廟的管理委員拒絕驗收。
劉家漢說，一般陽宅的門窗尺寸、都要對上文公尺上的紅字，但是建築師
卻把劉氏家廟的門窗，做成陰宅用的丁蘭尺尺寸，這下子陽宅變陰宅，劉
家人根本不敢住進去，後來新竹縣政府只好再追加二十二萬元經費，重修
門窗部分。這個星期六，劉家就要舉行家族祭祀大典，把祖先牌位請回來
供奉，並把匾額重新掛上，新竹縣文化局承諾，劉家的門窗尺寸和尚未彩
繪的部分，一定會在一個星期之內全部修復完成，讓劉氏家廟恢復原貌。
公視新聞賴淑敏賴勳毅在新竹新埔有一百多年歷史的劉氏家廟，政府在八
十八年開始修復，不過到現在還沒完成。最近負責維修的建築師傅因為不
了解客家文化，把門窗尺寸做成陰宅尺寸的門窗，讓劉家人不敢住進去。
這裡是被政府列為三級古蹟的劉氏家廟，擔任廟祝的劉家漢，現正拿著尺
，仔細丈量著門窗的尺寸，劉氏家廟在民國八十八年時，由政府編列預算
進行修復工程，不過到現在都還沒有完工。、那我是住這邊，趕快搬走讓
他們整修，結果一搬走，有人搬走了，遷移費什麼都沒補助，住那邊的歐
巴桑也沒被補助，那也沒關係，你政府要幫我們整修我們很高興嘛，但是
你拖了四年時間實在太慢、太誇張了位於新埔和平街上的劉氏家廟，建於
清同治年間，已有１４０的歷史了，它有三大特色，就是燕尾多、功名多
和匾額多，因為年久失修，內政部編列了一千九百萬元，為劉氏家廟的屋
頂、牆面和彩繪等部分進行修復，不過卻因為門窗尺寸的問題，劉氏家廟
的管理委員拒絕驗收。劉家漢說，一般陽宅的門窗尺寸、都要對上文公尺
上的紅字，但是建築師卻把劉氏家廟的門窗，做成陰宅用的丁蘭尺尺寸，
這下子陽宅變陰宅，劉家人根本不敢住進去，後來新竹縣政府只好再追加
二十二萬元經費，重修門窗部分。這個星期六，劉家就要舉行家族祭祀大
典，把祖先牌位請回來供奉，並把匾額重新掛上，新竹縣文化局承諾，劉
家的門窗尺寸和尚未彩繪的部分，一定會在一個星期之內全部修復完成，
讓劉氏家廟恢復原貌。公視新聞賴淑敏賴勳毅在新竹新埔有一百多年歷史
的劉氏家廟，政府在八十八年開始修復，不過到現在還沒完成。最近負責
維修的建築師傅因為不了解客家文化，把門窗尺寸做成陰宅尺寸的門窗，
讓劉家人不敢住進去。這裡是被政府列為三級古蹟的劉氏家廟，擔任廟祝
的劉家漢，現正拿著尺，仔細丈量著門窗的尺寸，劉氏家廟在民國八十八
年時，由政府編列預算進行修復工程，不過到現在都還沒有完工。、那我
是住這邊，趕快搬走讓他們整修，結果一搬走，有人搬走了，遷移費什麼
都沒補助，住那邊的歐巴桑也沒被補助，那也沒關係，你政府要幫我們整
修我們很高興嘛，但是你拖了四年時間實在太慢、太誇張了位於新埔和平
街上的劉氏家廟，建於清同治年間，已有１４０的歷史了，它有三大特色
，就是燕尾多、功名多和匾額多，因為年久失修，內政部編列了一千九百
萬元，為劉氏家廟的屋頂、牆面和彩繪等部分進行修復，不過卻因為門窗
尺寸的問題，劉氏家廟的管理委員拒絕驗收。劉家漢說，一般陽宅的門窗
尺寸、都要對上文公尺上的紅字，但是建築師卻把劉氏家廟的門窗，做成
陰宅用的丁蘭尺尺寸，這下子陽宅變陰宅，劉家人根本不敢住進去，後來
新竹縣政府只好再追加二十二萬元經費，重修門窗部分。這個星期六，劉
家就要舉行家族祭祀大典，把祖先牌位請回來供奉，並把匾額重新掛上，
新竹縣文化局承諾，劉家的門窗尺寸和尚未彩繪的部分，一定會在一個星
期之內全部修復完成，讓劉氏家廟恢復原貌。公視新聞賴淑敏賴勳毅在新
竹新埔有一百多年歷史的劉氏家廟，政府在八十八年開始修復，不過到現
在還沒完成。最近負責維修的建築師傅因為不了解客家文化，把門窗尺寸
做成陰宅尺寸的門窗，讓劉家人不敢住進去。這裡是被政府列為三級古蹟
的劉氏家廟，擔任廟祝的劉家漢，現正拿著尺，仔細丈量著門窗的尺寸，
劉氏家廟在民國八十八年時，由政府編列預算進行修復工程，不過到現在
都還沒有完工。、那我是住這邊，趕快搬走讓他們整修，結果一搬走，有
人搬走了，遷移費什麼都沒補助，住那邊的歐巴桑也沒被補助，那也沒關
係，你政府要幫我們整修我們很高興嘛，但是你拖了四年時間實在太慢、
太誇張了位於新埔和平街上的劉氏家廟，建於清同治年間，已有１４０的
歷史了，它有三大特色，就是燕尾多、功名多和匾額多，因為年久失修，
內政部編列了一千九百萬元，為劉氏家廟的屋頂、牆面和彩繪等部分進行
修復，不過卻因為門窗尺寸的問題，劉氏家廟的管理委員拒絕驗收。劉家
漢說，一般陽宅的門窗尺寸、都要對上文公尺上的紅字，但是建築師卻把
劉氏家廟的門窗，做成陰宅用的丁蘭尺尺寸，這下子陽宅變陰宅，劉家人
根本不敢住進去，後來新竹縣政府只好再追加二十二萬元經費，重修門窗
部分。這個星期六，劉家就要舉行家族祭祀大典，把祖先牌位請回來供奉
，並把匾額重新掛上，新竹縣文化局承諾，劉家的門窗尺寸和尚未彩繪的
部分，一定會在一個星期之內全部修復完成，讓劉氏家廟恢復原貌。公視
新聞賴淑敏賴勳毅在新竹新埔有一百多年歷史的劉氏家廟，政府在八十八
年開始修復，不過到現在還沒完成。最近負責維修的建築師傅因為不了解
客家文化，把門窗尺寸做成陰宅尺寸的門窗，讓劉家人不敢住進去。這裡
是被政府列為三級古蹟的劉氏家廟，擔任廟祝的劉家漢，現正拿著尺，仔
細丈量著門窗的尺寸，劉氏家廟在民國八十八年時，由政府編列預算進行
修復工程，不過到現在都還沒有完工。、那我是住這邊，趕快搬走讓他們
整修，結果一搬走，有人搬走了，遷移費什麼都沒補助，住那邊的歐巴桑
也沒被補助，那也沒關係，你政府要幫我們整修我們很高興嘛，但是你拖
了四年時間實在太慢、太誇張了位於新埔和平街上的劉氏家廟，建於清同
治年間，已有１４０的歷史了，它有三大特色，就是燕尾多、功名多和匾
額多，因為年久失修，內政部編列了一千九百萬元，為劉氏家廟的屋頂、
牆面和彩繪等部分進行修復，不過卻因為門窗尺寸的問題，劉氏家廟的管
理委員拒絕驗收。劉家漢說，一般陽宅的門窗尺寸、都要對上文公尺上的
紅字，但是建築師卻把劉氏家廟的門窗，做成陰宅用的丁蘭尺尺寸，這下
子陽宅變陰宅，劉家人根本不敢住進去，後來新竹縣政府只好再追加二十
二萬元經費，重修門窗部分。這個星期六，劉家就要舉行家族祭祀大典，
把祖先牌位請回來供奉，並把匾額重新掛上，新竹縣文化局承諾，劉家的
門窗尺寸和尚未彩繪的部分，一定會在一個星期之內全部修復完成，讓劉
氏家廟恢復原貌。公視新聞賴淑敏賴勳毅在新竹新埔有一百多年歷史的劉
氏家廟，政府在八十八年開始修復，不過到現在還沒完成。最近負責維修
的建築師傅因為不了解客家文化，把門窗尺寸做成陰宅尺寸的門窗，讓劉
家人不敢住進去。這裡是被政府列為三級古蹟的劉氏家廟，擔任廟祝的劉
家漢，現正拿著尺，仔細丈量著門窗的尺寸，劉氏家廟在民國八十八年時
，由政府編列預算進行修復工程，不過到現在都還沒有完工。、那我是住
這邊，趕快搬走讓他們整修，結果一搬走，有人搬走了，遷移費什麼都沒
補助，住那邊的歐巴桑也沒被補助，那也沒關係，你政府要幫我們整修我
們很高興嘛，但是你拖了四年時間實在太慢、太誇張了位於新埔和平街上
的劉氏家廟，建於清同治年間，已有１４０的歷史了，它有三大特色，就
是燕尾多、功名多和匾額多，因為年久失修，內政部編列了一千九百萬元
，為劉氏家廟的屋頂、牆面和彩繪等部分進行修復，不過卻因為門窗尺寸
的問題，劉氏家廟的管理委員拒絕驗收。劉家漢說，一般陽宅的門窗尺寸
、都要對上文公尺上的紅字，但是建築師卻把劉氏家廟的門窗，做成陰宅
用的丁蘭尺尺寸，這下子陽宅變陰宅，劉家人根本不敢住進去，後來新竹
縣政府只好再追加二十二萬元經費，重修門窗部分。這個星期六，劉家就
要舉行家族祭祀大典，把祖先牌位請回來供奉，並把匾額重新掛上，新竹
縣文化局承諾，劉家的門窗尺寸和尚未彩繪的部分，一定會在一個星期之
內全部修復完成，讓劉氏家廟恢復原貌。公視新聞賴淑敏賴勳毅在新竹新
埔有一百多年歷史的劉氏家廟，政府在八十八年開始修復，不過到現在還
沒完成。最近負責維修的建築師傅因為不了解客家文化，把門窗尺寸做成
陰宅尺寸的門窗，讓劉家人不敢住進去。這裡是被政府列為三級古蹟的劉
氏家廟，擔任廟祝的劉家漢，現正拿著尺，仔細丈量著門窗的尺寸，劉氏
家廟在民國八十八年時，由政府編列預算進行修復工程，不過到現在都還
沒有完工。、那我是住這邊，趕快搬走讓他們整修，結果一搬走，有人搬
走了，遷移費什麼都沒補助，住那邊的歐巴桑也沒被補助，那也沒關係，
你政府要幫我們整修我們很高興嘛，但是你拖了四年時間實在太慢、太誇
張了位於新埔和平街上的劉氏家廟，建於清同治年間，已有１４０的歷史
了，它有三大特色，就是燕尾多、功名多和匾額多，因為年久失修，內政
部編列了一千九百萬元，為劉氏家廟的屋頂、牆面和彩繪等部分進行修復
，不過卻因為門窗尺寸的問題，劉氏家廟的管理委員拒絕驗收。劉家漢說
，一般陽宅的門窗尺寸、都要對上文公尺上的紅字，但是建築師卻把劉氏
家廟的門窗，做成陰宅用的丁蘭尺尺寸，這下子陽宅變陰宅，劉家人根本
不敢住進去，後來新竹縣政府只好再追加二十二萬元經費，重修門窗部分
。這個星期六，劉家就要舉行家族祭祀大典，把祖先牌位請回來供奉，並
把匾額重新掛上，新竹縣文化局承諾，劉家的門窗尺寸和尚未彩繪的部分
，一定會在一個星期之內全部修復完成，讓劉氏家廟恢復原貌。公視新聞
賴淑敏賴勳毅
