口簧琴是泰雅族傳統樂器，不過現在會吹口簧琴的泰雅族已經愈來愈少，
住在台中縣和平鄉梨山的楊德福，他是和平鄉唯一會吹口簧琴的老人，他
希望年輕一輩不要遺忘祖先留下來的聲音。清晨六點，海拔約一千八百公
尺的梨山冷颼颼的，室外溫度只有零度，楊爸爸在楊媽媽的協助下穿上傳
統的泰雅族衣服，準備為我們演奏口簧琴。過去無論是聚會求婚狩獵後，
都會演奏口簧琴助興或表達愛慕之意，今年七十四歲的楊爸爸，小時候就
對口簧琴很有興趣，邊聽邊學，就這樣把泰雅族老祖宗傳下來的樂器傳承
了下來。現在製作口簧琴的師傅已經很難找到，連會吹口簧琴的泰雅族人
已經越來越少，常常受邀在很多場合演奏口簧琴的楊爸爸，目前是和平鄉
僅存會吹口簧琴的泰雅族人了吹奏口簧琴很費力氣，要找到一位願意學習
口簧琴的年青人更是花費力氣，平常務農的楊爸爸和楊媽媽，盼望很多泰
雅族的孩子能來學習口簧琴，讓泰雅族的口簧音樂永遠傳唱，否則恐怕口
簧琴就要像文面文化一樣消失了。公視新聞　哈露谷　嘎歷採訪報導口簧
琴是泰雅族傳統樂器，不過現在會吹口簧琴的泰雅族已經愈來愈少，住在
台中縣和平鄉梨山的楊德福，他是和平鄉唯一會吹口簧琴的老人，他希望
年輕一輩不要遺忘祖先留下來的聲音。清晨六點，海拔約一千八百公尺的
梨山冷颼颼的，室外溫度只有零度，楊爸爸在楊媽媽的協助下穿上傳統的
泰雅族衣服，準備為我們演奏口簧琴。過去無論是聚會求婚狩獵後，都會
演奏口簧琴助興或表達愛慕之意，今年七十四歲的楊爸爸，小時候就對口
簧琴很有興趣，邊聽邊學，就這樣把泰雅族老祖宗傳下來的樂器傳承了下
來。現在製作口簧琴的師傅已經很難找到，連會吹口簧琴的泰雅族人已經
越來越少，常常受邀在很多場合演奏口簧琴的楊爸爸，目前是和平鄉僅存
會吹口簧琴的泰雅族人了吹奏口簧琴很費力氣，要找到一位願意學習口簧
琴的年青人更是花費力氣，平常務農的楊爸爸和楊媽媽，盼望很多泰雅族
的孩子能來學習口簧琴，讓泰雅族的口簧音樂永遠傳唱，否則恐怕口簧琴
就要像文面文化一樣消失了。公視新聞　哈露谷　嘎歷採訪報導口簧琴是
泰雅族傳統樂器，不過現在會吹口簧琴的泰雅族已經愈來愈少，住在台中
縣和平鄉梨山的楊德福，他是和平鄉唯一會吹口簧琴的老人，他希望年輕
一輩不要遺忘祖先留下來的聲音。清晨六點，海拔約一千八百公尺的梨山
冷颼颼的，室外溫度只有零度，楊爸爸在楊媽媽的協助下穿上傳統的泰雅
族衣服，準備為我們演奏口簧琴。過去無論是聚會求婚狩獵後，都會演奏
口簧琴助興或表達愛慕之意，今年七十四歲的楊爸爸，小時候就對口簧琴
很有興趣，邊聽邊學，就這樣把泰雅族老祖宗傳下來的樂器傳承了下來。
現在製作口簧琴的師傅已經很難找到，連會吹口簧琴的泰雅族人已經越來
越少，常常受邀在很多場合演奏口簧琴的楊爸爸，目前是和平鄉僅存會吹
口簧琴的泰雅族人了吹奏口簧琴很費力氣，要找到一位願意學習口簧琴的
年青人更是花費力氣，平常務農的楊爸爸和楊媽媽，盼望很多泰雅族的孩
子能來學習口簧琴，讓泰雅族的口簧音樂永遠傳唱，否則恐怕口簧琴就要
像文面文化一樣消失了。公視新聞　哈露谷　嘎歷採訪報導口簧琴是泰雅
族傳統樂器，不過現在會吹口簧琴的泰雅族已經愈來愈少，住在台中縣和
平鄉梨山的楊德福，他是和平鄉唯一會吹口簧琴的老人，他希望年輕一輩
不要遺忘祖先留下來的聲音。清晨六點，海拔約一千八百公尺的梨山冷颼
颼的，室外溫度只有零度，楊爸爸在楊媽媽的協助下穿上傳統的泰雅族衣
服，準備為我們演奏口簧琴。過去無論是聚會求婚狩獵後，都會演奏口簧
琴助興或表達愛慕之意，今年七十四歲的楊爸爸，小時候就對口簧琴很有
興趣，邊聽邊學，就這樣把泰雅族老祖宗傳下來的樂器傳承了下來。現在
製作口簧琴的師傅已經很難找到，連會吹口簧琴的泰雅族人已經越來越少
，常常受邀在很多場合演奏口簧琴的楊爸爸，目前是和平鄉僅存會吹口簧
琴的泰雅族人了吹奏口簧琴很費力氣，要找到一位願意學習口簧琴的年青
人更是花費力氣，平常務農的楊爸爸和楊媽媽，盼望很多泰雅族的孩子能
來學習口簧琴，讓泰雅族的口簧音樂永遠傳唱，否則恐怕口簧琴就要像文
面文化一樣消失了。公視新聞　哈露谷　嘎歷採訪報導口簧琴是泰雅族傳
統樂器，不過現在會吹口簧琴的泰雅族已經愈來愈少，住在台中縣和平鄉
梨山的楊德福，他是和平鄉唯一會吹口簧琴的老人，他希望年輕一輩不要
遺忘祖先留下來的聲音。清晨六點，海拔約一千八百公尺的梨山冷颼颼的
，室外溫度只有零度，楊爸爸在楊媽媽的協助下穿上傳統的泰雅族衣服，
準備為我們演奏口簧琴。過去無論是聚會求婚狩獵後，都會演奏口簧琴助
興或表達愛慕之意，今年七十四歲的楊爸爸，小時候就對口簧琴很有興趣
，邊聽邊學，就這樣把泰雅族老祖宗傳下來的樂器傳承了下來。現在製作
口簧琴的師傅已經很難找到，連會吹口簧琴的泰雅族人已經越來越少，常
常受邀在很多場合演奏口簧琴的楊爸爸，目前是和平鄉僅存會吹口簧琴的
泰雅族人了吹奏口簧琴很費力氣，要找到一位願意學習口簧琴的年青人更
是花費力氣，平常務農的楊爸爸和楊媽媽，盼望很多泰雅族的孩子能來學
習口簧琴，讓泰雅族的口簧音樂永遠傳唱，否則恐怕口簧琴就要像文面文
化一樣消失了。公視新聞　哈露谷　嘎歷採訪報導
