照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有人
在默默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心
小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就
講了十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的
老師上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋
友聽。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健
全對孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響
了很多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的
社會現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和
別人的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始
，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到
校就有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這種教育方式。
李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃
金的歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是
老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在
社會各個角落，都有人在默默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電
腦工程師，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給
小朋友聽。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室
(敬禮)這不是學校的老師上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自
願到學校講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，
因為發現許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十
年的歲月驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結
合溫馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同
學思考如何解決自己和別人的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動
，對象從一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如
何、家庭如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非
常支持這種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生
命，就願意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而
去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難
忘的一頁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大
的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有人在默默的付出。今天我們要
為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每
天都到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄
市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課，而是住在附近的
李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦
投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到
學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。
他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉
出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問題。這項為影響品
格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓
小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷
與希望的開始。校長非常支持這種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了
，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友
。也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走
過童年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧
別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有人在默
默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋
友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了
十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師
上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽
。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對
孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很
多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會
現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人
的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除
了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就
有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這種教育方式。李明
清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的
歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師
的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會
各個角落，都有人在默默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工
程師，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋
友聽。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬
禮)這不是學校的老師上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到
學校講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為
發現許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的
歲月驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫
馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思
考如何解決自己和別人的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對
象從一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、
家庭如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支
持這種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，
就願意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，
但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的
一頁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛
心和耐心，但是在社會各個角落，都有人在默默的付出。今天我們要為您
報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都
到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左
營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課，而是住在附近的李明
清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入
這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小
講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。他們
設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九
二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問題。這項為影響品格而
進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋
友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希
望的開始。校長非常支持這種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只
因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也
許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童
年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧別人
的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有人在默默的
付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的
品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了十年
。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課
，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽。今
年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對孩子
的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很多兒
童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象
，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問
題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說
故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有一
個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這種教育方式。李明清現
在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的歲月
投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫
婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個
角落，都有人在默默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師
，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽
。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)
這不是學校的老師上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校
講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現
許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月
驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的
故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如
何解決自己和別人的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從
一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭
如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這
種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願
意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾
經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛心和
耐心，但是在社會各個角落，都有人在默默的付出。今天我們要為您報導
一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學
校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左營永
清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課，而是住在附近的李明清和
蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入這項
工作第十年，因為發現許多家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小講故
事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很多兒童的思考與行為。他們設定
許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九二一
地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問題。這項為影響品格而進行
的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不
管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希望的
開始。校長非常支持這種教育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只因他
們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也許故
事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，
是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。照顧別人的孩
子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落，都有人在默默的付出
。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他特別擔心小朋友的品德
，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。而且一講就講了十年。清
晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不是學校的老師上課，而
是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故事給小朋友聽。今年已
經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多家庭不健全對孩子的影
響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證有效影響了很多兒童的
思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的故事和當下的社會現象，像
談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如何解決自己和別人的問題。
這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年級就開始，除了說故事
還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何，一早到校就有一個清
新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這種教育方式。李明清現在頭
髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把人生最黃金的歲月投入
在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾經有兩位不是老師的夫婦這
樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。照顧別人的孩子，需要更大的愛心和耐心，但是在社會各個角落
，都有人在默默的付出。今天我們要為您報導一位中鋼的電腦工程師，他
特別擔心小朋友的品德，夫妻兩人每天都到學校，講故事給小朋友聽。而
且一講就講了十年。清晨八點在高雄市左營永清國小的教室(敬禮)這不
是學校的老師上課，而是住在附近的李明清和蔡芸每天都自願到學校講故
事給小朋友聽。今年已經是他們夫婦投入這項工作第十年，因為發現許多
家庭不健全對孩子的影響，發展出到學小講故事的模式，十年的歲月驗證
有效影響了很多兒童的思考與行為。他們設定許多主題，結合溫馨的故事
和當下的社會現象，像談到慷慨，舉出九二一地震，激發同學思考如何解
決自己和別人的問題。這項為影響品格而進行的說故事活動，對象從一年
級就開始，除了說故事還有唱歌，讓小朋友不管自己昨天如何、家庭如何
，一早到校就有一個清新又充滿關懷與希望的開始。校長非常支持這種教
育方式。李明清現在頭髮都已經白了，只因他們在乎這些生命，就願意把
人生最黃金的歲月投入在這些小朋友。也許故事內容隨風而去，但曾經有
兩位不是老師的夫婦這樣陪同他們走過童年，是小學生活難忘的一頁。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
