相信喜愛重型機車的朋友，絕對無法抗拒哈雷機車獨特的引擎聲。但是把
哈雷機車的引擎聲與樂器結合，開一場音樂演奏會，會好聽嗎？在德國的
柏林就出現這樣的場景。伸縮喇叭與哈雷機車的喇叭聲相互輝映，這樣的
旋律似乎從來沒聽過。再加上具有獨特魅力的引擎聲，感覺更是與眾不同
。九位德國的哈雷機車愛好者，突發奇想，決定替他們的愛車舉辦一場音
樂會，於是煞有其事的請來演奏家，指揮家與作曲家，日前選擇在柏林一
棟建築物的屋頂先舉辦一場試聽會。當哈雷遇上演奏樂器，聽起來似乎五
音不全，但車主可是樂在其中，獨特的音色，甚至還獲邀在2006年世
界盃足球賽上演出。德國藝術學院評議員麥茲格稍早他們在柏林鄉間的圖
書館舉辦了幾場彩排，被認為製造噪音，差點接到相當於台幣192萬的
罰單，看來想要演奏出不被認為是噪音的音符，還得加把勁了。相信喜愛
重型機車的朋友，絕對無法抗拒哈雷機車獨特的引擎聲。但是把哈雷機車
的引擎聲與樂器結合，開一場音樂演奏會，會好聽嗎？在德國的柏林就出
現這樣的場景。伸縮喇叭與哈雷機車的喇叭聲相互輝映，這樣的旋律似乎
從來沒聽過。再加上具有獨特魅力的引擎聲，感覺更是與眾不同。九位德
國的哈雷機車愛好者，突發奇想，決定替他們的愛車舉辦一場音樂會，於
是煞有其事的請來演奏家，指揮家與作曲家，日前選擇在柏林一棟建築物
的屋頂先舉辦一場試聽會。當哈雷遇上演奏樂器，聽起來似乎五音不全，
但車主可是樂在其中，獨特的音色，甚至還獲邀在2006年世界盃足球
賽上演出。德國藝術學院評議員麥茲格稍早他們在柏林鄉間的圖書館舉辦
了幾場彩排，被認為製造噪音，差點接到相當於台幣192萬的罰單，看
來想要演奏出不被認為是噪音的音符，還得加把勁了。相信喜愛重型機車
的朋友，絕對無法抗拒哈雷機車獨特的引擎聲。但是把哈雷機車的引擎聲
與樂器結合，開一場音樂演奏會，會好聽嗎？在德國的柏林就出現這樣的
場景。伸縮喇叭與哈雷機車的喇叭聲相互輝映，這樣的旋律似乎從來沒聽
過。再加上具有獨特魅力的引擎聲，感覺更是與眾不同。九位德國的哈雷
機車愛好者，突發奇想，決定替他們的愛車舉辦一場音樂會，於是煞有其
事的請來演奏家，指揮家與作曲家，日前選擇在柏林一棟建築物的屋頂先
舉辦一場試聽會。當哈雷遇上演奏樂器，聽起來似乎五音不全，但車主可
是樂在其中，獨特的音色，甚至還獲邀在2006年世界盃足球賽上演出
。德國藝術學院評議員麥茲格稍早他們在柏林鄉間的圖書館舉辦了幾場彩
排，被認為製造噪音，差點接到相當於台幣192萬的罰單，看來想要演
奏出不被認為是噪音的音符，還得加把勁了。相信喜愛重型機車的朋友，
絕對無法抗拒哈雷機車獨特的引擎聲。但是把哈雷機車的引擎聲與樂器結
合，開一場音樂演奏會，會好聽嗎？在德國的柏林就出現這樣的場景。伸
縮喇叭與哈雷機車的喇叭聲相互輝映，這樣的旋律似乎從來沒聽過。再加
上具有獨特魅力的引擎聲，感覺更是與眾不同。九位德國的哈雷機車愛好
者，突發奇想，決定替他們的愛車舉辦一場音樂會，於是煞有其事的請來
演奏家，指揮家與作曲家，日前選擇在柏林一棟建築物的屋頂先舉辦一場
試聽會。當哈雷遇上演奏樂器，聽起來似乎五音不全，但車主可是樂在其
中，獨特的音色，甚至還獲邀在2006年世界盃足球賽上演出。德國藝
術學院評議員麥茲格稍早他們在柏林鄉間的圖書館舉辦了幾場彩排，被認
為製造噪音，差點接到相當於台幣192萬的罰單，看來想要演奏出不被
認為是噪音的音符，還得加把勁了。相信喜愛重型機車的朋友，絕對無法
抗拒哈雷機車獨特的引擎聲。但是把哈雷機車的引擎聲與樂器結合，開一
場音樂演奏會，會好聽嗎？在德國的柏林就出現這樣的場景。伸縮喇叭與
哈雷機車的喇叭聲相互輝映，這樣的旋律似乎從來沒聽過。再加上具有獨
特魅力的引擎聲，感覺更是與眾不同。九位德國的哈雷機車愛好者，突發
奇想，決定替他們的愛車舉辦一場音樂會，於是煞有其事的請來演奏家，
指揮家與作曲家，日前選擇在柏林一棟建築物的屋頂先舉辦一場試聽會。
當哈雷遇上演奏樂器，聽起來似乎五音不全，但車主可是樂在其中，獨特
的音色，甚至還獲邀在2006年世界盃足球賽上演出。德國藝術學院評
議員麥茲格稍早他們在柏林鄉間的圖書館舉辦了幾場彩排，被認為製造噪
音，差點接到相當於台幣192萬的罰單，看來想要演奏出不被認為是噪
音的音符，還得加把勁了。相信喜愛重型機車的朋友，絕對無法抗拒哈雷
機車獨特的引擎聲。但是把哈雷機車的引擎聲與樂器結合，開一場音樂演
奏會，會好聽嗎？在德國的柏林就出現這樣的場景。伸縮喇叭與哈雷機車
的喇叭聲相互輝映，這樣的旋律似乎從來沒聽過。再加上具有獨特魅力的
引擎聲，感覺更是與眾不同。九位德國的哈雷機車愛好者，突發奇想，決
定替他們的愛車舉辦一場音樂會，於是煞有其事的請來演奏家，指揮家與
作曲家，日前選擇在柏林一棟建築物的屋頂先舉辦一場試聽會。當哈雷遇
上演奏樂器，聽起來似乎五音不全，但車主可是樂在其中，獨特的音色，
甚至還獲邀在2006年世界盃足球賽上演出。德國藝術學院評議員麥茲
格稍早他們在柏林鄉間的圖書館舉辦了幾場彩排，被認為製造噪音，差點
接到相當於台幣192萬的罰單，看來想要演奏出不被認為是噪音的音符
，還得加把勁了。相信喜愛重型機車的朋友，絕對無法抗拒哈雷機車獨特
的引擎聲。但是把哈雷機車的引擎聲與樂器結合，開一場音樂演奏會，會
好聽嗎？在德國的柏林就出現這樣的場景。伸縮喇叭與哈雷機車的喇叭聲
相互輝映，這樣的旋律似乎從來沒聽過。再加上具有獨特魅力的引擎聲，
感覺更是與眾不同。九位德國的哈雷機車愛好者，突發奇想，決定替他們
的愛車舉辦一場音樂會，於是煞有其事的請來演奏家，指揮家與作曲家，
日前選擇在柏林一棟建築物的屋頂先舉辦一場試聽會。當哈雷遇上演奏樂
器，聽起來似乎五音不全，但車主可是樂在其中，獨特的音色，甚至還獲
邀在2006年世界盃足球賽上演出。德國藝術學院評議員麥茲格稍早他
們在柏林鄉間的圖書館舉辦了幾場彩排，被認為製造噪音，差點接到相當
於台幣192萬的罰單，看來想要演奏出不被認為是噪音的音符，還得加
把勁了。
