第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭
幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保
護，以及消除貧窮等議題，展開討論。
代表地球是要提醒所有想要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯
合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童
手中的地球模型後，正式揭幕。
開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。
南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致
共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球
環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參
未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。
不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全
球化和南非當局的示威活動。
鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。
另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦
，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語
，要求核能退出非洲。
幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護
秩序。
公視新聞吳銘彥編譯。
