第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕
，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以
及消除貧窮等議題，展開討論。代表地球是要提醒所有想要有所改變的人
要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在
南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中
，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經
由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也
必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，
有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四
點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國
代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，
二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威
活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了
約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯
一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出
非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，
維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五
號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未
來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。代表地
球是要提醒所有想要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續
發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模
型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力
保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社
會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及
維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代
表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天
的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議
題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演
了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對
抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人
士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，
懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安
全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二
屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一
百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消
除貧窮等議題，展開討論。代表地球是要提醒所有想要有所改變的人要愛
地球和保護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非
總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南
非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大
家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須
要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將
近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，
在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表
將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十
四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動
。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰
尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一
座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲
。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護
秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚
間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十
天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。代表地球是
要提醒所有想要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續發展
世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後
，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護
地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應
團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護
全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參
加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會
議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進
行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一
場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試
圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也
來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛
黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，
南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯
合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個
國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧
窮等議題，展開討論。代表地球是要提醒所有想要有所改變的人要愛地球
和保護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統
姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總
統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的
行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成
為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一
百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南
非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就
環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號
晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮
暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯
堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的
核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾
個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序
。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在
南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內
，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。代表地球是要提
醒所有想要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續發展世界
高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正
式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球
環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結
一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球
環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，
台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正
式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討
論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反
全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前
進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到
了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色
抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非
當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國
永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家
元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等
議題，展開討論。代表地球是要提醒所有想要有所改變的人要愛地球和保
護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝
基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆
貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動
各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全
體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個
國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總
統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境
保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間
，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警
察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的
抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能
發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月
以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公
視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非
約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將
就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。代表地球是要提醒所
有想要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰
會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭
幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境
。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致
共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境
的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北
時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展
開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。
不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球
化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的
抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位
於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議
標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局
調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續
發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首
和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題
，展開討論。代表地球是要提醒所有想要有所改變的人要愛地球和保護地
球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接
下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基
呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國
政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人
類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家
的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆
貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護
，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約
翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以
催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議
，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電
廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來
，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新
聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰
尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地
球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。代表地球是要提醒所有想
要有所改變的人要愛地球和保護地球第二屆聯合國永續發展世界高峰會，
二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。
開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南
非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同
合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守
護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間
二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。
未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過
就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和
南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議
民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開
普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語
，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派
了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。
