流感疫苗最近供不應求，但是國內使用的巴拿馬疫苗，究竟對正在歐美流
行的A型福建株病毒，有多大的抵抗力，出現了很多不同的說法。疾病管
制局今天拿出一個數字，表示到目前為止，預防效果大約有七到八成。面
對國內各界對目前施打的流感疫苗，是否也能預防A型福建株流感的疑問
，疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的
比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結
合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病
毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測
樣本有限，不能代表多數民眾。不過，按照美國疾病管制局的網站文章，
以及這次小型檢測的結果，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流
感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導流感疫苗最近供不應求，但
是國內使用的巴拿馬疫苗，究竟對正在歐美流行的A型福建株病毒，有多
大的抵抗力，出現了很多不同的說法。疾病管制局今天拿出一個數字，表
示到目前為止，預防效果大約有七到八成。面對國內各界對目前施打的流
感疫苗，是否也能預防A型福建株流感的疑問，疾病管制局最近特別針對
10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工
的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施
打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年
齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民
眾。不過，按照美國疾病管制局的網站文章，以及這次小型檢測的結果，
國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效果。
公視新聞綜合報導流感疫苗最近供不應求，但是國內使用的巴拿馬疫苗，
究竟對正在歐美流行的A型福建株病毒，有多大的抵抗力，出現了很多不
同的說法。疾病管制局今天拿出一個數字，表示到目前為止，預防效果大
約有七到八成。面對國內各界對目前施打的流感疫苗，是否也能預防A型
福建株流感的疑問，疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工
，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及
A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能
預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾
管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，按照美國疾病管
制局的網站文章，以及這次小型檢測的結果，國內所施打的流感疫苗，確
實對A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導流感疫苗
最近供不應求，但是國內使用的巴拿馬疫苗，究竟對正在歐美流行的A型
福建株病毒，有多大的抵抗力，出現了很多不同的說法。疾病管制局今天
拿出一個數字，表示到目前為止，預防效果大約有七到八成。面對國內各
界對目前施打的流感疫苗，是否也能預防A型福建株流感的疑問，疾病管
制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾
管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，
結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十
名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限
，不能代表多數民眾。不過，按照美國疾病管制局的網站文章，以及這次
小型檢測的結果，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有7
8成的預防效果。公視新聞綜合報導流感疫苗最近供不應求，但是國內使
用的巴拿馬疫苗，究竟對正在歐美流行的A型福建株病毒，有多大的抵抗
力，出現了很多不同的說法。疾病管制局今天拿出一個數字，表示到目前
為止，預防效果大約有七到八成。面對國內各界對目前施打的流感疫苗，
是否也能預防A型福建株流感的疑問，疾病管制局最近特別針對10名曾
經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，
分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿
馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在
2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過
，按照美國疾病管制局的網站文章，以及這次小型檢測的結果，國內所施
打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞
綜合報導流感疫苗最近供不應求，但是國內使用的巴拿馬疫苗，究竟對正
在歐美流行的A型福建株病毒，有多大的抵抗力，出現了很多不同的說法
。疾病管制局今天拿出一個數字，表示到目前為止，預防效果大約有七到
八成。面對國內各界對目前施打的流感疫苗，是否也能預防A型福建株流
感的疑問，疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血
清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建
株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型
福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，
這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，按照美國疾病管制局的網
站文章，以及這次小型檢測的結果，國內所施打的流感疫苗，確實對A型
福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導流感疫苗最近供不
應求，但是國內使用的巴拿馬疫苗，究竟對正在歐美流行的A型福建株病
毒，有多大的抵抗力，出現了很多不同的說法。疾病管制局今天拿出一個
數字，表示到目前為止，預防效果大約有七到八成。面對國內各界對目前
施打的流感疫苗，是否也能預防A型福建株流感的疑問，疾病管制局最近
特別針對10名曾經打過疫苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這
十名員工的血清，分別和巴拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實
，目前施打的巴拿馬流感疫苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局
員工，年齡分佈在2060歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代
表多數民眾。不過，按照美國疾病管制局的網站文章，以及這次小型檢測
的結果，國內所施打的流感疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預
防效果。公視新聞綜合報導流感疫苗最近供不應求，但是國內使用的巴拿
馬疫苗，究竟對正在歐美流行的A型福建株病毒，有多大的抵抗力，出現
了很多不同的說法。疾病管制局今天拿出一個數字，表示到目前為止，預
防效果大約有七到八成。面對國內各界對目前施打的流感疫苗，是否也能
預防A型福建株流感的疑問，疾病管制局最近特別針對10名曾經打過疫
苗的員工，進行血清抗體的比對。疾管局將這十名員工的血清，分別和巴
拿馬以及A型福建株病毒結合測試，結果證實，目前施打的巴拿馬流感疫
苗，也能預防A型福建株病毒。這十名疾管局員工，年齡分佈在2060
歲間。疾管局說，這次檢測樣本有限，不能代表多數民眾。不過，按照美
國疾病管制局的網站文章，以及這次小型檢測的結果，國內所施打的流感
疫苗，確實對A型福建株流感具有78成的預防效果。公視新聞綜合報導
