今年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離
島班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過
了。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先
開放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電
話預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情
況踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產
生正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的
看法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋
冬捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的
比例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從
78學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注
目的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高
苑工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政
閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早
，今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每
天只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞
掃描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航
線。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間
六點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放
加班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個
月抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過
仍有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的
民眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培
養基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉
辦國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將
從12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球
隊，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽
感，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放
預訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預
約時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制
行班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開
放金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四
百個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS
風暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成
四的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，S
ARS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對
政府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推
廣棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒
球聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行
決賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為
代言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今
年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島
班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了
。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開
放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話
預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況
踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生
正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看
法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬
捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比
例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從7
8學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目
的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑
工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩
則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，
今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天
只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃
描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線
。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六
點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加
班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月
抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍
有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民
眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養
基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦
國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從
12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊
，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感
，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預
訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約
時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行
班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放
金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百
個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風
暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四
的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SA
RS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政
府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣
棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球
聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決
賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代
言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年
春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班
機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。
我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放
馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預
約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴
躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正
面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法
變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲
土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例
則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78
學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的
高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工
商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則
勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今
天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只
有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描
。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。
明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點
到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班
飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽
樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有
七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾
表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基
層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國
小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從1
2月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，
想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，
盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂
假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時
間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班
機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金
門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個
航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴
對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的
民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SAR
S可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府
防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒
球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯
賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽
，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言
人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年春
節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班機
的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。我
們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放馬
公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預約
。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴躍
，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正面
影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法變
得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲土
重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例則
高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78學
年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的高
中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工商
，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則勉
勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今天
起一連三天，開放預訂假期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只有
兩個小時的電話預約時間，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描。
春節期間離島管制行班機位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。明
天和後天則分別開放金門和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點到
八點，總計兩千四百個航次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班飛
機訂位。SARS風暴對民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽樣
調查發現，有三成四的民眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有七
成的民眾擔心，SARS可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾表
示會預作準備。對政府防煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基層
棒球人才，並且推廣棒球運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國小
國中高中的三級棒球聯賽，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從12
月11號開始進行決賽，包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，想
要拿下冠軍，身為代言人的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡
力為學校努力。今年春節假期來的比較早，今天起一連三天，開放預訂假
期尖峰時間，離島班機的機位。提醒您每天只有兩個小時的電話預約時間
，注意不要錯過了。我們來看今天的新聞掃描。春節期間離島管制行班機
位預定，今天先開放馬公、七美、望安航線。明天和後天則分別開放金門
和馬祖航線的電話預約。時間都是從晚間六點到八點，總計兩千四百個航
次，如果預約情況踴躍，將在29號開放加班飛機訂位。SARS風暴對
民眾心裡健康產生正面影響。衛生署上個月抽樣調查發現，有三成四的民
眾覺得對人生的看法變得比較樂觀。不過仍有七成的民眾擔心，SARS
可能會在今年秋冬捲土重來。超過半數的民眾表示會預作準備。對政府防
煞措施有信心的比例則高達七成。為了培養基層棒球人才，並且推廣棒球
運動，教育部從78學年度開始，陸續舉辦國小國中高中的三級棒球聯賽
，而當中最受注目的高中棒球聯賽，也將從12月11號開始進行決賽，
包括上屆冠軍高苑工商，今年還有9支球隊，想要拿下冠軍，身為代言人
的職棒選手彭政閩則勉勵後輩，要有榮譽感，盡力為學校努力。
