今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，9
月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1
982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主權
問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當
年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊
拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡
人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口
的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，
已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國首
相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談並
無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二月
，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，確
認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六號
，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與
當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選
舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能
贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選
人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號，
法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所炸
沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試
爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當時
法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日，
流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕19
66年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業和
教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒
嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾
遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫
下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭
，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領
導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，
一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德
黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，
八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人
，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，
雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二
年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小
平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題
舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於
香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國
一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由
民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了
半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，
政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表
現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一
九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰
士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南
太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師
罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。
1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，
享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期
對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨
叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬
可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方
也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉
克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國
首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還
有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十
二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊
戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受
傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭
給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方
關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京
，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英
雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總
理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七
年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大
選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克
森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六
千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功
於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為
問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承
，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在19
85年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸
沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一
名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總
統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律
賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但
七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八
六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對
黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，
9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。
1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主
權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話
當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊
伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死
亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人
口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今
，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國
首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談
並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二
月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，
確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六
號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪
與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家
選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪
能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候
選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號
，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所
炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子
試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當
時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日
，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕1
966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業
和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布
戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎
諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被
迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰
爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國
領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件
，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗
德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段
，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬
人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失
，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八
二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧
小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問
題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關
於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中
國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。
由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟
了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞
，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的
表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。
一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹
戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往
南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影
師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇
。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝
，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早
期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共
黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，
馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍
方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊
拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英
國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期
還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二
十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩
伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，
受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰
爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙
方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北
京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中
英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國
總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九
七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統
大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼
克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引
六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸
功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成
為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦
承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1
985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被
炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，
一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前
總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲
律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，
但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。
八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反
對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威
夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年
，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段
。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港
主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞
話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還
擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方
死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總
人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至
今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英
國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會
談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十
二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明
，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十
六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺
迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國
家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺
迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統
候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六
號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務
所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核
子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成
當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28
日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕
1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工
業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣
布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾
奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕
被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊
戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中
國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事
件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊
朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階
段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十
萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損
失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九
八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與
鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權
問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署
關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交
中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論
。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開
啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀
賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上
的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路
。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩
虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前
往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝
影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解
雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病
逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，
早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著
共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選
，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和
軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與
伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22
英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星
期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月
二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，
兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人
，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，
戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但
雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問
北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起
中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中
國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九
九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總
統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的
尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸
引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得
歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已
成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯
坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在
1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭
被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭
，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓
前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任
菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多
，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治
。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的
反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏
威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980
年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階
段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香
港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新
聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也
還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙
方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊
總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束
至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，
英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方
會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年
十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲
明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二
十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘
迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主
國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘
迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總
統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十
六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特
務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的
核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造
成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月2
8日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可
仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，
工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時
宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，
艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可
仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩
伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和
中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史
事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲
伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰
階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七
十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的
損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一
九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題
與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主
權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽
署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移
交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯
論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論
開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾
觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會
上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之
路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的
彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備
前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍
攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被
解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷
病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年
，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉
著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大
選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾
和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗
與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.2
2英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個
星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九
月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達
，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬
人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五
，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，
但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪
問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年
起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與
中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一
九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行
總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統
的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共
吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，
得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會
已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾
斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號
在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西
蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請
辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律
賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔
任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良
多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統
治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表
的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡
夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。198
0年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入全面戰爭
階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論
香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的
新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗
也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，
雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩
伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大的損失，雖然兩伊戰爭結
束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張一九八二年九月二十二號
，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問題與鄧小平舉行會談，雙
方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港主權問題舉行會談，八四
年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京簽署關於香港問題的聯合
聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式移交中國一九六零年九月
二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視辯論。由民主黨籍參議員
甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯論開啟了半個世紀以來民
主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為
甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論會上的表現，直到今日，
總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經之路。一九八五年九月二
十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩虹戰士號，是被法國
特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國
的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。這起事件
造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。1989年9月
28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝，享年72歲。馬
可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的農業
，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，局勢大亂
時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝
，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬
可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件。1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的
兩伊戰爭，進入全面戰爭階段。1982.9.22英國首相柴契爾夫人
和中國領導人鄧小平討論香港主權問題。至於這個星期還有哪些重要的歷
史事件，一起來看今天的新聞話當年。一九八0九月二十二號，伊拉克空
襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作
戰階段，八年戰爭期間，雙方死亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百
七十萬人，傷亡人數佔兩伊總人口的百分之四點五，戰爭給雙方造成巨大
的損失，雖然兩伊戰爭結束至今，已超過二十年，但雙方關係仍非常緊張
一九八二年九月二十二號，英國首相柴契爾夫人訪問北京，就香港主權問
題與鄧小平舉行會談，雙方會談並無結果，八三年起中英雙方再度就香港
主權問題舉行會談，八四年十二月，柴契爾夫人與中國總理趙紫陽在北京
簽署關於香港問題的聯合聲明，確認香港主權於一九九七年七月一日正式
移交中國一九六零年九月二十六號，美國首度舉行總統大選候選人的電視
辯論。由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。這場辯
論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百多萬的觀
眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於他在這場辯論
會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成為問鼎白宮的必經
之路。一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織
的彩虹戰士號，是被法國特務所炸沈。彩虹戰士號在1985年七月，準
備前往南太平洋阻止法國的核子試爆，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙
籍攝影師罹難。這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖
被解雇。1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威
夷病逝，享年72歲。馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十
年，早期對菲律賓的農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕
藉著共黨叛亂，局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。八六年菲律賓總統
大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的反對黨提出質疑，民
眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流亡夏威夷。
