還有另外一件疫苗惹的禍，是台北縣土城的一個小女嬰，上星期到衛生所
接種卡介苗和B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台
北縣衛生局陳情，而下午法醫也完成解剖，釐清這名小女嬰的死亡原因，
跟接種疫苗有沒有直接關係黃姓女嬰的父母親一見到台北縣衛生局長忍不
住痛哭，。黃爸爸再一次談起，依舊難過得說不出話來。台北縣衛生局長
許銘能表示，疫苗是一種生物製劑，如果嬰兒腦部尚未發育完成，或是心
臟有問題等生理狀況的差異，的確有可能出現副作用。衛生局表示將全力
配合檢方調查死因，今天下午女嬰已經進行解剖，法醫也將檢體送驗，等
待結果出爐，如果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬
元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產生
的副作用，其實非常低。公視新聞綜合報導還有另外一件疫苗惹的禍，是
台北縣土城的一個小女嬰，上星期到衛生所接種卡介苗和B型肝炎疫苗，
結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，而下午法醫
也完成解剖，釐清這名小女嬰的死亡原因，跟接種疫苗有沒有直接關係黃
姓女嬰的父母親一見到台北縣衛生局長忍不住痛哭，。黃爸爸再一次談起
，依舊難過得說不出話來。台北縣衛生局長許銘能表示，疫苗是一種生物
製劑，如果嬰兒腦部尚未發育完成，或是心臟有問題等生理狀況的差異，
的確有可能出現副作用。衛生局表示將全力配合檢方調查死因，今天下午
女嬰已經進行解剖，法醫也將檢體送驗，等待結果出爐，如果確定是因為
預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬
不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產生的副作用，其實非常低。公視
新聞綜合報導還有另外一件疫苗惹的禍，是台北縣土城的一個小女嬰，上
星期到衛生所接種卡介苗和B型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，
家屬今天到台北縣衛生局陳情，而下午法醫也完成解剖，釐清這名小女嬰
的死亡原因，跟接種疫苗有沒有直接關係黃姓女嬰的父母親一見到台北縣
衛生局長忍不住痛哭，。黃爸爸再一次談起，依舊難過得說不出話來。台
北縣衛生局長許銘能表示，疫苗是一種生物製劑，如果嬰兒腦部尚未發育
完成，或是心臟有問題等生理狀況的差異，的確有可能出現副作用。衛生
局表示將全力配合檢方調查死因，今天下午女嬰已經進行解剖，法醫也將
檢體送驗，等待結果出爐，如果確定是因為預防接種致死的話，最高給付
新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，
因為可能產生的副作用，其實非常低。公視新聞綜合報導還有另外一件疫
苗惹的禍，是台北縣土城的一個小女嬰，上星期到衛生所接種卡介苗和B
型肝炎疫苗，結果隔天就器官衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情
，而下午法醫也完成解剖，釐清這名小女嬰的死亡原因，跟接種疫苗有沒
有直接關係黃姓女嬰的父母親一見到台北縣衛生局長忍不住痛哭，。黃爸
爸再一次談起，依舊難過得說不出話來。台北縣衛生局長許銘能表示，疫
苗是一種生物製劑，如果嬰兒腦部尚未發育完成，或是心臟有問題等生理
狀況的差異，的確有可能出現副作用。衛生局表示將全力配合檢方調查死
因，今天下午女嬰已經進行解剖，法醫也將檢體送驗，等待結果出爐，如
果確定是因為預防接種致死的話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼
籲，民眾千萬不要因此不讓孩子打預防針，因為可能產生的副作用，其實
非常低。公視新聞綜合報導還有另外一件疫苗惹的禍，是台北縣土城的一
個小女嬰，上星期到衛生所接種卡介苗和B型肝炎疫苗，結果隔天就器官
衰竭而死亡，家屬今天到台北縣衛生局陳情，而下午法醫也完成解剖，釐
清這名小女嬰的死亡原因，跟接種疫苗有沒有直接關係黃姓女嬰的父母親
一見到台北縣衛生局長忍不住痛哭，。黃爸爸再一次談起，依舊難過得說
不出話來。台北縣衛生局長許銘能表示，疫苗是一種生物製劑，如果嬰兒
腦部尚未發育完成，或是心臟有問題等生理狀況的差異，的確有可能出現
副作用。衛生局表示將全力配合檢方調查死因，今天下午女嬰已經進行解
剖，法醫也將檢體送驗，等待結果出爐，如果確定是因為預防接種致死的
話，最高給付新台幣兩百萬元，衛生單位呼籲，民眾千萬不要因此不讓孩
子打預防針，因為可能產生的副作用，其實非常低。公視新聞綜合報導
