今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。
1980年，9月22號，伊朗與伊拉克，長達八年的兩伊戰爭，進入
全面戰爭階段。
1982.9.22英國首相柴契爾夫人和中國領導人鄧小平討論香港
主權問題。
至於這個星期還有哪些重要的歷史事件，一起來看今天的新聞話當年。
一九八0九月二十二號，伊拉克空襲伊朗德黑蘭機場，伊朗也還擊伊拉
克首都巴格達，兩伊戰爭進入全面作戰階段，八年戰爭期間，雙方死
亡人數超過一百萬人，受傷人數高達一百七十萬人，傷亡人數佔兩伊
由民主黨籍參議員甘迺迪與當時擔任副總統的尼克森對壘。
這場辯論開啟了半個世紀以來民主國家選舉的先河，一共吸引六千六百
多萬的觀眾觀賞，政治評論家認為甘迺迪能贏得總統寶座，得歸功於
他在這場辯論會上的表現，直到今日，總統候選人的電視辯論會已成
一九八五年九月二十六號，法國總理法畢爾斯坦承，綠色和平組織的彩
虹戰士號，是被法國特務所炸沈。
彩虹戰士號在1985年七月，準備前往南太平洋阻止法國的核子試爆
，結果在紐西蘭被炸沈，一名葡萄牙籍攝影師罹難。
這起事件造成當時法國國防部長請辭，一名特工組織領袖被解雇。
1989年9月28日，流亡美國的菲律賓前總統馬可仕在夏威夷病逝
，享年72歲。
馬可仕1966年上台，擔任菲律賓總統長達二十年，早期對菲律賓的
農業，工業和教育發展貢獻良多，但七零年代馬可仕藉著共黨叛亂，
局勢大亂時宣布戒嚴，實施高壓統治。
八六年菲律賓總統大選，馬可仕靠作票獲勝，艾奎諾遺孀柯拉蓉代表的
反對黨提出質疑，民眾和軍方也群起抗議，馬可仕被迫下台，就此流
亡夏威夷。
