公投法在國內引起不同黨派的對立，也引起台海對岸的高度關切。
中國大陸國務院總理溫家寶，正在美國紐約進行訪問。
一般認為，溫家寶將會向美國施壓，要求台灣不能有任何分裂的舉動。
而溫家寶今天也再度強調，不能容忍台灣假借公投實現台獨。
(upsound)中國總理溫家寶在美東時間七號中午抵達紐約甘迺
迪機場。
在他下榻的華爾道夫館店外，有超過一千五百名華僑和學生，手拿五星
紅旗，歡迎溫家寶來訪。
溫家寶親自和熱情民眾握手致意。
不過在支持群聚的另一邊，則有大批西藏和台灣僑胞隔空叫陣。
(so)溫家寶滾回去。
我們要人權，讓西藏自由(out)隔著隨後溫家寶一行人驅車前往聯
合國總部，會晤秘書長安南。
在會後記者會，溫家寶發表訪美後第一次有關台灣問題的談話。
他表示，同意台灣人民要求民主，不過也不能容忍台獨。
(so)晚間會見僑界及中方駐美官員時，溫家寶則感性表達對統一的
看法。
(so)這次溫家寶來訪將和美方討論六大議題，(cgin)在台灣
問題，要求美方反台獨是溫家寶的首要任務。
如何解決美中鉅額貿易逆差問題，美國則有求於溫家寶。
另外在北韓問題，武器擴散，以及伊拉克問題方面，美方都希望獲得中
國進一步支持。
至於人權問題，美國則照慣例表示關切。
(cgout)
