新聞一開始，要為您報導，立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行
政院在下午召開記者會，宣佈將針對公投法當中，十二項具有爭議性的條
文提請立法院覆議。而對於行政院的大動作，立法院國親黨團則回應，一
旦行政院把覆議案送過來，他們將考慮直接退回行政院，不予處理。立法
院朝野十天前在表決對峙的混亂場面中，通過了公投法，不過行政院今天
召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙
難行，再執行成敗必須由政院一肩扛起的考量下，行政院打算就新法當中
的公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向
立法院覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金平指出行政院如果要提
覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行處
理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處
理，不過，行政院也有對策，行政院認為如果立法院不處理，依法十五天
後，覆議案將自動生效。行政院表示就部分條文覆議，過去國民黨執政時
期的行政院早有前例，絕不是創舉，而覆議案最快在星期三送到立法院。
公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導新聞一開始，要為您報導，立法院剛剛通
過的公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣佈將針對公投
法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法院覆議。而對於行政院的大動
作，立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送過來，他們將考慮直
接退回行政院，不予處理。立法院朝野十天前在表決對峙的混亂場面中，
通過了公投法，不過行政院今天召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣
佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，再執行成敗必須由政院一肩扛起的
考量下，行政院打算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公投
發動權的爭議性條文或項目，向立法院覆議。至於立法院方面，包括立法
院長王金平指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適
用款或是項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出
覆議，他們考慮退回覆議案不處理，不過，行政院也有對策，行政院認為
如果立法院不處理，依法十五天後，覆議案將自動生效。行政院表示就部
分條文覆議，過去國民黨執政時期的行政院早有前例，絕不是創舉，而覆
議案最快在星期三送到立法院。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導新聞一開
始，要為您報導，立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下
午召開記者會，宣佈將針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立
法院覆議。而對於行政院的大動作，立法院國親黨團則回應，一旦行政院
把覆議案送過來，他們將考慮直接退回行政院，不予處理。立法院朝野十
天前在表決對峙的混亂場面中，通過了公投法，不過行政院今天召開專案
研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，再
執行成敗必須由政院一肩扛起的考量下，行政院打算就新法當中的公投審
議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向立法院覆
議。至於立法院方面，包括立法院長王金平指出行政院如果要提覆議案，
應該以條文作為表決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行處理，國親
黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處理，不過
，行政院也有對策，行政院認為如果立法院不處理，依法十五天後，覆議
案將自動生效。行政院表示就部分條文覆議，過去國民黨執政時期的行政
院早有前例，絕不是創舉，而覆議案最快在星期三送到立法院。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導新聞一開始，要為您報導，立法院剛剛通過的公投
法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣佈將針對公投法當中，
十二項具有爭議性的條文提請立法院覆議。而對於行政院的大動作，立法
院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送過來，他們將考慮直接退回行
政院，不予處理。立法院朝野十天前在表決對峙的混亂場面中，通過了公
投法，不過行政院今天召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公
投法對行政院實在窒礙難行，再執行成敗必須由政院一肩扛起的考量下，
行政院打算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的
爭議性條文或項目，向立法院覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金
平指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是
項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他
們考慮退回覆議案不處理，不過，行政院也有對策，行政院認為如果立法
院不處理，依法十五天後，覆議案將自動生效。行政院表示就部分條文覆
議，過去國民黨執政時期的行政院早有前例，絕不是創舉，而覆議案最快
在星期三送到立法院。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導新聞一開始，要為
您報導，立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記
者會，宣佈將針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法院覆議
。而對於行政院的大動作，立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案
送過來，他們將考慮直接退回行政院，不予處理。立法院朝野十天前在表
決對峙的混亂場面中，通過了公投法，不過行政院今天召開專案研討，會
後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，再執行成敗
必須由政院一肩扛起的考量下，行政院打算就新法當中的公投審議委員會
，以及立法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向立法院覆議。至於
立法院方面，包括立法院長王金平指出行政院如果要提覆議案，應該以條
文作為表決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至
表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處理，不過，行政院
也有對策，行政院認為如果立法院不處理，依法十五天後，覆議案將自動
生效。行政院表示就部分條文覆議，過去國民黨執政時期的行政院早有前
例，絕不是創舉，而覆議案最快在星期三送到立法院。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導新聞一開始，要為您報導，立法院剛剛通過的公投法，又出
現了變數。行政院在下午召開記者會，宣佈將針對公投法當中，十二項具
有爭議性的條文提請立法院覆議。而對於行政院的大動作，立法院國親黨
團則回應，一旦行政院把覆議案送過來，他們將考慮直接退回行政院，不
予處理。立法院朝野十天前在表決對峙的混亂場面中，通過了公投法，不
過行政院今天召開專案研討，會後臨時召開記者會，宣佈這條公投法對行
政院實在窒礙難行，再執行成敗必須由政院一肩扛起的考量下，行政院打
算就新法當中的公投審議委員會，以及立法院擁有公投發動權的爭議性條
文或項目，向立法院覆議。至於立法院方面，包括立法院長王金平指出行
政院如果要提覆議案，應該以條文作為表決單位，不適用款或是項目的部
分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只要行政院提出覆議，他們考慮退
回覆議案不處理，不過，行政院也有對策，行政院認為如果立法院不處理
，依法十五天後，覆議案將自動生效。行政院表示就部分條文覆議，過去
國民黨執政時期的行政院早有前例，絕不是創舉，而覆議案最快在星期三
送到立法院。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導新聞一開始，要為您報導，
立法院剛剛通過的公投法，又出現了變數。行政院在下午召開記者會，宣
佈將針對公投法當中，十二項具有爭議性的條文提請立法院覆議。而對於
行政院的大動作，立法院國親黨團則回應，一旦行政院把覆議案送過來，
他們將考慮直接退回行政院，不予處理。立法院朝野十天前在表決對峙的
混亂場面中，通過了公投法，不過行政院今天召開專案研討，會後臨時召
開記者會，宣佈這條公投法對行政院實在窒礙難行，再執行成敗必須由政
院一肩扛起的考量下，行政院打算就新法當中的公投審議委員會，以及立
法院擁有公投發動權的爭議性條文或項目，向立法院覆議。至於立法院方
面，包括立法院長王金平指出行政院如果要提覆議案，應該以條文作為表
決單位，不適用款或是項目的部分爭議進行處理，國親黨團甚至表示，只
要行政院提出覆議，他們考慮退回覆議案不處理，不過，行政院也有對策
，行政院認為如果立法院不處理，依法十五天後，覆議案將自動生效。行
政院表示就部分條文覆議，過去國民黨執政時期的行政院早有前例，絕不
是創舉，而覆議案最快在星期三送到立法院。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪
報導
