接下來一連串的耶誕、元旦和春節假期，正要進入旅遊旺季，但是華航工
會卻傳出因為不滿意華航釋股案，沒有納入保障員工的條款，醞釀大規模
怠工，工會還揚言，如果下一次董事會議沒有改進，他們不排除癱瘓中正
機場。中華航空有71%的股份屬於航發會，最大股東是交通部，交通部
計劃要分兩階段釋出華航股份，釋股計劃已經到了決議階段，華航工會卻
對外表示，釋股過程完全漠視員工權益，他們不排除發動大規模怠工、以
示抗議。華航工會表示，包括地勤、貨運等中正機場周邊相關企業，都願
意支持他們的怠工行動，交通部長林陵三今天則表示，關於員工權益，日
前已經給予工會承諾，華航方面也趕緊出面滅火。華航工會一但串聯周邊
企業怠工，所有國際航班勢必受到嚴重影響，交通部是否能平息這場風暴
，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案。公視新聞林珍汝張梓
嘉採訪報導接下來一連串的耶誕、元旦和春節假期，正要進入旅遊旺季，
但是華航工會卻傳出因為不滿意華航釋股案，沒有納入保障員工的條款，
醞釀大規模怠工，工會還揚言，如果下一次董事會議沒有改進，他們不排
除癱瘓中正機場。中華航空有71%的股份屬於航發會，最大股東是交通
部，交通部計劃要分兩階段釋出華航股份，釋股計劃已經到了決議階段，
華航工會卻對外表示，釋股過程完全漠視員工權益，他們不排除發動大規
模怠工、以示抗議。華航工會表示，包括地勤、貨運等中正機場周邊相關
企業，都願意支持他們的怠工行動，交通部長林陵三今天則表示，關於員
工權益，日前已經給予工會承諾，華航方面也趕緊出面滅火。華航工會一
但串聯周邊企業怠工，所有國際航班勢必受到嚴重影響，交通部是否能平
息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案。公視新聞
林珍汝張梓嘉採訪報導接下來一連串的耶誕、元旦和春節假期，正要進入
旅遊旺季，但是華航工會卻傳出因為不滿意華航釋股案，沒有納入保障員
工的條款，醞釀大規模怠工，工會還揚言，如果下一次董事會議沒有改進
，他們不排除癱瘓中正機場。中華航空有71%的股份屬於航發會，最大
股東是交通部，交通部計劃要分兩階段釋出華航股份，釋股計劃已經到了
決議階段，華航工會卻對外表示，釋股過程完全漠視員工權益，他們不排
除發動大規模怠工、以示抗議。華航工會表示，包括地勤、貨運等中正機
場周邊相關企業，都願意支持他們的怠工行動，交通部長林陵三今天則表
示，關於員工權益，日前已經給予工會承諾，華航方面也趕緊出面滅火。
華航工會一但串聯周邊企業怠工，所有國際航班勢必受到嚴重影響，交通
部是否能平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將有最後答案
。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來一連串的耶誕、元旦和春節假期
，正要進入旅遊旺季，但是華航工會卻傳出因為不滿意華航釋股案，沒有
納入保障員工的條款，醞釀大規模怠工，工會還揚言，如果下一次董事會
議沒有改進，他們不排除癱瘓中正機場。中華航空有71%的股份屬於航
發會，最大股東是交通部，交通部計劃要分兩階段釋出華航股份，釋股計
劃已經到了決議階段，華航工會卻對外表示，釋股過程完全漠視員工權益
，他們不排除發動大規模怠工、以示抗議。華航工會表示，包括地勤、貨
運等中正機場周邊相關企業，都願意支持他們的怠工行動，交通部長林陵
三今天則表示，關於員工權益，日前已經給予工會承諾，華航方面也趕緊
出面滅火。華航工會一但串聯周邊企業怠工，所有國際航班勢必受到嚴重
影響，交通部是否能平息這場風暴，12月17號航發會舉行董事會，將
有最後答案。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導接下來一連串的耶誕、元旦
和春節假期，正要進入旅遊旺季，但是華航工會卻傳出因為不滿意華航釋
股案，沒有納入保障員工的條款，醞釀大規模怠工，工會還揚言，如果下
一次董事會議沒有改進，他們不排除癱瘓中正機場。中華航空有71%的
股份屬於航發會，最大股東是交通部，交通部計劃要分兩階段釋出華航股
份，釋股計劃已經到了決議階段，華航工會卻對外表示，釋股過程完全漠
視員工權益，他們不排除發動大規模怠工、以示抗議。華航工會表示，包
括地勤、貨運等中正機場周邊相關企業，都願意支持他們的怠工行動，交
通部長林陵三今天則表示，關於員工權益，日前已經給予工會承諾，華航
方面也趕緊出面滅火。華航工會一但串聯周邊企業怠工，所有國際航班勢
必受到嚴重影響，交通部是否能平息這場風暴，12月17號航發會舉行
董事會，將有最後答案。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
