提到教育，有一個人在今天特別受到各界的懷念，他是英業達集團副董事
長溫世仁，昨天晚上因為中風而過世。在事業上有傑出成就的溫世仁，不
但是個科技人，更期望自己是個優秀的文化人。五年以前，他就說過已經
不想再賺錢，所以成立明日工作室，推動科技和教育的整合。而在他過世
前一個星期，溫世仁才剛剛接受公共電視的專訪，談到他接下來想做的工
作，是如何讓台灣社會變得更好。英業達集團副董事長溫世仁的突然去世
，不但震驚科技界，也讓許多文化跟教育人士感到傷心，因為他除了是個
擁有三十億身價的資訊界領袖，溫世仁在文化跟教育上的努力更是有目共
睹，一直到他去世前一個多禮拜，還接受公視獨家專訪，念茲在茲的，就
是該如何才能建立一個教育與科技有效的整合平台。從無敵電子字典，到
譯點通即時翻譯軟體，溫世仁所努力的，就是希望讓科技能夠成為教育的
最大幫手，五年前，他成立了外界認為肯定賠大錢的明日工作室，不過溫
世仁說，錢他已經賺夠了，接下來的工作是，如何讓這個社會變得更好。
五年前，劉叔慧是明日工作室的第一個員工，五年後，一直到溫世仁去世
前一個晚上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，開會討論，如何開發更
好的教育軟體，如何讓電腦成為更多人的最佳幫手，對明日工作室的員工
來說，這個整天想寫武俠小說，四處暢談教育及文化理念的老闆，早已不
是什麼有錢有勢的科技人，而是讓他們打從心底敬佩的文化人與教育人。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導提到教育，有一個人在今天特別受到各界
的懷念，他是英業達集團副董事長溫世仁，昨天晚上因為中風而過世。在
事業上有傑出成就的溫世仁，不但是個科技人，更期望自己是個優秀的文
化人。五年以前，他就說過已經不想再賺錢，所以成立明日工作室，推動
科技和教育的整合。而在他過世前一個星期，溫世仁才剛剛接受公共電視
的專訪，談到他接下來想做的工作，是如何讓台灣社會變得更好。英業達
集團副董事長溫世仁的突然去世，不但震驚科技界，也讓許多文化跟教育
人士感到傷心，因為他除了是個擁有三十億身價的資訊界領袖，溫世仁在
文化跟教育上的努力更是有目共睹，一直到他去世前一個多禮拜，還接受
公視獨家專訪，念茲在茲的，就是該如何才能建立一個教育與科技有效的
整合平台。從無敵電子字典，到譯點通即時翻譯軟體，溫世仁所努力的，
就是希望讓科技能夠成為教育的最大幫手，五年前，他成立了外界認為肯
定賠大錢的明日工作室，不過溫世仁說，錢他已經賺夠了，接下來的工作
是，如何讓這個社會變得更好。五年前，劉叔慧是明日工作室的第一個員
工，五年後，一直到溫世仁去世前一個晚上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其
他同仁，開會討論，如何開發更好的教育軟體，如何讓電腦成為更多人的
最佳幫手，對明日工作室的員工來說，這個整天想寫武俠小說，四處暢談
教育及文化理念的老闆，早已不是什麼有錢有勢的科技人，而是讓他們打
從心底敬佩的文化人與教育人。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導提到教育
，有一個人在今天特別受到各界的懷念，他是英業達集團副董事長溫世仁
，昨天晚上因為中風而過世。在事業上有傑出成就的溫世仁，不但是個科
技人，更期望自己是個優秀的文化人。五年以前，他就說過已經不想再賺
錢，所以成立明日工作室，推動科技和教育的整合。而在他過世前一個星
期，溫世仁才剛剛接受公共電視的專訪，談到他接下來想做的工作，是如
何讓台灣社會變得更好。英業達集團副董事長溫世仁的突然去世，不但震
驚科技界，也讓許多文化跟教育人士感到傷心，因為他除了是個擁有三十
億身價的資訊界領袖，溫世仁在文化跟教育上的努力更是有目共睹，一直
到他去世前一個多禮拜，還接受公視獨家專訪，念茲在茲的，就是該如何
才能建立一個教育與科技有效的整合平台。從無敵電子字典，到譯點通即
時翻譯軟體，溫世仁所努力的，就是希望讓科技能夠成為教育的最大幫手
，五年前，他成立了外界認為肯定賠大錢的明日工作室，不過溫世仁說，
錢他已經賺夠了，接下來的工作是，如何讓這個社會變得更好。五年前，
劉叔慧是明日工作室的第一個員工，五年後，一直到溫世仁去世前一個晚
上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，開會討論，如何開發更好的教育
軟體，如何讓電腦成為更多人的最佳幫手，對明日工作室的員工來說，這
個整天想寫武俠小說，四處暢談教育及文化理念的老闆，早已不是什麼有
錢有勢的科技人，而是讓他們打從心底敬佩的文化人與教育人。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導提到教育，有一個人在今天特別受到各界的懷念，
他是英業達集團副董事長溫世仁，昨天晚上因為中風而過世。在事業上有
傑出成就的溫世仁，不但是個科技人，更期望自己是個優秀的文化人。五
年以前，他就說過已經不想再賺錢，所以成立明日工作室，推動科技和教
育的整合。而在他過世前一個星期，溫世仁才剛剛接受公共電視的專訪，
談到他接下來想做的工作，是如何讓台灣社會變得更好。英業達集團副董
事長溫世仁的突然去世，不但震驚科技界，也讓許多文化跟教育人士感到
傷心，因為他除了是個擁有三十億身價的資訊界領袖，溫世仁在文化跟教
育上的努力更是有目共睹，一直到他去世前一個多禮拜，還接受公視獨家
專訪，念茲在茲的，就是該如何才能建立一個教育與科技有效的整合平台
。從無敵電子字典，到譯點通即時翻譯軟體，溫世仁所努力的，就是希望
讓科技能夠成為教育的最大幫手，五年前，他成立了外界認為肯定賠大錢
的明日工作室，不過溫世仁說，錢他已經賺夠了，接下來的工作是，如何
讓這個社會變得更好。五年前，劉叔慧是明日工作室的第一個員工，五年
後，一直到溫世仁去世前一個晚上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，
開會討論，如何開發更好的教育軟體，如何讓電腦成為更多人的最佳幫手
，對明日工作室的員工來說，這個整天想寫武俠小說，四處暢談教育及文
化理念的老闆，早已不是什麼有錢有勢的科技人，而是讓他們打從心底敬
佩的文化人與教育人。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導提到教育，有一個
人在今天特別受到各界的懷念，他是英業達集團副董事長溫世仁，昨天晚
上因為中風而過世。在事業上有傑出成就的溫世仁，不但是個科技人，更
期望自己是個優秀的文化人。五年以前，他就說過已經不想再賺錢，所以
成立明日工作室，推動科技和教育的整合。而在他過世前一個星期，溫世
仁才剛剛接受公共電視的專訪，談到他接下來想做的工作，是如何讓台灣
社會變得更好。英業達集團副董事長溫世仁的突然去世，不但震驚科技界
，也讓許多文化跟教育人士感到傷心，因為他除了是個擁有三十億身價的
資訊界領袖，溫世仁在文化跟教育上的努力更是有目共睹，一直到他去世
前一個多禮拜，還接受公視獨家專訪，念茲在茲的，就是該如何才能建立
一個教育與科技有效的整合平台。從無敵電子字典，到譯點通即時翻譯軟
體，溫世仁所努力的，就是希望讓科技能夠成為教育的最大幫手，五年前
，他成立了外界認為肯定賠大錢的明日工作室，不過溫世仁說，錢他已經
賺夠了，接下來的工作是，如何讓這個社會變得更好。五年前，劉叔慧是
明日工作室的第一個員工，五年後，一直到溫世仁去世前一個晚上，溫世
仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，開會討論，如何開發更好的教育軟體，如
何讓電腦成為更多人的最佳幫手，對明日工作室的員工來說，這個整天想
寫武俠小說，四處暢談教育及文化理念的老闆，早已不是什麼有錢有勢的
科技人，而是讓他們打從心底敬佩的文化人與教育人。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導提到教育，有一個人在今天特別受到各界的懷念，他是英業
達集團副董事長溫世仁，昨天晚上因為中風而過世。在事業上有傑出成就
的溫世仁，不但是個科技人，更期望自己是個優秀的文化人。五年以前，
他就說過已經不想再賺錢，所以成立明日工作室，推動科技和教育的整合
。而在他過世前一個星期，溫世仁才剛剛接受公共電視的專訪，談到他接
下來想做的工作，是如何讓台灣社會變得更好。英業達集團副董事長溫世
仁的突然去世，不但震驚科技界，也讓許多文化跟教育人士感到傷心，因
為他除了是個擁有三十億身價的資訊界領袖，溫世仁在文化跟教育上的努
力更是有目共睹，一直到他去世前一個多禮拜，還接受公視獨家專訪，念
茲在茲的，就是該如何才能建立一個教育與科技有效的整合平台。從無敵
電子字典，到譯點通即時翻譯軟體，溫世仁所努力的，就是希望讓科技能
夠成為教育的最大幫手，五年前，他成立了外界認為肯定賠大錢的明日工
作室，不過溫世仁說，錢他已經賺夠了，接下來的工作是，如何讓這個社
會變得更好。五年前，劉叔慧是明日工作室的第一個員工，五年後，一直
到溫世仁去世前一個晚上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，開會討論
，如何開發更好的教育軟體，如何讓電腦成為更多人的最佳幫手，對明日
工作室的員工來說，這個整天想寫武俠小說，四處暢談教育及文化理念的
老闆，早已不是什麼有錢有勢的科技人，而是讓他們打從心底敬佩的文化
人與教育人。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導提到教育，有一個人在今天
特別受到各界的懷念，他是英業達集團副董事長溫世仁，昨天晚上因為中
風而過世。在事業上有傑出成就的溫世仁，不但是個科技人，更期望自己
是個優秀的文化人。五年以前，他就說過已經不想再賺錢，所以成立明日
工作室，推動科技和教育的整合。而在他過世前一個星期，溫世仁才剛剛
接受公共電視的專訪，談到他接下來想做的工作，是如何讓台灣社會變得
更好。英業達集團副董事長溫世仁的突然去世，不但震驚科技界，也讓許
多文化跟教育人士感到傷心，因為他除了是個擁有三十億身價的資訊界領
袖，溫世仁在文化跟教育上的努力更是有目共睹，一直到他去世前一個多
禮拜，還接受公視獨家專訪，念茲在茲的，就是該如何才能建立一個教育
與科技有效的整合平台。從無敵電子字典，到譯點通即時翻譯軟體，溫世
仁所努力的，就是希望讓科技能夠成為教育的最大幫手，五年前，他成立
了外界認為肯定賠大錢的明日工作室，不過溫世仁說，錢他已經賺夠了，
接下來的工作是，如何讓這個社會變得更好。五年前，劉叔慧是明日工作
室的第一個員工，五年後，一直到溫世仁去世前一個晚上，溫世仁還在跟
劉叔慧以及其他同仁，開會討論，如何開發更好的教育軟體，如何讓電腦
成為更多人的最佳幫手，對明日工作室的員工來說，這個整天想寫武俠小
說，四處暢談教育及文化理念的老闆，早已不是什麼有錢有勢的科技人，
而是讓他們打從心底敬佩的文化人與教育人。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導提到教育，有一個人在今天特別受到各界的懷念，他是英業達集團副
董事長溫世仁，昨天晚上因為中風而過世。在事業上有傑出成就的溫世仁
，不但是個科技人，更期望自己是個優秀的文化人。五年以前，他就說過
已經不想再賺錢，所以成立明日工作室，推動科技和教育的整合。而在他
過世前一個星期，溫世仁才剛剛接受公共電視的專訪，談到他接下來想做
的工作，是如何讓台灣社會變得更好。英業達集團副董事長溫世仁的突然
去世，不但震驚科技界，也讓許多文化跟教育人士感到傷心，因為他除了
是個擁有三十億身價的資訊界領袖，溫世仁在文化跟教育上的努力更是有
目共睹，一直到他去世前一個多禮拜，還接受公視獨家專訪，念茲在茲的
，就是該如何才能建立一個教育與科技有效的整合平台。從無敵電子字典
，到譯點通即時翻譯軟體，溫世仁所努力的，就是希望讓科技能夠成為教
育的最大幫手，五年前，他成立了外界認為肯定賠大錢的明日工作室，不
過溫世仁說，錢他已經賺夠了，接下來的工作是，如何讓這個社會變得更
好。五年前，劉叔慧是明日工作室的第一個員工，五年後，一直到溫世仁
去世前一個晚上，溫世仁還在跟劉叔慧以及其他同仁，開會討論，如何開
發更好的教育軟體，如何讓電腦成為更多人的最佳幫手，對明日工作室的
員工來說，這個整天想寫武俠小說，四處暢談教育及文化理念的老闆，早
已不是什麼有錢有勢的科技人，而是讓他們打從心底敬佩的文化人與教育
人。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
