數位化時代的來臨，教學模式也跟著日新月益，老師們也正面臨著數位化
教學的挑戰，今天在宜蘭舉辦的一場博覽會中，就有老師們搶著學習如何
運用數位教室和電子書包來教育我們的下一代。這場師生們共同參與的數
位學習博覽會最引起老師們興趣的，就是這個全國首創模擬數位化教室的
教學空間，坐在台上學習的不是學生，而是面臨著數位化教學時代的老師
們。在資訊爆炸的科技中，學生們運用電腦數位資源的普遍性，讓老師們
不得不在傳統教學領域之外，挑戰數位教學方式，而將來人手一本電子書
包的趨勢，更是老師們學習的重點$不管是要上網查資料，或者玩線上遊
戲，以及學習新的教學方式應有盡有。來自各縣市教育局等29個參展單
位，提供全國最新的數位學習教學模式，希望藉此增進互相觀摩的機會。
公視新聞綜合報導數位化時代的來臨，教學模式也跟著日新月益，老師們
也正面臨著數位化教學的挑戰，今天在宜蘭舉辦的一場博覽會中，就有老
師們搶著學習如何運用數位教室和電子書包來教育我們的下一代。這場師
生們共同參與的數位學習博覽會最引起老師們興趣的，就是這個全國首創
模擬數位化教室的教學空間，坐在台上學習的不是學生，而是面臨著數位
化教學時代的老師們。在資訊爆炸的科技中，學生們運用電腦數位資源的
普遍性，讓老師們不得不在傳統教學領域之外，挑戰數位教學方式，而將
來人手一本電子書包的趨勢，更是老師們學習的重點$不管是要上網查資
料，或者玩線上遊戲，以及學習新的教學方式應有盡有。來自各縣市教育
局等29個參展單位，提供全國最新的數位學習教學模式，希望藉此增進
互相觀摩的機會。公視新聞綜合報導數位化時代的來臨，教學模式也跟著
日新月益，老師們也正面臨著數位化教學的挑戰，今天在宜蘭舉辦的一場
博覽會中，就有老師們搶著學習如何運用數位教室和電子書包來教育我們
的下一代。這場師生們共同參與的數位學習博覽會最引起老師們興趣的，
就是這個全國首創模擬數位化教室的教學空間，坐在台上學習的不是學生
，而是面臨著數位化教學時代的老師們。在資訊爆炸的科技中，學生們運
用電腦數位資源的普遍性，讓老師們不得不在傳統教學領域之外，挑戰數
位教學方式，而將來人手一本電子書包的趨勢，更是老師們學習的重點$
不管是要上網查資料，或者玩線上遊戲，以及學習新的教學方式應有盡有
。來自各縣市教育局等29個參展單位，提供全國最新的數位學習教學模
式，希望藉此增進互相觀摩的機會。公視新聞綜合報導數位化時代的來臨
，教學模式也跟著日新月益，老師們也正面臨著數位化教學的挑戰，今天
在宜蘭舉辦的一場博覽會中，就有老師們搶著學習如何運用數位教室和電
子書包來教育我們的下一代。這場師生們共同參與的數位學習博覽會最引
起老師們興趣的，就是這個全國首創模擬數位化教室的教學空間，坐在台
上學習的不是學生，而是面臨著數位化教學時代的老師們。在資訊爆炸的
科技中，學生們運用電腦數位資源的普遍性，讓老師們不得不在傳統教學
領域之外，挑戰數位教學方式，而將來人手一本電子書包的趨勢，更是老
師們學習的重點$不管是要上網查資料，或者玩線上遊戲，以及學習新的
教學方式應有盡有。來自各縣市教育局等29個參展單位，提供全國最新
的數位學習教學模式，希望藉此增進互相觀摩的機會。公視新聞綜合報導
數位化時代的來臨，教學模式也跟著日新月益，老師們也正面臨著數位化
教學的挑戰，今天在宜蘭舉辦的一場博覽會中，就有老師們搶著學習如何
運用數位教室和電子書包來教育我們的下一代。這場師生們共同參與的數
位學習博覽會最引起老師們興趣的，就是這個全國首創模擬數位化教室的
教學空間，坐在台上學習的不是學生，而是面臨著數位化教學時代的老師
們。在資訊爆炸的科技中，學生們運用電腦數位資源的普遍性，讓老師們
不得不在傳統教學領域之外，挑戰數位教學方式，而將來人手一本電子書
包的趨勢，更是老師們學習的重點$不管是要上網查資料，或者玩線上遊
戲，以及學習新的教學方式應有盡有。來自各縣市教育局等29個參展單
位，提供全國最新的數位學習教學模式，希望藉此增進互相觀摩的機會。
公視新聞綜合報導
