首度針對全國法院和地檢署進行的觀察報告今天公布。結果顯示離島地區
的軟硬體設備都明顯不足，所以金門地院和金門地檢署，雙雙名列最後一
名。這份由民間司法改革基金會發動義工完成的法院觀察報告，總共觀察
了全國四十七家各級法院和地檢署。軟硬體設施表現最好的是高雄地院和
高雄高分院，比起去年進步最多的是桃園地院。而設備最簡陋的法院和地
檢署則雙雙出現在金門。其中最值得注意的問題是，法院裡為民眾提供免
費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的
是無障礙空間的設計，絕大多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭
內人人平等的理想，顯然在硬體上就差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導首度針對全國法院和地檢署進行的觀察報告今天公布。結果顯示
離島地區的軟硬體設備都明顯不足，所以金門地院和金門地檢署，雙雙名
列最後一名。這份由民間司法改革基金會發動義工完成的法院觀察報告，
總共觀察了全國四十七家各級法院和地檢署。軟硬體設施表現最好的是高
雄地院和高雄高分院，比起去年進步最多的是桃園地院。而設備最簡陋的
法院和地檢署則雙雙出現在金門。其中最值得注意的問題是，法院裡為民
眾提供免費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最
為缺乏的是無障礙空間的設計，絕大多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽
席。法庭內人人平等的理想，顯然在硬體上就差了一大截。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導首度針對全國法院和地檢署進行的觀察報告今天公布。
結果顯示離島地區的軟硬體設備都明顯不足，所以金門地院和金門地檢署
，雙雙名列最後一名。這份由民間司法改革基金會發動義工完成的法院觀
察報告，總共觀察了全國四十七家各級法院和地檢署。軟硬體設施表現最
好的是高雄地院和高雄高分院，比起去年進步最多的是桃園地院。而設備
最簡陋的法院和地檢署則雙雙出現在金門。其中最值得注意的問題是，法
院裡為民眾提供免費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設
施上，最為缺乏的是無障礙空間的設計，絕大多數的法院都沒有為肢障者
設計旁聽席。法庭內人人平等的理想，顯然在硬體上就差了一大截。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導首度針對全國法院和地檢署進行的觀察報告今
天公布。結果顯示離島地區的軟硬體設備都明顯不足，所以金門地院和金
門地檢署，雙雙名列最後一名。這份由民間司法改革基金會發動義工完成
的法院觀察報告，總共觀察了全國四十七家各級法院和地檢署。軟硬體設
施表現最好的是高雄地院和高雄高分院，比起去年進步最多的是桃園地院
。而設備最簡陋的法院和地檢署則雙雙出現在金門。其中最值得注意的問
題是，法院裡為民眾提供免費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。
而硬體設施上，最為缺乏的是無障礙空間的設計，絕大多數的法院都沒有
為肢障者設計旁聽席。法庭內人人平等的理想，顯然在硬體上就差了一大
截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導首度針對全國法院和地檢署進行的觀
察報告今天公布。結果顯示離島地區的軟硬體設備都明顯不足，所以金門
地院和金門地檢署，雙雙名列最後一名。這份由民間司法改革基金會發動
義工完成的法院觀察報告，總共觀察了全國四十七家各級法院和地檢署。
軟硬體設施表現最好的是高雄地院和高雄高分院，比起去年進步最多的是
桃園地院。而設備最簡陋的法院和地檢署則雙雙出現在金門。其中最值得
注意的問題是，法院裡為民眾提供免費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參
差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的是無障礙空間的設計，絕大多數的法
院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭內人人平等的理想，顯然在硬體上就
差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導首度針對全國法院和地檢署
進行的觀察報告今天公布。結果顯示離島地區的軟硬體設備都明顯不足，
所以金門地院和金門地檢署，雙雙名列最後一名。這份由民間司法改革基
金會發動義工完成的法院觀察報告，總共觀察了全國四十七家各級法院和
地檢署。軟硬體設施表現最好的是高雄地院和高雄高分院，比起去年進步
最多的是桃園地院。而設備最簡陋的法院和地檢署則雙雙出現在金門。其
中最值得注意的問題是，法院裡為民眾提供免費服務的訴訟輔導人員，素
質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的是無障礙空間的設計，絕大
多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭內人人平等的理想，顯然在
硬體上就差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導首度針對全國法院
和地檢署進行的觀察報告今天公布。結果顯示離島地區的軟硬體設備都明
顯不足，所以金門地院和金門地檢署，雙雙名列最後一名。這份由民間司
法改革基金會發動義工完成的法院觀察報告，總共觀察了全國四十七家各
級法院和地檢署。軟硬體設施表現最好的是高雄地院和高雄高分院，比起
去年進步最多的是桃園地院。而設備最簡陋的法院和地檢署則雙雙出現在
金門。其中最值得注意的問題是，法院裡為民眾提供免費服務的訴訟輔導
人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的是無障礙空間的設
計，絕大多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭內人人平等的理想
，顯然在硬體上就差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導首度針對
全國法院和地檢署進行的觀察報告今天公布。結果顯示離島地區的軟硬體
設備都明顯不足，所以金門地院和金門地檢署，雙雙名列最後一名。這份
由民間司法改革基金會發動義工完成的法院觀察報告，總共觀察了全國四
十七家各級法院和地檢署。軟硬體設施表現最好的是高雄地院和高雄高分
院，比起去年進步最多的是桃園地院。而設備最簡陋的法院和地檢署則雙
雙出現在金門。其中最值得注意的問題是，法院裡為民眾提供免費服務的
訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的是無障礙
空間的設計，絕大多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭內人人平
等的理想，顯然在硬體上就差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
首度針對全國法院和地檢署進行的觀察報告今天公布。結果顯示離島地區
的軟硬體設備都明顯不足，所以金門地院和金門地檢署，雙雙名列最後一
名。這份由民間司法改革基金會發動義工完成的法院觀察報告，總共觀察
了全國四十七家各級法院和地檢署。軟硬體設施表現最好的是高雄地院和
高雄高分院，比起去年進步最多的是桃園地院。而設備最簡陋的法院和地
檢署則雙雙出現在金門。其中最值得注意的問題是，法院裡為民眾提供免
費服務的訴訟輔導人員，素質嚴重參差不齊。而硬體設施上，最為缺乏的
是無障礙空間的設計，絕大多數的法院都沒有為肢障者設計旁聽席。法庭
內人人平等的理想，顯然在硬體上就差了一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
