鏡頭要轉到宜蘭，帶您看當地一場特別的成年禮，二十六位男女同學克服
心理障礙，赤腳踩過燒紅的火堆，為十八歲留下深刻的紀念。這場社區文
化節活動特別安排親子共同參與，剛剛滿十八歲的年輕人，進行這項依循
古禮的成年禮拜謝父母的儀式。隨後學生們開始脫下鞋子捲起褲管，要為
十八歲跨出火熱的第一步，為了讓這場過火成年禮能夠達到零危險，廟方
人員在木炭燒成的火堆上不斷的灑鹽，一方面降溫一方面驅邪，參加過火
儀式的二十六位男女學生，則是繞行著火堆祈禱，在神明的令旗和神驕引
導和親友在旁鼓勵下，這些十八歲生日的孩子也鼓起勇氣跑過火堆，他們
有的信心十足有的則是急忙通過，甚至還摀著耳朵，來達成成年禮最重要
的過程過火儀式是傳統廟宇文化很重要的一部分，宜蘭二結王公廟都會以
過炭火來為神明祝禱，而這項社區活動希望藉由邀請社區的孩子與父母，
一起參與社區文化節過火成年禮的儀式，讓民眾對舊文化有新的體認。公
視新聞　綜合報導鏡頭要轉到宜蘭，帶您看當地一場特別的成年禮，二十
六位男女同學克服心理障礙，赤腳踩過燒紅的火堆，為十八歲留下深刻的
紀念。這場社區文化節活動特別安排親子共同參與，剛剛滿十八歲的年輕
人，進行這項依循古禮的成年禮拜謝父母的儀式。隨後學生們開始脫下鞋
子捲起褲管，要為十八歲跨出火熱的第一步，為了讓這場過火成年禮能夠
達到零危險，廟方人員在木炭燒成的火堆上不斷的灑鹽，一方面降溫一方
面驅邪，參加過火儀式的二十六位男女學生，則是繞行著火堆祈禱，在神
明的令旗和神驕引導和親友在旁鼓勵下，這些十八歲生日的孩子也鼓起勇
氣跑過火堆，他們有的信心十足有的則是急忙通過，甚至還摀著耳朵，來
達成成年禮最重要的過程過火儀式是傳統廟宇文化很重要的一部分，宜蘭
二結王公廟都會以過炭火來為神明祝禱，而這項社區活動希望藉由邀請社
區的孩子與父母，一起參與社區文化節過火成年禮的儀式，讓民眾對舊文
化有新的體認。公視新聞　綜合報導鏡頭要轉到宜蘭，帶您看當地一場特
別的成年禮，二十六位男女同學克服心理障礙，赤腳踩過燒紅的火堆，為
十八歲留下深刻的紀念。這場社區文化節活動特別安排親子共同參與，剛
剛滿十八歲的年輕人，進行這項依循古禮的成年禮拜謝父母的儀式。隨後
學生們開始脫下鞋子捲起褲管，要為十八歲跨出火熱的第一步，為了讓這
場過火成年禮能夠達到零危險，廟方人員在木炭燒成的火堆上不斷的灑鹽
，一方面降溫一方面驅邪，參加過火儀式的二十六位男女學生，則是繞行
著火堆祈禱，在神明的令旗和神驕引導和親友在旁鼓勵下，這些十八歲生
日的孩子也鼓起勇氣跑過火堆，他們有的信心十足有的則是急忙通過，甚
至還摀著耳朵，來達成成年禮最重要的過程過火儀式是傳統廟宇文化很重
要的一部分，宜蘭二結王公廟都會以過炭火來為神明祝禱，而這項社區活
動希望藉由邀請社區的孩子與父母，一起參與社區文化節過火成年禮的儀
式，讓民眾對舊文化有新的體認。公視新聞　綜合報導鏡頭要轉到宜蘭，
帶您看當地一場特別的成年禮，二十六位男女同學克服心理障礙，赤腳踩
過燒紅的火堆，為十八歲留下深刻的紀念。這場社區文化節活動特別安排
親子共同參與，剛剛滿十八歲的年輕人，進行這項依循古禮的成年禮拜謝
父母的儀式。隨後學生們開始脫下鞋子捲起褲管，要為十八歲跨出火熱的
第一步，為了讓這場過火成年禮能夠達到零危險，廟方人員在木炭燒成的
火堆上不斷的灑鹽，一方面降溫一方面驅邪，參加過火儀式的二十六位男
女學生，則是繞行著火堆祈禱，在神明的令旗和神驕引導和親友在旁鼓勵
下，這些十八歲生日的孩子也鼓起勇氣跑過火堆，他們有的信心十足有的
則是急忙通過，甚至還摀著耳朵，來達成成年禮最重要的過程過火儀式是
傳統廟宇文化很重要的一部分，宜蘭二結王公廟都會以過炭火來為神明祝
禱，而這項社區活動希望藉由邀請社區的孩子與父母，一起參與社區文化
節過火成年禮的儀式，讓民眾對舊文化有新的體認。公視新聞　綜合報導
