國立歷史博物館繼上星期開箱、開出了十多件令人驚艷的非洲收藏品後，
籌備多時的非洲大展，明天將正式展開，206件難得一見的非洲文物，
預計會讓國內民眾對非洲藝術的印象，大大改觀。不同文化對顏色有不同
的定義，非洲文化也不例外，在非洲人看來，黑色是魔力的象徵，紅色代
表美麗，而像這種白色的面具，則是只會出現在喪禮上。這次非洲展的藏
品，從十五世紀橫跨到二十世紀，法國收藏家勒祿就估計他這件來自北非
馬利王國的人像收藏，雖然大約完成於十八世紀，但質材卻可以上溯到十
世紀。面具和雕刻是非洲藝術最常見的主題，這次展出的面具和雕像除了
最常見的木頭質材外，有不少還採用了金屬、纖維等不同的材料，呈現出
非洲不同的文化區、各自的特殊風格。由於過去非洲廣大的土地幾乎被歐
洲列國所殖民，因此，這些文物在陸續進入歐洲後，對歐洲近代藝術家，
像馬蒂斯、畢卡索等，都產生了不小的影響。從面具、樂器、到儀式用的
生活器皿，這些精緻的非洲文物，分布上從沙哈拉沙漠以南，一直延伸到
最尾端的南非，涵蓋了整個黑色非洲22個國家，此外，從這些豐滿的婦
女雕像中，還能看出非洲文化裡特有的母性崇拜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導國立歷史博物館繼上星期開箱、開出了十多件令人驚艷的非洲
收藏品後，籌備多時的非洲大展，明天將正式展開，206件難得一見的
非洲文物，預計會讓國內民眾對非洲藝術的印象，大大改觀。不同文化對
顏色有不同的定義，非洲文化也不例外，在非洲人看來，黑色是魔力的象
徵，紅色代表美麗，而像這種白色的面具，則是只會出現在喪禮上。這次
非洲展的藏品，從十五世紀橫跨到二十世紀，法國收藏家勒祿就估計他這
件來自北非馬利王國的人像收藏，雖然大約完成於十八世紀，但質材卻可
以上溯到十世紀。面具和雕刻是非洲藝術最常見的主題，這次展出的面具
和雕像除了最常見的木頭質材外，有不少還採用了金屬、纖維等不同的材
料，呈現出非洲不同的文化區、各自的特殊風格。由於過去非洲廣大的土
地幾乎被歐洲列國所殖民，因此，這些文物在陸續進入歐洲後，對歐洲近
代藝術家，像馬蒂斯、畢卡索等，都產生了不小的影響。從面具、樂器、
到儀式用的生活器皿，這些精緻的非洲文物，分布上從沙哈拉沙漠以南，
一直延伸到最尾端的南非，涵蓋了整個黑色非洲22個國家，此外，從這
些豐滿的婦女雕像中，還能看出非洲文化裡特有的母性崇拜。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館繼上星期開箱、開出了十多件令人
驚艷的非洲收藏品後，籌備多時的非洲大展，明天將正式展開，206件
難得一見的非洲文物，預計會讓國內民眾對非洲藝術的印象，大大改觀。
不同文化對顏色有不同的定義，非洲文化也不例外，在非洲人看來，黑色
是魔力的象徵，紅色代表美麗，而像這種白色的面具，則是只會出現在喪
禮上。這次非洲展的藏品，從十五世紀橫跨到二十世紀，法國收藏家勒祿
就估計他這件來自北非馬利王國的人像收藏，雖然大約完成於十八世紀，
但質材卻可以上溯到十世紀。面具和雕刻是非洲藝術最常見的主題，這次
展出的面具和雕像除了最常見的木頭質材外，有不少還採用了金屬、纖維
等不同的材料，呈現出非洲不同的文化區、各自的特殊風格。由於過去非
洲廣大的土地幾乎被歐洲列國所殖民，因此，這些文物在陸續進入歐洲後
，對歐洲近代藝術家，像馬蒂斯、畢卡索等，都產生了不小的影響。從面
具、樂器、到儀式用的生活器皿，這些精緻的非洲文物，分布上從沙哈拉
沙漠以南，一直延伸到最尾端的南非，涵蓋了整個黑色非洲22個國家，
此外，從這些豐滿的婦女雕像中，還能看出非洲文化裡特有的母性崇拜。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館繼上星期開箱、開出了
十多件令人驚艷的非洲收藏品後，籌備多時的非洲大展，明天將正式展開
，206件難得一見的非洲文物，預計會讓國內民眾對非洲藝術的印象，
大大改觀。不同文化對顏色有不同的定義，非洲文化也不例外，在非洲人
看來，黑色是魔力的象徵，紅色代表美麗，而像這種白色的面具，則是只
會出現在喪禮上。這次非洲展的藏品，從十五世紀橫跨到二十世紀，法國
收藏家勒祿就估計他這件來自北非馬利王國的人像收藏，雖然大約完成於
十八世紀，但質材卻可以上溯到十世紀。面具和雕刻是非洲藝術最常見的
主題，這次展出的面具和雕像除了最常見的木頭質材外，有不少還採用了
金屬、纖維等不同的材料，呈現出非洲不同的文化區、各自的特殊風格。
由於過去非洲廣大的土地幾乎被歐洲列國所殖民，因此，這些文物在陸續
進入歐洲後，對歐洲近代藝術家，像馬蒂斯、畢卡索等，都產生了不小的
影響。從面具、樂器、到儀式用的生活器皿，這些精緻的非洲文物，分布
上從沙哈拉沙漠以南，一直延伸到最尾端的南非，涵蓋了整個黑色非洲2
2個國家，此外，從這些豐滿的婦女雕像中，還能看出非洲文化裡特有的
母性崇拜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館繼上星期開
箱、開出了十多件令人驚艷的非洲收藏品後，籌備多時的非洲大展，明天
將正式展開，206件難得一見的非洲文物，預計會讓國內民眾對非洲藝
術的印象，大大改觀。不同文化對顏色有不同的定義，非洲文化也不例外
，在非洲人看來，黑色是魔力的象徵，紅色代表美麗，而像這種白色的面
具，則是只會出現在喪禮上。這次非洲展的藏品，從十五世紀橫跨到二十
世紀，法國收藏家勒祿就估計他這件來自北非馬利王國的人像收藏，雖然
大約完成於十八世紀，但質材卻可以上溯到十世紀。面具和雕刻是非洲藝
術最常見的主題，這次展出的面具和雕像除了最常見的木頭質材外，有不
少還採用了金屬、纖維等不同的材料，呈現出非洲不同的文化區、各自的
特殊風格。由於過去非洲廣大的土地幾乎被歐洲列國所殖民，因此，這些
文物在陸續進入歐洲後，對歐洲近代藝術家，像馬蒂斯、畢卡索等，都產
生了不小的影響。從面具、樂器、到儀式用的生活器皿，這些精緻的非洲
文物，分布上從沙哈拉沙漠以南，一直延伸到最尾端的南非，涵蓋了整個
黑色非洲22個國家，此外，從這些豐滿的婦女雕像中，還能看出非洲文
化裡特有的母性崇拜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館
繼上星期開箱、開出了十多件令人驚艷的非洲收藏品後，籌備多時的非洲
大展，明天將正式展開，206件難得一見的非洲文物，預計會讓國內民
眾對非洲藝術的印象，大大改觀。不同文化對顏色有不同的定義，非洲文
化也不例外，在非洲人看來，黑色是魔力的象徵，紅色代表美麗，而像這
種白色的面具，則是只會出現在喪禮上。這次非洲展的藏品，從十五世紀
橫跨到二十世紀，法國收藏家勒祿就估計他這件來自北非馬利王國的人像
收藏，雖然大約完成於十八世紀，但質材卻可以上溯到十世紀。面具和雕
刻是非洲藝術最常見的主題，這次展出的面具和雕像除了最常見的木頭質
材外，有不少還採用了金屬、纖維等不同的材料，呈現出非洲不同的文化
區、各自的特殊風格。由於過去非洲廣大的土地幾乎被歐洲列國所殖民，
因此，這些文物在陸續進入歐洲後，對歐洲近代藝術家，像馬蒂斯、畢卡
索等，都產生了不小的影響。從面具、樂器、到儀式用的生活器皿，這些
精緻的非洲文物，分布上從沙哈拉沙漠以南，一直延伸到最尾端的南非，
涵蓋了整個黑色非洲22個國家，此外，從這些豐滿的婦女雕像中，還能
看出非洲文化裡特有的母性崇拜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立
歷史博物館繼上星期開箱、開出了十多件令人驚艷的非洲收藏品後，籌備
多時的非洲大展，明天將正式展開，206件難得一見的非洲文物，預計
會讓國內民眾對非洲藝術的印象，大大改觀。不同文化對顏色有不同的定
義，非洲文化也不例外，在非洲人看來，黑色是魔力的象徵，紅色代表美
麗，而像這種白色的面具，則是只會出現在喪禮上。這次非洲展的藏品，
從十五世紀橫跨到二十世紀，法國收藏家勒祿就估計他這件來自北非馬利
王國的人像收藏，雖然大約完成於十八世紀，但質材卻可以上溯到十世紀
。面具和雕刻是非洲藝術最常見的主題，這次展出的面具和雕像除了最常
見的木頭質材外，有不少還採用了金屬、纖維等不同的材料，呈現出非洲
不同的文化區、各自的特殊風格。由於過去非洲廣大的土地幾乎被歐洲列
國所殖民，因此，這些文物在陸續進入歐洲後，對歐洲近代藝術家，像馬
蒂斯、畢卡索等，都產生了不小的影響。從面具、樂器、到儀式用的生活
器皿，這些精緻的非洲文物，分布上從沙哈拉沙漠以南，一直延伸到最尾
端的南非，涵蓋了整個黑色非洲22個國家，此外，從這些豐滿的婦女雕
像中，還能看出非洲文化裡特有的母性崇拜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
