吸毒不論在歐美或是台灣，年齡層都有下降的趨勢。
為了幫助染上毒癮的人早日戒毒，美國科學家，研發出一種新的藥物，
能抑制吸毒的欲望，讓青少年擺脫毒品的糾纏。
毒品的可怕，在於會讓人逐漸上癮，徹底改變正常生活。
毒癮患者鮑伯左我一直想要停止(吸毒)但我真的無法停下來鮑伯為了
孩子，正在接受戒毒治療。
但是吸毒容易戒毒難，許多人就是受不了戒毒過程的漫長煎熬，無法脫
離毒品的糾纏。
紐約一所實驗室，正在研發新的藥物，控制大腦中稱為多巴胺的化學成
分，希望藉此對抗毒品的致命誘惑。
多巴胺和人類對快樂的感受有關，會刺激人們做出一些行為，像是吃東
西或是吸毒來獲得快感。
而這種藥物，就是要減少多巴胺的分泌，讓人不再想吸毒。
戒毒藥物研究人員史蒂芬杜威左如果你可以協助大腦抑制多巴胺分泌古
柯鹼和安非他命之類的毒品就無法藉著增加多巴胺的分泌讓你獲得快
感過去醫學界有種治療癲癇的藥物，名為赦癲易，也是應用類似抑制
不過，萬一多巴胺的分泌量太少，也可能導致帕金森氏症，造成全身肌
肉僵硬。
因此，研發戒毒藥物的團隊，相當小心。
目前這項藥物，已經在墨西哥進行臨床實驗。
紐約大學醫學院　布洛戴研究顯示這些參與實驗的人們(吸毒的)渴望
消失了當然，讓人們沉迷毒品的原因，絕對不只是某種化學成分的作
用，但是透過對多巴胺的研究，確實可以幫助我們了解毒品讓人上癮
