來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉
克老家。有了新裝的義肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還
在媒體的鏡頭前，踢起了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今
天笑開了眼。這個禮拜四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉
克繼續唸書。經過六個禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如
，能跑能跳。而原本只剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動
杯子，按下快門。現在住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。
院方說，阿敦的義肢會隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能
藉由義肢的輔助，過正常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台
灣接受治療的伊拉克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老
家。有了新裝的義肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒
體的鏡頭前，踢起了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑
開了眼。這個禮拜四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼
續唸書。經過六個禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能
跑能跳。而原本只剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子
，按下快門。現在住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方
說，阿敦的義肢會隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由
義肢的輔助，過正常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接
受治療的伊拉克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。
有了新裝的義肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的
鏡頭前，踢起了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了
眼。這個禮拜四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸
書。經過六個禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能
跳。而原本只剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按
下快門。現在住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，
阿敦的義肢會隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢
的輔助，過正常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治
療的伊拉克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了
新裝的義肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭
前，踢起了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。
這個禮拜四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。
經過六個禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。
而原本只剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快
門。現在住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦
的義肢會隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔
助，過正常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的
伊拉克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了新裝
的義肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭前，
踢起了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。這個
禮拜四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。經過
六個禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。而原
本只剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快門。
現在住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦的義
肢會隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔助，
過正常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉
克男童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了新裝的義
肢，阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭前，踢起
了足球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。這個禮拜
四，阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。經過六個
禮拜的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。而原本只
剩下大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快門。現在
住在清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦的義肢會
隨著以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔助，過正
常人的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男
童阿敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了新裝的義肢，
阿敦現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭前，踢起了足
球。踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。這個禮拜四，
阿敦將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。經過六個禮拜
的治療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。而原本只剩下
大拇指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快門。現在住在
清真寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦的義肢會隨著
以後的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔助，過正常人
的生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿
敦，裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了新裝的義肢，阿敦
現在跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭前，踢起了足球。
踢起足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。這個禮拜四，阿敦
將帶著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。經過六個禮拜的治
療與復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。而原本只剩下大拇
指的右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快門。現在住在清真
寺的阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦的義肢會隨著以後
的發育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔助，過正常人的生
活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來台灣接受治療的伊拉克男童阿敦，
裝上了義肢，再過三天就要回到伊拉克老家。有了新裝的義肢，阿敦現在
跟剛來的時候完全不一樣，今天他還在媒體的鏡頭前，踢起了足球。踢起
足球，平常面對鏡頭嚴肅的阿敦，今天笑開了眼。這個禮拜四，阿敦將帶
著左腿義肢和右手功能手，回到伊拉克繼續唸書。經過六個禮拜的治療與
復健，裝上義肢的左腳現在行動自如，能跑能跳。而原本只剩下大拇指的
右手，也在功能手的輔助下，能移動杯子，按下快門。現在住在清真寺的
阿敦，每天還是要到醫院進行復健。院方說，阿敦的義肢會隨著以後的發
育而拉高，只要保養得宜，阿敦將能藉由義肢的輔助，過正常人的生活。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
