亞洲地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游
擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十
名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲
律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲
律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚
七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈
被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬
來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人
來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，
據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說
相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。
還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據
在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部
另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架
21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美
國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手
，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹
，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，
有重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領
袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網
，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教
組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大
家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮
和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都
馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹
島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人
在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分
人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬
延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾
歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進
組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛
民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，
之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達
關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在
菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布
薩耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍
方宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前
，在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭
的一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領
袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令
的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕
安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4
月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律
賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被
綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的
贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲
律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經
40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1
991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。
2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教
士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織
。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。
不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞
洲地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊
隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名
外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律
賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律
賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七
點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被
捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來
西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來
自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據
說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相
當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還
強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在
菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另
一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架2
1人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國
認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，
大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，
並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有
重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖
安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，
被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組
織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家
宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和
政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬
尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島
，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在
一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人
質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延
遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲
菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組
織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民
族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之
後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關
係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲
國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩
耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方
宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，
在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的
一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖
安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的
阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安
丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月
和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓
南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁
架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖
金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律
賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經4
0多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在19
91年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2
千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士
夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。
並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不
過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲
地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊
阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外
國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓
軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓
南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點
左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕
，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西
亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自
七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說
利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當
殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強
迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲
律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一
個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21
人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認
為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大
舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並
不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有重
大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安
丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，被
視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組織
阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣
佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政
府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼
拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，
將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一
個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質
付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲
付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲
律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織
，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族
解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後
又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係
密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國
南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶
夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方宣
布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在
馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一
大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安
丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿
布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹
在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和
其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南
部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架
長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金
安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓
醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40
多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在199
1年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千
年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫
婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並
和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過
這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲地
區的反恐怖行動，有重大的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊阿
布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外國
人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓軍
方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南
部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左
右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，
目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞
潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七
個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利
比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘
忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫
一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律
賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個
回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人
後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為
阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉
掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不
是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。亞洲地區的反恐怖行動，有重大
的收獲。菲律賓軍方宣布，逮捕了回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹
。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架幾十名外國人質，而他的落網，被視
為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$j勝利菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿
布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈
安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府
軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉
。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將
21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個
月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付
了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付
贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律
賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，
阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解
放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又
綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密
切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南
部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫
五大要犯之一。
