在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統
普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，
甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。
對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前
奏。
俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36
.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。
俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團
結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著
西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加
消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大
會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。
分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以
及掃除較人詬病的官僚體系。
不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。
右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危
險的。
因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，
加上核武是很嚴重的問題。
初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最
低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。
而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得
任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪
路。
