在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統普
亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有
可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，
自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉
委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨1
6.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選
，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅
領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，
團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三
分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部
，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣
的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的
官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的
先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也
是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的
俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票
率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘
的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲
，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任
鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向
總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，
甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的
結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中
央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自
民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議
院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票
率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續
出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450
席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競
選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認
為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人
詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權
體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全
世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個
威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政
黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來
，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進
行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三
度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果
，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭
對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於
這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄
羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5
%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國
會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨
，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結
果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次
450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯
科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分
析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃
除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走
向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的
，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅
，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自
由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解
體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後
，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭200
8年三度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開
票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主
要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位
。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前
奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)3
6.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄
羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄
羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區
開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院
總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首
都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶
祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，
以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄
羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很
危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造
成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯
示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自
蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院
多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭
2008年三度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的
初步開票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它
六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優
勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體
制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票
率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6
%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的
團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西
部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下
下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨
位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗
高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革
政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這
將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說
這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任
何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票
結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%
，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控
下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，
為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯下議院
大選的初步開票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領
先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲
法的優勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄國重返
威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯
(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨
7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統
蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料
隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加
，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄
羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞
著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經
濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表
示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅
斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不
會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初
步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門
檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅
斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統
任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看俄羅斯
下議院大選的初步開票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，得票率
大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得
修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這將是俄
國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結
俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，
祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支
持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一
般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持
續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，
團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持
者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動
市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼
聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:
對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅
斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問
題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需
最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團
結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延
長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國際新聞方面，先來看
俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯」黨，
得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次
，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警告，這
將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫
:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.
9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯
示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對
手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，
還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息
一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大
批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼
續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派
的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠
索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主
的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴
重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表
制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警
告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權
力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國際新聞方面，
先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統普亭的「團結俄羅斯
」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二
的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨領袖警
告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛
雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨
12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票
結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要
競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得
票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事
。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大
會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於
蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，
自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代
表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一
個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武
是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比
例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派
政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首
長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國際新聞
方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統普亭的「團結
俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三
分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，自由派政黨
領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席
，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，
共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初
步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六
個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯
黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不
是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了
狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將
有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。
不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼
聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。
因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加
上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能
跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而
自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命
地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。在國
際新聞方面，先來看俄羅斯下議院大選的初步開票結果，傾向總統普亭的
「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能
拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對於這樣的結果，自由
派政黨領袖警告，這將是俄國重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員
會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.
5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠
東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先
其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結
俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之
二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立
刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結
果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚
體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲
。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危
險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅
斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，
都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情
況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取
得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路
。
