諾貝爾和平獎得主，同時也有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號
歡度八十歲大壽，包括前美國總統柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都
到場祝壽，向這位以色列溫和派的政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一
走進會場，立刻受到大家的熱烈歡迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖
裴瑞茲的生日，壽宴現場冠蓋雲集，有如世界名人錄，除了有前美國總統
柯林頓、前蘇聯總統戈巴契夫、澳洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還
包括了好萊塢知名演員凱瑟琳透納。另外，向來是政敵也是朋友的現任總
理夏隆，也到場為裴瑞茲祝壽。裴瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒
斯坦早日和平。(工黨領袖裴瑞茲:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒
斯坦人可以重啟和平希望夏隆(以國總理)我要告訴你和平之路不是你想
的那麼遠甚至比我想的都還要近)素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲
，是以色列政壇元老，從政生涯將近六十年，擔任過無數公職。1994
年，裴瑞茲與已故總理拉賓，和巴勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推
動簽署奧斯陸協議，三人共同獲得諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立
場雖然得到國際肯定，卻無法在國內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾
和平獎得主，同時也有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八
十歲大壽，包括前美國總統柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝
壽，向這位以色列溫和派的政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一走進會
場，立刻受到大家的熱烈歡迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲
的生日，壽宴現場冠蓋雲集，有如世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓
、前蘇聯總統戈巴契夫、澳洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還包括了
好萊塢知名演員凱瑟琳透納。另外，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆
，也到場為裴瑞茲祝壽。裴瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早
日和平。(工黨領袖裴瑞茲:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人
可以重啟和平希望夏隆(以國總理)我要告訴你和平之路不是你想的那麼
遠甚至比我想的都還要近)素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以
色列政壇元老，從政生涯將近六十年，擔任過無數公職。1994年，裴
瑞茲與已故總理拉賓，和巴勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署
奧斯陸協議，三人共同獲得諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然
得到國際肯定，卻無法在國內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾和平獎
得主，同時也有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八十歲大
壽，包括前美國總統柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝壽，向
這位以色列溫和派的政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一走進會場，立
刻受到大家的熱烈歡迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲的生日
，壽宴現場冠蓋雲集，有如世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓、前蘇
聯總統戈巴契夫、澳洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還包括了好萊塢
知名演員凱瑟琳透納。另外，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆，也到
場為裴瑞茲祝壽。裴瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早日和平
。(工黨領袖裴瑞茲:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人可以重
啟和平希望夏隆(以國總理)我要告訴你和平之路不是你想的那麼遠甚至
比我想的都還要近)素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以色列政
壇元老，從政生涯將近六十年，擔任過無數公職。1994年，裴瑞茲與
已故總理拉賓，和巴勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署奧斯陸
協議，三人共同獲得諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然得到國
際肯定，卻無法在國內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾和平獎得主，
同時也有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八十歲大壽，包
括前美國總統柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝壽，向這位以
色列溫和派的政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一走進會場，立刻受到
大家的熱烈歡迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲的生日，壽宴
現場冠蓋雲集，有如世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓、前蘇聯總統
戈巴契夫、澳洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還包括了好萊塢知名演
員凱瑟琳透納。另外，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆，也到場為裴
瑞茲祝壽。裴瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早日和平。(工
黨領袖裴瑞茲:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人可以重啟和平
希望夏隆(以國總理)我要告訴你和平之路不是你想的那麼遠甚至比我想
的都還要近)素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以色列政壇元老
，從政生涯將近六十年，擔任過無數公職。1994年，裴瑞茲與已故總
理拉賓，和巴勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署奧斯陸協議，
三人共同獲得諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然得到國際肯定
，卻無法在國內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾和平獎得主，同時也
有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八十歲大壽，包括前美
國總統柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝壽，向這位以色列溫
和派的政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一走進會場，立刻受到大家的
熱烈歡迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲的生日，壽宴現場冠
蓋雲集，有如世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓、前蘇聯總統戈巴契
夫、澳洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還包括了好萊塢知名演員凱瑟
琳透納。另外，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆，也到場為裴瑞茲祝
壽。裴瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早日和平。(工黨領袖
裴瑞茲:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人可以重啟和平希望夏
隆(以國總理)我要告訴你和平之路不是你想的那麼遠甚至比我想的都還
要近)素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以色列政壇元老，從政
生涯將近六十年，擔任過無數公職。1994年，裴瑞茲與已故總理拉賓
，和巴勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署奧斯陸協議，三人共
同獲得諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然得到國際肯定，卻無
法在國內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾和平獎得主，同時也有中東
和平進程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八十歲大壽，包括前美國總統
柯林頓、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝壽，向這位以色列溫和派的
政壇長青樹致意。NS80歲的壽星一走進會場，立刻受到大家的熱烈歡
迎NS九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲的生日，壽宴現場冠蓋雲集
，有如世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓、前蘇聯總統戈巴契夫、澳
洲前總理霍克等各國卸任元首之外，還包括了好萊塢知名演員凱瑟琳透納
。另外，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆，也到場為裴瑞茲祝壽。裴
瑞茲的八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早日和平。(工黨領袖裴瑞茲
:我要告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人可以重啟和平希望夏隆(以
國總理)我要告訴你和平之路不是你想的那麼遠甚至比我想的都還要近)
素有中東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以色列政壇元老，從政生涯將
近六十年，擔任過無數公職。1994年，裴瑞茲與已故總理拉賓，和巴
勒斯坦領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署奧斯陸協議，三人共同獲得
諾貝爾和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然得到國際肯定，卻無法在國
內獲得認同，每次大選都落敗。諾貝爾和平獎得主，同時也有中東和平進
程設計師之稱的裴瑞茲，21號歡度八十歲大壽，包括前美國總統柯林頓
、戈巴契夫等各國名流政要也都到場祝壽，向這位以色列溫和派的政壇長
青樹致意。NS80歲的壽星一走進會場，立刻受到大家的熱烈歡迎NS
九月二十一號是以色列工黨領袖裴瑞茲的生日，壽宴現場冠蓋雲集，有如
世界名人錄，除了有前美國總統柯林頓、前蘇聯總統戈巴契夫、澳洲前總
理霍克等各國卸任元首之外，還包括了好萊塢知名演員凱瑟琳透納。另外
，向來是政敵也是朋友的現任總理夏隆，也到場為裴瑞茲祝壽。裴瑞茲的
八十大壽願望，是以色列和巴勒斯坦早日和平。(工黨領袖裴瑞茲:我要
告訴來訪的各位貴賓我們和巴勒斯坦人可以重啟和平希望夏隆(以國總理
)我要告訴你和平之路不是你想的那麼遠甚至比我想的都還要近)素有中
東和平進程設計師之稱的裴瑞茲，是以色列政壇元老，從政生涯將近六十
年，擔任過無數公職。1994年，裴瑞茲與已故總理拉賓，和巴勒斯坦
領袖阿拉法特，因為在93年推動簽署奧斯陸協議，三人共同獲得諾貝爾
和平獎。不過裴瑞茲的溫和派立場雖然得到國際肯定，卻無法在國內獲得
認同，每次大選都落敗。
