每到過年的時候，就是南北貨的旺季，很多民眾會買金針回家做年菜。但
是台北市衛生局的檢驗發現，市面上的金針，大部份都殘留化學成份二氧
化硫，可能會導致過敏或氣喘。所以乾金針在下鍋以前，一定要先泡水兩
個小時，免得把化學成份也吃下肚子。這包標有國家食品衛生品質保證的
金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用，不過，如
果將它和合格的金針放在一起比較，從外觀上幾乎看不出哪裡有問題。衛
生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果超過，將
會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號
公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導每到過年的時候，就是南北貨的旺季，很多民眾會買金針回
家做年菜。但是台北市衛生局的檢驗發現，市面上的金針，大部份都殘留
化學成份二氧化硫，可能會導致過敏或氣喘。所以乾金針在下鍋以前，一
定要先泡水兩個小時，免得把化學成份也吃下肚子。這包標有國家食品衛
生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食
用，不過，如果將它和合格的金針放在一起比較，從外觀上幾乎看不出哪
裡有問題。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，
如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生
局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每到過年的時候，就是南北貨的旺季，很多民
眾會買金針回家做年菜。但是台北市衛生局的檢驗發現，市面上的金針，
大部份都殘留化學成份二氧化硫，可能會導致過敏或氣喘。所以乾金針在
下鍋以前，一定要先泡水兩個小時，免得把化學成份也吃下肚子。這包標
有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧
化硫，不宜食用，不過，如果將它和合格的金針放在一起比較，從外觀上
幾乎看不出哪裡有問題。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須
小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃
得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民
眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每到過年的時候，就是南北貨的
旺季，很多民眾會買金針回家做年菜。但是台北市衛生局的檢驗發現，市
面上的金針，大部份都殘留化學成份二氧化硫，可能會導致過敏或氣喘。
所以乾金針在下鍋以前，一定要先泡水兩個小時，免得把化學成份也吃下
肚子。這包標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含
有過量的二氧化硫，不宜食用，不過，如果將它和合格的金針放在一起比
較，從外觀上幾乎看不出哪裡有問題。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫
含量依法必須小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓
民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金針商家的認證
標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每到過年的時候，
就是南北貨的旺季，很多民眾會買金針回家做年菜。但是台北市衛生局的
檢驗發現，市面上的金針，大部份都殘留化學成份二氧化硫，可能會導致
過敏或氣喘。所以乾金針在下鍋以前，一定要先泡水兩個小時，免得把化
學成份也吃下肚子。這包標有國家食品衛生品質保證的金針，被台北市衛
生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用，不過，如果將它和合格的金
針放在一起比較，從外觀上幾乎看不出哪裡有問題。衛生局說，1公斤金
針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果超過，將會導致民眾過敏和
氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號公佈迪化街合格金
針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每到
過年的時候，就是南北貨的旺季，很多民眾會買金針回家做年菜。但是台
北市衛生局的檢驗發現，市面上的金針，大部份都殘留化學成份二氧化硫
，可能會導致過敏或氣喘。所以乾金針在下鍋以前，一定要先泡水兩個小
時，免得把化學成份也吃下肚子。這包標有國家食品衛生品質保證的金針
，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用，不過，如果將
它和合格的金針放在一起比較，從外觀上幾乎看不出哪裡有問題。衛生局
說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果超過，將會導
致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將在13號公佈
迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導每到過年的時候，就是南北貨的旺季，很多民眾會買金針回家做
年菜。但是台北市衛生局的檢驗發現，市面上的金針，大部份都殘留化學
成份二氧化硫，可能會導致過敏或氣喘。所以乾金針在下鍋以前，一定要
先泡水兩個小時，免得把化學成份也吃下肚子。這包標有國家食品衛生品
質保證的金針，被台北市衛生局檢驗出含有過量的二氧化硫，不宜食用，
不過，如果將它和合格的金針放在一起比較，從外觀上幾乎看不出哪裡有
問題。衛生局說，1公斤金針的二氧化硫含量依法必須小於4公克，如果
超過，將會導致民眾過敏和氣喘。為了讓民眾吃金針吃得安心，衛生局將
在13號公佈迪化街合格金針商家的認證標誌，方便民眾辨識。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
