最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，
發現高低落差有1.6倍之多。而且還有九成的業者都強迫消費者必須買
斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，最高和最低差了900元。
桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差異卻高到嚇人，消基會發動全國義工
調查全國161家瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到5
50元，台南卻有業者只賣340元，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼
瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高
達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為每個地方的管銷費用不同，
一千元左右應該還算合理。業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造
檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就
是自由競爭，政府無權訂定價格標準，只能提醒消費者多注意比較。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會
調查各地桶裝瓦斯的價格，發現高低落差有1.6倍之多。而且還有九成
的業者都強迫消費者必須買斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，
最高和最低差了900元。桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差異卻高到
嚇人，消基會發動全國義工調查全國161家瓦斯行。發現同樣是16公
斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻有業者只賣340元，其中的
價差高達1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶
最高與最低的售價，差異高達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為
每個地方的管銷費用不同，一千元左右應該還算合理。業者不諱言，目前
有許多廉價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安
全，而桶裝瓦斯市場本來就是自由競爭，政府無權訂定價格標準，只能提
醒消費者多注意比較。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近天氣比較冷，
瓦斯用得特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，發現高低落差有1
.6倍之多。而且還有九成的業者都強迫消費者必須買斷瓦斯桶，這個瓦
斯桶的價格更是大有文章，最高和最低差了900元。桶裝瓦斯是民生必
需品，但價格的差異卻高到嚇人，消基會發動全國義工調查全國161家
瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻有
業者只賣340元，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差
異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高達3.3倍。鋼瓶
價差高，業者解釋，是因為每個地方的管銷費用不同，一千元左右應該還
算合理。業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明四處流通
，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就是自由競爭，政府
無權訂定價格標準，只能提醒消費者多注意比較。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯
的價格，發現高低落差有1.6倍之多。而且還有九成的業者都強迫消費
者必須買斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，最高和最低差了9
00元。桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差異卻高到嚇人，消基會發動
全國義工調查全國161家瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業
者賣到550元，台南卻有業者只賣340元，其中的價差高達1.6倍
。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價
，差異高達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為每個地方的管銷費
用不同，一千元左右應該還算合理。業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼
瓶、偽造檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市
場本來就是自由競爭，政府無權訂定價格標準，只能提醒消費者多注意比
較。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。
而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，發現高低落差有1.6倍之多。而且
還有九成的業者都強迫消費者必須買斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大
有文章，最高和最低差了900元。桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差
異卻高到嚇人，消基會發動全國義工調查全國161家瓦斯行。發現同樣
是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻有業者只賣340元
，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地
區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋
，是因為每個地方的管銷費用不同，一千元左右應該還算合理。業者不諱
言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也
不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就是自由競爭，政府無權訂定價格標準
，只能提醒消費者多注意比較。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近天氣
比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，發現高低
落差有1.6倍之多。而且還有九成的業者都強迫消費者必須買斷瓦斯桶
，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，最高和最低差了900元。桶裝瓦斯
是民生必需品，但價格的差異卻高到嚇人，消基會發動全國義工調查全國
161家瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，
台南卻有業者只賣340元，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也
有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高達3.3
倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為每個地方的管銷費用不同，一千元左
右應該還算合理。業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明
四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就是自由競
爭，政府無權訂定價格標準，只能提醒消費者多注意比較。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會調查各地
桶裝瓦斯的價格，發現高低落差有1.6倍之多。而且還有九成的業者都
強迫消費者必須買斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，最高和最
低差了900元。桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差異卻高到嚇人，消
基會發動全國義工調查全國161家瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，
台北有業者賣到550元，台南卻有業者只賣340元，其中的價差高達
1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最
低的售價，差異高達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為每個地方
的管銷費用不同，一千元左右應該還算合理。業者不諱言，目前有許多廉
價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶
裝瓦斯市場本來就是自由競爭，政府無權訂定價格標準，只能提醒消費者
多注意比較。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導最近天氣比較冷，瓦斯用得
特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，發現高低落差有1.6倍之
多。而且還有九成的業者都強迫消費者必須買斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價
格更是大有文章，最高和最低差了900元。桶裝瓦斯是民生必需品，但
價格的差異卻高到嚇人，消基會發動全國義工調查全國161家瓦斯行。
發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到550元，台南卻有業者只賣
340元，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼瓶價格也有明顯差異，同樣
是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高達3.3倍。鋼瓶價差高，
業者解釋，是因為每個地方的管銷費用不同，一千元左右應該還算合理。
業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造檢驗證明四處流通，便宜的
瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就是自由競爭，政府無權訂定
價格標準，只能提醒消費者多注意比較。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
最近天氣比較冷，瓦斯用得特別多。而消基會調查各地桶裝瓦斯的價格，
發現高低落差有1.6倍之多。而且還有九成的業者都強迫消費者必須買
斷瓦斯桶，這個瓦斯桶的價格更是大有文章，最高和最低差了900元。
桶裝瓦斯是民生必需品，但價格的差異卻高到嚇人，消基會發動全國義工
調查全國161家瓦斯行。發現同樣是16公斤瓦斯，台北有業者賣到5
50元，台南卻有業者只賣340元，其中的價差高達1.6倍。瓦斯鋼
瓶價格也有明顯差異，同樣是台南地區，鋼瓶最高與最低的售價，差異高
達3.3倍。鋼瓶價差高，業者解釋，是因為每個地方的管銷費用不同，
一千元左右應該還算合理。業者不諱言，目前有許多廉價大陸鋼瓶、偽造
檢驗證明四處流通，便宜的瓦斯桶也不見得安全，而桶裝瓦斯市場本來就
是自由競爭，政府無權訂定價格標準，只能提醒消費者多注意比較。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
