聽力受損的孩子，在安裝人工電子耳之後，通常都可以恢復接近正常的聽
力，不過還需要家長不斷給予口語學習，一位已經裝了人工電子耳的孩子
邢子凡，原本主要照顧者是年近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基
金會希望能幫子凡徵詢照護家庭，讓他能有更好的學習。每個星期五，何
翠翠都會到幼稚園接凡凡下課，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電
子耳的凡凡，上聽覺口語學習課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多
，不過何翠翠即將回去日本和家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一
個寄養家庭，讓他能夠在學齡前這段時間，迎頭趕上，繼續迎接更豐富的
世界。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽力受損的孩子，在安裝人工電子
耳之後，通常都可以恢復接近正常的聽力，不過還需要家長不斷給予口語
學習，一位已經裝了人工電子耳的孩子邢子凡，原本主要照顧者是年近八
十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基金會希望能幫子凡徵詢照護家庭，
讓他能有更好的學習。每個星期五，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課，再
一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習課程
。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多，不過何翠翠即將回去日本和家人
生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡前這
段時間，迎頭趕上，繼續迎接更豐富的世界。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導聽力受損的孩子，在安裝人工電子耳之後，通常都可以恢復接近正常
的聽力，不過還需要家長不斷給予口語學習，一位已經裝了人工電子耳的
孩子邢子凡，原本主要照顧者是年近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅
文基金會希望能幫子凡徵詢照護家庭，讓他能有更好的學習。每個星期五
，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人
工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步
很多，不過何翠翠即將回去日本和家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再
找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡前這段時間，迎頭趕上，繼續迎接更豐
富的世界。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導聽力受損的孩子，在安裝人工
電子耳之後，通常都可以恢復接近正常的聽力，不過還需要家長不斷給予
口語學習，一位已經裝了人工電子耳的孩子邢子凡，原本主要照顧者是年
近八十的爺爺，指導起來比較吃力，雅文基金會希望能幫子凡徵詢照護家
庭，讓他能有更好的學習。每個星期五，何翠翠都會到幼稚園接凡凡下課
，再一起到雅文基金會，讓已經安裝人工電子耳的凡凡，上聽覺口語學習
課程。和何阿姨生活在一起，凡凡進步很多，不過何翠翠即將回去日本和
家人生活，雅文基金會希望能幫凡凡再找一個寄養家庭，讓他能夠在學齡
前這段時間，迎頭趕上，繼續迎接更豐富的世界。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
