近年來中國常被批評，為了取熊膽膽汁而虐待熊。
而鄰近的日本，也同樣遭到批評。
根據世界動物保護協會WSPA等團體的長期調查，在日本各地的熊牧
場和動物園，熊的生活環境極為惡劣，有的熊甚至出現精神分裂狀態
。
這裡是北海道昭和新山旁的熊牧場，小熊用力敲打鐵籠子，向遊客乞討
食物。
離這裡不遠的登別，動物園裡的熊雖然沒有被關在籠子裡，但牠們也只
能以這樣稀奇古怪的動作吸引遊客注意，讓人們餵食取樂。
有的熊還要接受特別訓練，表演騎腳踏車或連續跳躍，只為讓人類開心
。
就在日本環境省檢討展示動物的福利問題時，總部設在倫敦的世界動物
保護協會，也公佈了12年來在日本各地調查的結果。
專家指出，近年來全日本飼養的熊數量雖然減少，但是每一隻熊所擁有
的空間，和土耳其、瑞士等國家比起來相差太多。
有的熊還因為擁擠帶來的侷促感，出現異常行為。
登別的動物園裡，這兩隻熊就會圍毆另一隻，最後還得勞駕管理員用強
力水柱來驅散。
另外這個動物園裡，有的熊還出現精神分裂的症狀。
諷刺的是，這個地方就是以熊來命名的九州熊本縣。
動物保護協會呼籲日本政府，設法改善動物的生活條件。
世界動物保護協會和所屬的地球生物會議等團體所要求的是，給這些熊
牠們所需要的，那就是一個樹木叢生的環境。
而不能或不願這樣做的公園，就該讓它關門大吉。
這些熊受苦受得夠久了。
12年來，雖然已經有一家動物園為此停止營業，但是保育人士呼籲政
府，還得加把勁。
