俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受傷
，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿
載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊
界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體
嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官
方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性
。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，
警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會
大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐清。俄羅斯南部
今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官
方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通
勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖
奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，
許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應
該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭
已經下令展開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是
車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起
自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐清。俄羅斯南部今天發生火
車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應
該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在
當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二
節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被
拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經
過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展
開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的
恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是
否針對選舉而來，還有待進一步釐清。俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件
，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經
過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5
號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突
然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。
由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自
殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這
已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所
為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉
而來，還有待進一步釐清。俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36
人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐
怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行
經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸
。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在
上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而
且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條
路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄
羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有
待進一步釐清。俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡
，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊
。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南
部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸
威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰
時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很
可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條路線三個月
來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在
兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐
清。俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人
受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一
列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車
臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，
車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅
斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名
女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆
炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行
國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐清。
