最近許多教師團體紛紛宣佈成立工會，而在現行法令仍不允許的情況下，
全國教師會今天重申教師組工會的權利。全國教師會今天宣佈，第四屆國
際教育組織（E。I。）亞太區年會，下個星期將在高雄舉行，全教會表
示，E.I。是國際性的教師工會組織，今年由全教會主辦，特別具有意
義。在國內現行法令還不允許教師組工會的情況下，不少教師團體最近都
主動出擊，包括高雄市教師會，申請轉型為高雄市教師工會；另外台北市
教師工會、台灣全國教師工會促進會、全國教師工會，也相繼宣佈成立。
擁有八萬名會員的全教會，今天也表示準備轉型。對昨天「教師法施行細
則」修正案，在立法院審查會遭到朝野政黨的封殺，全教會表示不滿，並
強調樂見更多教師團體出來籌組工會，來爭取教師的勞動三權。最近許多
教師團體紛紛宣佈成立工會，而在現行法令仍不允許的情況下，全國教師
會今天重申教師組工會的權利。全國教師會今天宣佈，第四屆國際教育組
織（E。I。）亞太區年會，下個星期將在高雄舉行，全教會表示，E.
I。是國際性的教師工會組織，今年由全教會主辦，特別具有意義。在國
內現行法令還不允許教師組工會的情況下，不少教師團體最近都主動出擊
，包括高雄市教師會，申請轉型為高雄市教師工會；另外台北市教師工會
、台灣全國教師工會促進會、全國教師工會，也相繼宣佈成立。擁有八萬
名會員的全教會，今天也表示準備轉型。對昨天「教師法施行細則」修正
案，在立法院審查會遭到朝野政黨的封殺，全教會表示不滿，並強調樂見
更多教師團體出來籌組工會，來爭取教師的勞動三權。最近許多教師團體
紛紛宣佈成立工會，而在現行法令仍不允許的情況下，全國教師會今天重
申教師組工會的權利。全國教師會今天宣佈，第四屆國際教育組織（E。
I。）亞太區年會，下個星期將在高雄舉行，全教會表示，E.I。是國
際性的教師工會組織，今年由全教會主辦，特別具有意義。在國內現行法
令還不允許教師組工會的情況下，不少教師團體最近都主動出擊，包括高
雄市教師會，申請轉型為高雄市教師工會；另外台北市教師工會、台灣全
國教師工會促進會、全國教師工會，也相繼宣佈成立。擁有八萬名會員的
全教會，今天也表示準備轉型。對昨天「教師法施行細則」修正案，在立
法院審查會遭到朝野政黨的封殺，全教會表示不滿，並強調樂見更多教師
團體出來籌組工會，來爭取教師的勞動三權。最近許多教師團體紛紛宣佈
成立工會，而在現行法令仍不允許的情況下，全國教師會今天重申教師組
工會的權利。全國教師會今天宣佈，第四屆國際教育組織（E。I。）亞
太區年會，下個星期將在高雄舉行，全教會表示，E.I。是國際性的教
師工會組織，今年由全教會主辦，特別具有意義。在國內現行法令還不允
許教師組工會的情況下，不少教師團體最近都主動出擊，包括高雄市教師
會，申請轉型為高雄市教師工會；另外台北市教師工會、台灣全國教師工
會促進會、全國教師工會，也相繼宣佈成立。擁有八萬名會員的全教會，
今天也表示準備轉型。對昨天「教師法施行細則」修正案，在立法院審查
會遭到朝野政黨的封殺，全教會表示不滿，並強調樂見更多教師團體出來
籌組工會，來爭取教師的勞動三權。最近許多教師團體紛紛宣佈成立工會
，而在現行法令仍不允許的情況下，全國教師會今天重申教師組工會的權
利。全國教師會今天宣佈，第四屆國際教育組織（E。I。）亞太區年會
，下個星期將在高雄舉行，全教會表示，E.I。是國際性的教師工會組
織，今年由全教會主辦，特別具有意義。在國內現行法令還不允許教師組
工會的情況下，不少教師團體最近都主動出擊，包括高雄市教師會，申請
轉型為高雄市教師工會；另外台北市教師工會、台灣全國教師工會促進會
、全國教師工會，也相繼宣佈成立。擁有八萬名會員的全教會，今天也表
示準備轉型。對昨天「教師法施行細則」修正案，在立法院審查會遭到朝
野政黨的封殺，全教會表示不滿，並強調樂見更多教師團體出來籌組工會
，來爭取教師的勞動三權。最近許多教師團體紛紛宣佈成立工會，而在現
行法令仍不允許的情況下，全國教師會今天重申教師組工會的權利。全國
教師會今天宣佈，第四屆國際教育組織（E。I。）亞太區年會，下個星
期將在高雄舉行，全教會表示，E.I。是國際性的教師工會組織，今年
由全教會主辦，特別具有意義。在國內現行法令還不允許教師組工會的情
況下，不少教師團體最近都主動出擊，包括高雄市教師會，申請轉型為高
雄市教師工會；另外台北市教師工會、台灣全國教師工會促進會、全國教
師工會，也相繼宣佈成立。擁有八萬名會員的全教會，今天也表示準備轉
型。對昨天「教師法施行細則」修正案，在立法院審查會遭到朝野政黨的
封殺，全教會表示不滿，並強調樂見更多教師團體出來籌組工會，來爭取
教師的勞動三權。最近許多教師團體紛紛宣佈成立工會，而在現行法令仍
不允許的情況下，全國教師會今天重申教師組工會的權利。全國教師會今
天宣佈，第四屆國際教育組織（E。I。）亞太區年會，下個星期將在高
雄舉行，全教會表示，E.I。是國際性的教師工會組織，今年由全教會
主辦，特別具有意義。在國內現行法令還不允許教師組工會的情況下，不
少教師團體最近都主動出擊，包括高雄市教師會，申請轉型為高雄市教師
工會；另外台北市教師工會、台灣全國教師工會促進會、全國教師工會，
也相繼宣佈成立。擁有八萬名會員的全教會，今天也表示準備轉型。對昨
天「教師法施行細則」修正案，在立法院審查會遭到朝野政黨的封殺，全
教會表示不滿，並強調樂見更多教師團體出來籌組工會，來爭取教師的勞
動三權。最近許多教師團體紛紛宣佈成立工會，而在現行法令仍不允許的
情況下，全國教師會今天重申教師組工會的權利。全國教師會今天宣佈，
第四屆國際教育組織（E。I。）亞太區年會，下個星期將在高雄舉行，
全教會表示，E.I。是國際性的教師工會組織，今年由全教會主辦，特
別具有意義。在國內現行法令還不允許教師組工會的情況下，不少教師團
體最近都主動出擊，包括高雄市教師會，申請轉型為高雄市教師工會；另
外台北市教師工會、台灣全國教師工會促進會、全國教師工會，也相繼宣
佈成立。擁有八萬名會員的全教會，今天也表示準備轉型。對昨天「教師
法施行細則」修正案，在立法院審查會遭到朝野政黨的封殺，全教會表示
不滿，並強調樂見更多教師團體出來籌組工會，來爭取教師的勞動三權。
