巴西南部的一位市長，最近下令禁止同性戀遷入轄區定居，引發同志團
體強烈不滿，甚至提出告訴，指控市長歧視，如果罪名成立，可能面
臨下台、坐牢的命運。
巴西南部的波開烏法市，這幾天因為市長伯提新頒布的命令，鬧得滿城
風雨。
伯提星期二宣布，如果同性戀者和相關人士，沒有辦法替這座城市帶來
任何好處，將被禁止合法定居，或是永久居留在波開烏法市。
巴西波開烏法市市長伯提：我們是替市民擔心這些傳統而勤奮的老百姓
不希望見到波開烏法的形象被一些毫無價值的人們破壞不過，市長的
一番美意，非但小市民不領情，還引來同志團體的示威抗議。
巴西波開烏法市市民左每個人都有生存的權利同志團體領導人瑞斯：我
們將要求市長所屬的政黨將他開除因為他破壞黨的形象我們要他辭職
同志團體表示，將向法院控告伯提歧視同性戀者，違反人權。
當地檢警單位，已經展開調查，若是罪名成立，伯提不但會丟官，還會
被判處兩年到四年的有期徒刑。
伯提的施政風格一直備受爭議。
他曾為了提昇出生率，下令禁止販賣保險套和香煙，還免費分送壯陽藥
物。
他甚至曾經提議，建造幽浮停靠站，迎接外星人到訪。
有趣的是，就在同一個省，一個星期前，一位法官才做出對同性戀者相
當友善的判決。
一位英國男同志，因為和巴西男友維持長期關係，因此可以在護照過期
的情況下繼續居留，兩個事件形成強烈對比。
