又到了海外旅遊安全情報的時間，這個星期要請各位觀眾注意幾個地方，
首先是在俄羅斯，最近不斷傳出光頭黨的幫派份子，搶劫觀光客的事件。
而在西歐的比利時，也發生好幾次亞洲觀光客被迷魂劫財的案件。另外要
特別提醒打算在過年時出國旅遊的民眾，小心選擇旅行社，不要因為貪便
宜，結果碰上了惡性倒閉的業者。俄羅斯的幫派組織光頭黨存在多年，特
徵是理光頭、身穿黑衣，專門對外籍人士施暴、搶劫，甚至性侵害婦女，
光頭黨經常會挑留學生以及觀光客下手，最近外交部已經接獲多起國人洨
及搶劫的案例，請前往俄國旅遊的民眾，要提高警覺。比利時從今年三月
至今，已經發生三十多起迷魂劫財案件，歹徒專門挑來自台灣、韓國、日
本等亞洲國家男性觀光客下手，會先搭訕並主動替觀光客導覽，然後在餅
乾中摻入會使人失去知覺的液體，迷昏觀光客後洗劫財物，請前往比利時
的民眾特別小心。時序進入年底，又到了聖誕節元旦春節的旅遊旺季，根
據往例，部分經營不善的旅行社，會趁這段時間減價促銷，然後惡性倒閉
、負責人捲款潛逃，觀光局已經在密切注意旅行社的經營狀況，也提醒民
眾，要選擇有加入品保協會的旅行社，以確保自身權益。又到了海外旅遊
安全情報的時間，這個星期要請各位觀眾注意幾個地方，首先是在俄羅斯
，最近不斷傳出光頭黨的幫派份子，搶劫觀光客的事件。而在西歐的比利
時，也發生好幾次亞洲觀光客被迷魂劫財的案件。另外要特別提醒打算在
過年時出國旅遊的民眾，小心選擇旅行社，不要因為貪便宜，結果碰上了
惡性倒閉的業者。俄羅斯的幫派組織光頭黨存在多年，特徵是理光頭、身
穿黑衣，專門對外籍人士施暴、搶劫，甚至性侵害婦女，光頭黨經常會挑
留學生以及觀光客下手，最近外交部已經接獲多起國人洨及搶劫的案例，
請前往俄國旅遊的民眾，要提高警覺。比利時從今年三月至今，已經發生
三十多起迷魂劫財案件，歹徒專門挑來自台灣、韓國、日本等亞洲國家男
性觀光客下手，會先搭訕並主動替觀光客導覽，然後在餅乾中摻入會使人
失去知覺的液體，迷昏觀光客後洗劫財物，請前往比利時的民眾特別小心
。時序進入年底，又到了聖誕節元旦春節的旅遊旺季，根據往例，部分經
營不善的旅行社，會趁這段時間減價促銷，然後惡性倒閉、負責人捲款潛
逃，觀光局已經在密切注意旅行社的經營狀況，也提醒民眾，要選擇有加
入品保協會的旅行社，以確保自身權益。又到了海外旅遊安全情報的時間
，這個星期要請各位觀眾注意幾個地方，首先是在俄羅斯，最近不斷傳出
光頭黨的幫派份子，搶劫觀光客的事件。而在西歐的比利時，也發生好幾
次亞洲觀光客被迷魂劫財的案件。另外要特別提醒打算在過年時出國旅遊
的民眾，小心選擇旅行社，不要因為貪便宜，結果碰上了惡性倒閉的業者
。俄羅斯的幫派組織光頭黨存在多年，特徵是理光頭、身穿黑衣，專門對
外籍人士施暴、搶劫，甚至性侵害婦女，光頭黨經常會挑留學生以及觀光
客下手，最近外交部已經接獲多起國人洨及搶劫的案例，請前往俄國旅遊
的民眾，要提高警覺。比利時從今年三月至今，已經發生三十多起迷魂劫
財案件，歹徒專門挑來自台灣、韓國、日本等亞洲國家男性觀光客下手，
會先搭訕並主動替觀光客導覽，然後在餅乾中摻入會使人失去知覺的液體
，迷昏觀光客後洗劫財物，請前往比利時的民眾特別小心。時序進入年底
，又到了聖誕節元旦春節的旅遊旺季，根據往例，部分經營不善的旅行社
，會趁這段時間減價促銷，然後惡性倒閉、負責人捲款潛逃，觀光局已經
在密切注意旅行社的經營狀況，也提醒民眾，要選擇有加入品保協會的旅
行社，以確保自身權益。又到了海外旅遊安全情報的時間，這個星期要請
各位觀眾注意幾個地方，首先是在俄羅斯，最近不斷傳出光頭黨的幫派份
子，搶劫觀光客的事件。而在西歐的比利時，也發生好幾次亞洲觀光客被
迷魂劫財的案件。另外要特別提醒打算在過年時出國旅遊的民眾，小心選
擇旅行社，不要因為貪便宜，結果碰上了惡性倒閉的業者。俄羅斯的幫派
組織光頭黨存在多年，特徵是理光頭、身穿黑衣，專門對外籍人士施暴、
搶劫，甚至性侵害婦女，光頭黨經常會挑留學生以及觀光客下手，最近外
交部已經接獲多起國人洨及搶劫的案例，請前往俄國旅遊的民眾，要提高
警覺。比利時從今年三月至今，已經發生三十多起迷魂劫財案件，歹徒專
門挑來自台灣、韓國、日本等亞洲國家男性觀光客下手，會先搭訕並主動
替觀光客導覽，然後在餅乾中摻入會使人失去知覺的液體，迷昏觀光客後
洗劫財物，請前往比利時的民眾特別小心。時序進入年底，又到了聖誕節
元旦春節的旅遊旺季，根據往例，部分經營不善的旅行社，會趁這段時間
減價促銷，然後惡性倒閉、負責人捲款潛逃，觀光局已經在密切注意旅行
社的經營狀況，也提醒民眾，要選擇有加入品保協會的旅行社，以確保自
身權益。又到了海外旅遊安全情報的時間，這個星期要請各位觀眾注意幾
個地方，首先是在俄羅斯，最近不斷傳出光頭黨的幫派份子，搶劫觀光客
的事件。而在西歐的比利時，也發生好幾次亞洲觀光客被迷魂劫財的案件
。另外要特別提醒打算在過年時出國旅遊的民眾，小心選擇旅行社，不要
因為貪便宜，結果碰上了惡性倒閉的業者。俄羅斯的幫派組織光頭黨存在
多年，特徵是理光頭、身穿黑衣，專門對外籍人士施暴、搶劫，甚至性侵
害婦女，光頭黨經常會挑留學生以及觀光客下手，最近外交部已經接獲多
起國人洨及搶劫的案例，請前往俄國旅遊的民眾，要提高警覺。比利時從
今年三月至今，已經發生三十多起迷魂劫財案件，歹徒專門挑來自台灣、
韓國、日本等亞洲國家男性觀光客下手，會先搭訕並主動替觀光客導覽，
然後在餅乾中摻入會使人失去知覺的液體，迷昏觀光客後洗劫財物，請前
往比利時的民眾特別小心。時序進入年底，又到了聖誕節元旦春節的旅遊
旺季，根據往例，部分經營不善的旅行社，會趁這段時間減價促銷，然後
惡性倒閉、負責人捲款潛逃，觀光局已經在密切注意旅行社的經營狀況，
也提醒民眾，要選擇有加入品保協會的旅行社，以確保自身權益。又到了
海外旅遊安全情報的時間，這個星期要請各位觀眾注意幾個地方，首先是
在俄羅斯，最近不斷傳出光頭黨的幫派份子，搶劫觀光客的事件。而在西
歐的比利時，也發生好幾次亞洲觀光客被迷魂劫財的案件。另外要特別提
醒打算在過年時出國旅遊的民眾，小心選擇旅行社，不要因為貪便宜，結
果碰上了惡性倒閉的業者。俄羅斯的幫派組織光頭黨存在多年，特徵是理
光頭、身穿黑衣，專門對外籍人士施暴、搶劫，甚至性侵害婦女，光頭黨
經常會挑留學生以及觀光客下手，最近外交部已經接獲多起國人洨及搶劫
的案例，請前往俄國旅遊的民眾，要提高警覺。比利時從今年三月至今，
已經發生三十多起迷魂劫財案件，歹徒專門挑來自台灣、韓國、日本等亞
洲國家男性觀光客下手，會先搭訕並主動替觀光客導覽，然後在餅乾中摻
入會使人失去知覺的液體，迷昏觀光客後洗劫財物，請前往比利時的民眾
特別小心。時序進入年底，又到了聖誕節元旦春節的旅遊旺季，根據往例
，部分經營不善的旅行社，會趁這段時間減價促銷，然後惡性倒閉、負責
人捲款潛逃，觀光局已經在密切注意旅行社的經營狀況，也提醒民眾，要
選擇有加入品保協會的旅行社，以確保自身權益。
