美國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希總統4號宣布，取消
鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈不會對美國商品，課
徵懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發兩極反應。美國總統
布希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布
希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到
30%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組
織裁定美國違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將
對美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種得失後，終於決定撤
除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿
易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國
實施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年對美國商品課徵24
億美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過
美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹
茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，
將面臨失去選票的危險。布希的決定，是否會左右明年總統大選結果，也
成為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希
總統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈
不會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發
兩極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口
關稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對
進口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿
易組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅
，歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種
得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼
鐵業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨
即宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年
對美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業
者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到
鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希
取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的決定，是否會左右明
年總統大選結果，也成為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫
時化解危機。在布希總統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本
作出善意回應，宣佈不會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定
，卻在美國國內引發兩極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織
裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高
競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國
家不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不在本月1
5號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。
布希政府在衡量各種得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督
進口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅
後，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的
決定，化解歐盟每年對美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美
國柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布
希出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工
人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的
決定，是否會左右明年總統大選結果，也成為各界關注焦點。美國和國際
社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希總統4號宣布，取消鋼鐵進口關
稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈不會對美國商品，課徵懲罰性關
稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發兩極反應。美國總統布希4號宣
佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布希以讓美國
鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到30%的關
稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組織裁定美國
違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對美國產品
，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅
，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易傷害。布
希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國實施懲罰性
關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年對美國商品課徵24億美元懲罰
性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業
者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總
統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去
選票的危險。布希的決定，是否會左右明年總統大選結果，也成為各界關
注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希總統4號宣
布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈不會對美國
商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發兩極反應。
美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年
三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課
徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿易組織仲裁
，世貿組織裁定美國違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日
本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種得失後，終
於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼鐵業，遭受
不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即宣布，取
消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年對美國商品
課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業者鬆了一口
氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到鋼鐵業為主
的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進
口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的決定，是否會左右明年總統大選
結果，也成為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機
。在布希總統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回
應，宣佈不會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國
國內引發兩極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的
鋼鐵進口關稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由
，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請
求世界貿易組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不在本月15號前取消
鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在
衡量各種得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以
免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和
日本也隨即宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解
歐盟每年對美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者
和紡織業者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最
近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，
如果布希取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的決定，是否
會左右明年總統大選結果，也成為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易
大戰，暫時化解危機。在布希總統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐
盟和日本作出善意回應，宣佈不會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布
希的決定，卻在美國國內引發兩極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被
世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重
整、提高競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼
鐵出口國家不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不
在本月15號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰
性關稅。布希政府在衡量各種得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會
隨時監督進口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消
鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫
。布希的決定，化解歐盟每年對美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危
機，讓美國柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻
認為被布希出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款
，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險
。布希的決定，是否會左右明年總統大選結果，也成為各界關注焦點。美
國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希總統4號宣布，取消鋼
鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈不會對美國商品，課徵
懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發兩極反應。美國總統布
希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布希
以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到3
0%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組織
裁定美國違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對
美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種得失後，終於決定撤除
鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易
傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國實
施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年對美國商品課徵24億
美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過美
國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲
堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，將
面臨失去選票的危險。布希的決定，是否會左右明年總統大選結果，也成
為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫時化解危機。在布希總
統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作出善意回應，宣佈不
會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定，卻在美國國內引發兩
極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織裁定違法的鋼鐵進口關
稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競爭力為由，宣佈對進
口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國家不滿，請求世界貿易
組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不在本月15號前取消鋼鐵關稅，
歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。布希政府在衡量各種得
失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進口量，以免本國鋼鐵
業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後，歐盟和日本也隨即
宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的決定，化解歐盟每年對
美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美國柑橘業者和紡織業者
鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希出賣。最近布希到鋼
鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人曾威脅，如果布希取
消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的決定，是否會左右明年
總統大選結果，也成為各界關注焦點。美國和國際社會的貿易大戰，暫時
化解危機。在布希總統4號宣布，取消鋼鐵進口關稅之後，歐盟和日本作
出善意回應，宣佈不會對美國商品，課徵懲罰性關稅。不過布希的決定，
卻在美國國內引發兩極反應。美國總統布希4號宣佈，取消被世貿組織裁
定違法的鋼鐵進口關稅。去年三月，布希以讓美國鋼鐵工業重整、提高競
爭力為由，宣佈對進口鋼鐵課徵8%到30%的關稅，引發鋼鐵出口國家
不滿，請求世界貿易組織仲裁，世貿組織裁定美國違法，若不在本月15
號前取消鋼鐵關稅，歐盟，日本等國將對美國產品，實施懲罰性關稅。布
希政府在衡量各種得失後，終於決定撤除鋼鐵關稅，但表示會隨時監督進
口量，以免本國鋼鐵業，遭受不公平貿易傷害。布希決定撤消鋼鐵關稅後
，歐盟和日本也隨即宣布，取消對美國實施懲罰性關稅的計畫。布希的決
定，化解歐盟每年對美國商品課徵24億美元懲罰性關稅的危機，讓美國
柑橘業者和紡織業者鬆了一口氣，不過美國鋼鐵業者和工人卻認為被布希
出賣。最近布希到鋼鐵業為主的賓州匹茲堡舉辦總統競選募款，鋼鐵工人
曾威脅，如果布希取消鋼鐵進口關稅，將面臨失去選票的危險。布希的決
定，是否會左右明年總統大選結果，也成為各界關注焦點。
