心臟病突發求救無門，經常困擾著心臟病患，現在有醫院引進一套傳訊系
統，透過系統監測，心臟病友不論身在何處，都能自行測量心跳後，再利
用電話或網路傳訊，讓醫生就能提供即時診療。科技進步，現在也造福了
有心臟疾病患者，年近五十的白先生，時常感到胸悶，但是到醫院求診常
常又檢查不出原因。心臟不舒服時，就能隨時紀錄，再透過電話線，心電
圖四十三秒就能傳到醫師手裡。醫師發現，原來白先生是心律不整，透過
藥物控制，病情也獲得改善。有醫院引進了傳訊系統，除了市用電話，手
機、網路都可以傳輸，第一時間醫師就能取得心電圖，判斷處理方式，醫
師表示，在預防、治療心臟疾病上，這套心臟監測系統都能發揮有效功能
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心臟病突發求救無門，經常困擾著心臟
病患，現在有醫院引進一套傳訊系統，透過系統監測，心臟病友不論身在
何處，都能自行測量心跳後，再利用電話或網路傳訊，讓醫生就能提供即
時診療。科技進步，現在也造福了有心臟疾病患者，年近五十的白先生，
時常感到胸悶，但是到醫院求診常常又檢查不出原因。心臟不舒服時，就
能隨時紀錄，再透過電話線，心電圖四十三秒就能傳到醫師手裡。醫師發
現，原來白先生是心律不整，透過藥物控制，病情也獲得改善。有醫院引
進了傳訊系統，除了市用電話，手機、網路都可以傳輸，第一時間醫師就
能取得心電圖，判斷處理方式，醫師表示，在預防、治療心臟疾病上，這
套心臟監測系統都能發揮有效功能。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心臟
病突發求救無門，經常困擾著心臟病患，現在有醫院引進一套傳訊系統，
透過系統監測，心臟病友不論身在何處，都能自行測量心跳後，再利用電
話或網路傳訊，讓醫生就能提供即時診療。科技進步，現在也造福了有心
臟疾病患者，年近五十的白先生，時常感到胸悶，但是到醫院求診常常又
檢查不出原因。心臟不舒服時，就能隨時紀錄，再透過電話線，心電圖四
十三秒就能傳到醫師手裡。醫師發現，原來白先生是心律不整，透過藥物
控制，病情也獲得改善。有醫院引進了傳訊系統，除了市用電話，手機、
網路都可以傳輸，第一時間醫師就能取得心電圖，判斷處理方式，醫師表
示，在預防、治療心臟疾病上，這套心臟監測系統都能發揮有效功能。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導心臟病突發求救無門，經常困擾著心臟病患
，現在有醫院引進一套傳訊系統，透過系統監測，心臟病友不論身在何處
，都能自行測量心跳後，再利用電話或網路傳訊，讓醫生就能提供即時診
療。科技進步，現在也造福了有心臟疾病患者，年近五十的白先生，時常
感到胸悶，但是到醫院求診常常又檢查不出原因。心臟不舒服時，就能隨
時紀錄，再透過電話線，心電圖四十三秒就能傳到醫師手裡。醫師發現，
原來白先生是心律不整，透過藥物控制，病情也獲得改善。有醫院引進了
傳訊系統，除了市用電話，手機、網路都可以傳輸，第一時間醫師就能取
得心電圖，判斷處理方式，醫師表示，在預防、治療心臟疾病上，這套心
臟監測系統都能發揮有效功能。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心臟病突
發求救無門，經常困擾著心臟病患，現在有醫院引進一套傳訊系統，透過
系統監測，心臟病友不論身在何處，都能自行測量心跳後，再利用電話或
網路傳訊，讓醫生就能提供即時診療。科技進步，現在也造福了有心臟疾
病患者，年近五十的白先生，時常感到胸悶，但是到醫院求診常常又檢查
不出原因。心臟不舒服時，就能隨時紀錄，再透過電話線，心電圖四十三
秒就能傳到醫師手裡。醫師發現，原來白先生是心律不整，透過藥物控制
，病情也獲得改善。有醫院引進了傳訊系統，除了市用電話，手機、網路
都可以傳輸，第一時間醫師就能取得心電圖，判斷處理方式，醫師表示，
在預防、治療心臟疾病上，這套心臟監測系統都能發揮有效功能。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導心臟病突發求救無門，經常困擾著心臟病患，現
在有醫院引進一套傳訊系統，透過系統監測，心臟病友不論身在何處，都
能自行測量心跳後，再利用電話或網路傳訊，讓醫生就能提供即時診療。
科技進步，現在也造福了有心臟疾病患者，年近五十的白先生，時常感到
胸悶，但是到醫院求診常常又檢查不出原因。心臟不舒服時，就能隨時紀
錄，再透過電話線，心電圖四十三秒就能傳到醫師手裡。醫師發現，原來
白先生是心律不整，透過藥物控制，病情也獲得改善。有醫院引進了傳訊
系統，除了市用電話，手機、網路都可以傳輸，第一時間醫師就能取得心
電圖，判斷處理方式，醫師表示，在預防、治療心臟疾病上，這套心臟監
測系統都能發揮有效功能。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
