雖然國內景氣有回升的跡象，但是民眾的消費信心並沒有明顯提振，消費
者物價指數又下跌了0.44%，國內通貨緊縮壓力仍然沒有解除。還有
哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。國內筆記型電腦大廠英業達副董
事長溫世仁傳出中風住院消息，雖然近年來溫世仁已經淡出英業達經營，
不過依然是英業達第二大股東，中風消息震驚科技界。現年55歲的溫世
仁是在四日上午中風住院，目前仍在昏迷觀察中。雖然百貨公司買氣提昇
，不過由於冬季蔬菜正值盛產期，售價滑落。加上房租、個人電腦及家用
耐久設備價格持續下跌，使得國內物價依然處於低迷狀態。11月消費者
物價指數比上個月下跌0.44%，比去年同期下跌0.45%，主計處
預估今年全年消費者物價指數將呈現0.28%的下跌趨勢，國內通貨緊
縮壓力仍未解除。為了讓家境清寒的小朋友也能背書包上學，希望基金會
今天發起一場跨年健走，愛心接力的活動，希望在12月31日晚上九點
到元旦上午九點，號召社會各界參與健行接力，活動將以沿著中正紀念堂
繞圈接力的方式進行，500元的報名費則捐做希望書包的基金，讓需要
幫助的小朋友可以正常上學。雖然國內景氣有回升的跡象，但是民眾的消
費信心並沒有明顯提振，消費者物價指數又下跌了0.44%，國內通貨
緊縮壓力仍然沒有解除。還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。國
內筆記型電腦大廠英業達副董事長溫世仁傳出中風住院消息，雖然近年來
溫世仁已經淡出英業達經營，不過依然是英業達第二大股東，中風消息震
驚科技界。現年55歲的溫世仁是在四日上午中風住院，目前仍在昏迷觀
察中。雖然百貨公司買氣提昇，不過由於冬季蔬菜正值盛產期，售價滑落
。加上房租、個人電腦及家用耐久設備價格持續下跌，使得國內物價依然
處於低迷狀態。11月消費者物價指數比上個月下跌0.44%，比去年
同期下跌0.45%，主計處預估今年全年消費者物價指數將呈現0.2
8%的下跌趨勢，國內通貨緊縮壓力仍未解除。為了讓家境清寒的小朋友
也能背書包上學，希望基金會今天發起一場跨年健走，愛心接力的活動，
希望在12月31日晚上九點到元旦上午九點，號召社會各界參與健行接
力，活動將以沿著中正紀念堂繞圈接力的方式進行，500元的報名費則
捐做希望書包的基金，讓需要幫助的小朋友可以正常上學。雖然國內景氣
有回升的跡象，但是民眾的消費信心並沒有明顯提振，消費者物價指數又
下跌了0.44%，國內通貨緊縮壓力仍然沒有解除。還有哪些重要消息
，以下是今天的新聞掃描。國內筆記型電腦大廠英業達副董事長溫世仁傳
出中風住院消息，雖然近年來溫世仁已經淡出英業達經營，不過依然是英
業達第二大股東，中風消息震驚科技界。現年55歲的溫世仁是在四日上
午中風住院，目前仍在昏迷觀察中。雖然百貨公司買氣提昇，不過由於冬
季蔬菜正值盛產期，售價滑落。加上房租、個人電腦及家用耐久設備價格
持續下跌，使得國內物價依然處於低迷狀態。11月消費者物價指數比上
個月下跌0.44%，比去年同期下跌0.45%，主計處預估今年全年
消費者物價指數將呈現0.28%的下跌趨勢，國內通貨緊縮壓力仍未解
除。為了讓家境清寒的小朋友也能背書包上學，希望基金會今天發起一場
跨年健走，愛心接力的活動，希望在12月31日晚上九點到元旦上午九
點，號召社會各界參與健行接力，活動將以沿著中正紀念堂繞圈接力的方
式進行，500元的報名費則捐做希望書包的基金，讓需要幫助的小朋友
可以正常上學。雖然國內景氣有回升的跡象，但是民眾的消費信心並沒有
明顯提振，消費者物價指數又下跌了0.44%，國內通貨緊縮壓力仍然
沒有解除。還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。國內筆記型電腦
大廠英業達副董事長溫世仁傳出中風住院消息，雖然近年來溫世仁已經淡
出英業達經營，不過依然是英業達第二大股東，中風消息震驚科技界。現
年55歲的溫世仁是在四日上午中風住院，目前仍在昏迷觀察中。雖然百
貨公司買氣提昇，不過由於冬季蔬菜正值盛產期，售價滑落。加上房租、
個人電腦及家用耐久設備價格持續下跌，使得國內物價依然處於低迷狀態
。11月消費者物價指數比上個月下跌0.44%，比去年同期下跌0.
45%，主計處預估今年全年消費者物價指數將呈現0.28%的下跌趨
勢，國內通貨緊縮壓力仍未解除。為了讓家境清寒的小朋友也能背書包上
學，希望基金會今天發起一場跨年健走，愛心接力的活動，希望在12月
31日晚上九點到元旦上午九點，號召社會各界參與健行接力，活動將以
沿著中正紀念堂繞圈接力的方式進行，500元的報名費則捐做希望書包
的基金，讓需要幫助的小朋友可以正常上學。雖然國內景氣有回升的跡象
，但是民眾的消費信心並沒有明顯提振，消費者物價指數又下跌了0.4
4%，國內通貨緊縮壓力仍然沒有解除。還有哪些重要消息，以下是今天
的新聞掃描。國內筆記型電腦大廠英業達副董事長溫世仁傳出中風住院消
息，雖然近年來溫世仁已經淡出英業達經營，不過依然是英業達第二大股
東，中風消息震驚科技界。現年55歲的溫世仁是在四日上午中風住院，
目前仍在昏迷觀察中。雖然百貨公司買氣提昇，不過由於冬季蔬菜正值盛
產期，售價滑落。加上房租、個人電腦及家用耐久設備價格持續下跌，使
得國內物價依然處於低迷狀態。11月消費者物價指數比上個月下跌0.
44%，比去年同期下跌0.45%，主計處預估今年全年消費者物價指
數將呈現0.28%的下跌趨勢，國內通貨緊縮壓力仍未解除。為了讓家
境清寒的小朋友也能背書包上學，希望基金會今天發起一場跨年健走，愛
心接力的活動，希望在12月31日晚上九點到元旦上午九點，號召社會
各界參與健行接力，活動將以沿著中正紀念堂繞圈接力的方式進行，50
0元的報名費則捐做希望書包的基金，讓需要幫助的小朋友可以正常上學
。雖然國內景氣有回升的跡象，但是民眾的消費信心並沒有明顯提振，消
費者物價指數又下跌了0.44%，國內通貨緊縮壓力仍然沒有解除。還
有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。國內筆記型電腦大廠英業達副
董事長溫世仁傳出中風住院消息，雖然近年來溫世仁已經淡出英業達經營
，不過依然是英業達第二大股東，中風消息震驚科技界。現年55歲的溫
世仁是在四日上午中風住院，目前仍在昏迷觀察中。雖然百貨公司買氣提
昇，不過由於冬季蔬菜正值盛產期，售價滑落。加上房租、個人電腦及家
用耐久設備價格持續下跌，使得國內物價依然處於低迷狀態。11月消費
者物價指數比上個月下跌0.44%，比去年同期下跌0.45%，主計
處預估今年全年消費者物價指數將呈現0.28%的下跌趨勢，國內通貨
緊縮壓力仍未解除。為了讓家境清寒的小朋友也能背書包上學，希望基金
會今天發起一場跨年健走，愛心接力的活動，希望在12月31日晚上九
點到元旦上午九點，號召社會各界參與健行接力，活動將以沿著中正紀念
堂繞圈接力的方式進行，500元的報名費則捐做希望書包的基金，讓需
要幫助的小朋友可以正常上學。雖然國內景氣有回升的跡象，但是民眾的
消費信心並沒有明顯提振，消費者物價指數又下跌了0.44%，國內通
貨緊縮壓力仍然沒有解除。還有哪些重要消息，以下是今天的新聞掃描。
國內筆記型電腦大廠英業達副董事長溫世仁傳出中風住院消息，雖然近年
來溫世仁已經淡出英業達經營，不過依然是英業達第二大股東，中風消息
震驚科技界。現年55歲的溫世仁是在四日上午中風住院，目前仍在昏迷
觀察中。雖然百貨公司買氣提昇，不過由於冬季蔬菜正值盛產期，售價滑
落。加上房租、個人電腦及家用耐久設備價格持續下跌，使得國內物價依
然處於低迷狀態。11月消費者物價指數比上個月下跌0.44%，比去
年同期下跌0.45%，主計處預估今年全年消費者物價指數將呈現0.
28%的下跌趨勢，國內通貨緊縮壓力仍未解除。為了讓家境清寒的小朋
友也能背書包上學，希望基金會今天發起一場跨年健走，愛心接力的活動
，希望在12月31日晚上九點到元旦上午九點，號召社會各界參與健行
接力，活動將以沿著中正紀念堂繞圈接力的方式進行，500元的報名費
則捐做希望書包的基金，讓需要幫助的小朋友可以正常上學。雖然國內景
氣有回升的跡象，但是民眾的消費信心並沒有明顯提振，消費者物價指數
又下跌了0.44%，國內通貨緊縮壓力仍然沒有解除。還有哪些重要消
息，以下是今天的新聞掃描。國內筆記型電腦大廠英業達副董事長溫世仁
傳出中風住院消息，雖然近年來溫世仁已經淡出英業達經營，不過依然是
英業達第二大股東，中風消息震驚科技界。現年55歲的溫世仁是在四日
上午中風住院，目前仍在昏迷觀察中。雖然百貨公司買氣提昇，不過由於
冬季蔬菜正值盛產期，售價滑落。加上房租、個人電腦及家用耐久設備價
格持續下跌，使得國內物價依然處於低迷狀態。11月消費者物價指數比
上個月下跌0.44%，比去年同期下跌0.45%，主計處預估今年全
年消費者物價指數將呈現0.28%的下跌趨勢，國內通貨緊縮壓力仍未
解除。為了讓家境清寒的小朋友也能背書包上學，希望基金會今天發起一
場跨年健走，愛心接力的活動，希望在12月31日晚上九點到元旦上午
九點，號召社會各界參與健行接力，活動將以沿著中正紀念堂繞圈接力的
方式進行，500元的報名費則捐做希望書包的基金，讓需要幫助的小朋
友可以正常上學。
