疾病管制局今天警告，台灣已經漸漸進入流行性感冒的高峰期。不過，值
得注意的是，流感疫苗可能在這個星期就全部用完，引起不少家長恐慌，
今天有立委向衛生署提出質疑，衛生署長陳建仁則表示，已經進口抗病毒
藥劑，未來將用預防和治療雙管齊下的方式，來防止疫情擴散打流感疫苗
了嗎？最近已經有許多家長發現，想幫小朋友打流感疫苗，醫院卻已經沒
有藥劑，疾管局宣佈未來一兩週將逐漸進入流感高峰期，但衛生署進口的
204萬劑和廠商進口自費的100萬劑，這禮拜就會打完陳建仁表示，
如果去年曾經得過巴拿馬株流感，對於今年的福建A流感大概有五到六成
的抵抗力，台灣是最早增加採購流感疫苗的國家，不過生產流感疫苗只有
六家藥廠，因此數量有限，但衛生署進口的抗病毒藥物一樣可以提供治療
，請民眾不要恐慌疾病管制局今天警告，台灣已經漸漸進入流行性感冒的
高峰期。不過，值得注意的是，流感疫苗可能在這個星期就全部用完，引
起不少家長恐慌，今天有立委向衛生署提出質疑，衛生署長陳建仁則表示
，已經進口抗病毒藥劑，未來將用預防和治療雙管齊下的方式，來防止疫
情擴散打流感疫苗了嗎？最近已經有許多家長發現，想幫小朋友打流感疫
苗，醫院卻已經沒有藥劑，疾管局宣佈未來一兩週將逐漸進入流感高峰期
，但衛生署進口的204萬劑和廠商進口自費的100萬劑，這禮拜就會
打完陳建仁表示，如果去年曾經得過巴拿馬株流感，對於今年的福建A流
感大概有五到六成的抵抗力，台灣是最早增加採購流感疫苗的國家，不過
生產流感疫苗只有六家藥廠，因此數量有限，但衛生署進口的抗病毒藥物
一樣可以提供治療，請民眾不要恐慌
