接下來是一個有趣的統計。公益彩券樂透彩發行以來，已經有四百多位頭
彩得主，其中男性是女性的兩倍，另外，有超過六成的頭獎得主，每期都
會買，至於得獎之後生活有什麼改變？八成五以上的得主都說，雖然中了
頭彩，還是會待在原來的工作崗位上。樂透彩券發行以來，一夕之間成為
千萬富翁，甚至億萬富翁的人，一共有四百三十七人，台北銀行的背景調
查顯示，中頭彩的人有超過六成二，是彩券行的的忠誠客戶，每期都不會
錯過，而每次購買的金額，有超過一半的得主每次買一百元到五百元，八
成五的得主都是自己買，不跟別人合買，中獎之後，雖然大部分得主表示
實在太興奮一定會跟別人分享這個好消息，但也有兩成的人說，會保持沉
默，自己知道就好。頭彩得主的職業則以服務業居多。至於中獎以後會不
會繼續工作，有高達八成五的人在領獎當時說會堅守原來的工作崗位。當
然，也有少數人表示要放棄工作運用獎金實現人生夢想。而為了刺激買氣
，台北銀行將從12月10號開始，連續六期頭彩強迫加碼，保證有一億
元，不過北銀坦承，即使年底前最後一次加碼衝刺，今年的彩券總銷售量
也只達到去年的八成左右。張玉菁陳柏諭接下來是一個有趣的統計。公益
彩券樂透彩發行以來，已經有四百多位頭彩得主，其中男性是女性的兩倍
，另外，有超過六成的頭獎得主，每期都會買，至於得獎之後生活有什麼
改變？八成五以上的得主都說，雖然中了頭彩，還是會待在原來的工作崗
位上。樂透彩券發行以來，一夕之間成為千萬富翁，甚至億萬富翁的人，
一共有四百三十七人，台北銀行的背景調查顯示，中頭彩的人有超過六成
二，是彩券行的的忠誠客戶，每期都不會錯過，而每次購買的金額，有超
過一半的得主每次買一百元到五百元，八成五的得主都是自己買，不跟別
人合買，中獎之後，雖然大部分得主表示實在太興奮一定會跟別人分享這
個好消息，但也有兩成的人說，會保持沉默，自己知道就好。頭彩得主的
職業則以服務業居多。至於中獎以後會不會繼續工作，有高達八成五的人
在領獎當時說會堅守原來的工作崗位。當然，也有少數人表示要放棄工作
運用獎金實現人生夢想。而為了刺激買氣，台北銀行將從12月10號開
始，連續六期頭彩強迫加碼，保證有一億元，不過北銀坦承，即使年底前
最後一次加碼衝刺，今年的彩券總銷售量也只達到去年的八成左右。張玉
菁陳柏諭接下來是一個有趣的統計。公益彩券樂透彩發行以來，已經有四
百多位頭彩得主，其中男性是女性的兩倍，另外，有超過六成的頭獎得主
，每期都會買，至於得獎之後生活有什麼改變？八成五以上的得主都說，
雖然中了頭彩，還是會待在原來的工作崗位上。樂透彩券發行以來，一夕
之間成為千萬富翁，甚至億萬富翁的人，一共有四百三十七人，台北銀行
的背景調查顯示，中頭彩的人有超過六成二，是彩券行的的忠誠客戶，每
期都不會錯過，而每次購買的金額，有超過一半的得主每次買一百元到五
百元，八成五的得主都是自己買，不跟別人合買，中獎之後，雖然大部分
得主表示實在太興奮一定會跟別人分享這個好消息，但也有兩成的人說，
會保持沉默，自己知道就好。頭彩得主的職業則以服務業居多。至於中獎
以後會不會繼續工作，有高達八成五的人在領獎當時說會堅守原來的工作
崗位。當然，也有少數人表示要放棄工作運用獎金實現人生夢想。而為了
刺激買氣，台北銀行將從12月10號開始，連續六期頭彩強迫加碼，保
證有一億元，不過北銀坦承，即使年底前最後一次加碼衝刺，今年的彩券
總銷售量也只達到去年的八成左右。張玉菁陳柏諭接下來是一個有趣的統
計。公益彩券樂透彩發行以來，已經有四百多位頭彩得主，其中男性是女
性的兩倍，另外，有超過六成的頭獎得主，每期都會買，至於得獎之後生
活有什麼改變？八成五以上的得主都說，雖然中了頭彩，還是會待在原來
的工作崗位上。樂透彩券發行以來，一夕之間成為千萬富翁，甚至億萬富
翁的人，一共有四百三十七人，台北銀行的背景調查顯示，中頭彩的人有
超過六成二，是彩券行的的忠誠客戶，每期都不會錯過，而每次購買的金
額，有超過一半的得主每次買一百元到五百元，八成五的得主都是自己買
，不跟別人合買，中獎之後，雖然大部分得主表示實在太興奮一定會跟別
人分享這個好消息，但也有兩成的人說，會保持沉默，自己知道就好。頭
彩得主的職業則以服務業居多。至於中獎以後會不會繼續工作，有高達八
成五的人在領獎當時說會堅守原來的工作崗位。當然，也有少數人表示要
放棄工作運用獎金實現人生夢想。而為了刺激買氣，台北銀行將從12月
10號開始，連續六期頭彩強迫加碼，保證有一億元，不過北銀坦承，即
使年底前最後一次加碼衝刺，今年的彩券總銷售量也只達到去年的八成左
右。張玉菁陳柏諭接下來是一個有趣的統計。公益彩券樂透彩發行以來，
已經有四百多位頭彩得主，其中男性是女性的兩倍，另外，有超過六成的
頭獎得主，每期都會買，至於得獎之後生活有什麼改變？八成五以上的得
主都說，雖然中了頭彩，還是會待在原來的工作崗位上。樂透彩券發行以
來，一夕之間成為千萬富翁，甚至億萬富翁的人，一共有四百三十七人，
台北銀行的背景調查顯示，中頭彩的人有超過六成二，是彩券行的的忠誠
客戶，每期都不會錯過，而每次購買的金額，有超過一半的得主每次買一
百元到五百元，八成五的得主都是自己買，不跟別人合買，中獎之後，雖
然大部分得主表示實在太興奮一定會跟別人分享這個好消息，但也有兩成
的人說，會保持沉默，自己知道就好。頭彩得主的職業則以服務業居多。
至於中獎以後會不會繼續工作，有高達八成五的人在領獎當時說會堅守原
來的工作崗位。當然，也有少數人表示要放棄工作運用獎金實現人生夢想
。而為了刺激買氣，台北銀行將從12月10號開始，連續六期頭彩強迫
加碼，保證有一億元，不過北銀坦承，即使年底前最後一次加碼衝刺，今
年的彩券總銷售量也只達到去年的八成左右。張玉菁陳柏諭接下來是一個
有趣的統計。公益彩券樂透彩發行以來，已經有四百多位頭彩得主，其中
男性是女性的兩倍，另外，有超過六成的頭獎得主，每期都會買，至於得
獎之後生活有什麼改變？八成五以上的得主都說，雖然中了頭彩，還是會
待在原來的工作崗位上。樂透彩券發行以來，一夕之間成為千萬富翁，甚
至億萬富翁的人，一共有四百三十七人，台北銀行的背景調查顯示，中頭
彩的人有超過六成二，是彩券行的的忠誠客戶，每期都不會錯過，而每次
購買的金額，有超過一半的得主每次買一百元到五百元，八成五的得主都
是自己買，不跟別人合買，中獎之後，雖然大部分得主表示實在太興奮一
定會跟別人分享這個好消息，但也有兩成的人說，會保持沉默，自己知道
就好。頭彩得主的職業則以服務業居多。至於中獎以後會不會繼續工作，
有高達八成五的人在領獎當時說會堅守原來的工作崗位。當然，也有少數
人表示要放棄工作運用獎金實現人生夢想。而為了刺激買氣，台北銀行將
從12月10號開始，連續六期頭彩強迫加碼，保證有一億元，不過北銀
坦承，即使年底前最後一次加碼衝刺，今年的彩券總銷售量也只達到去年
的八成左右。張玉菁陳柏諭接下來是一個有趣的統計。公益彩券樂透彩發
行以來，已經有四百多位頭彩得主，其中男性是女性的兩倍，另外，有超
過六成的頭獎得主，每期都會買，至於得獎之後生活有什麼改變？八成五
以上的得主都說，雖然中了頭彩，還是會待在原來的工作崗位上。樂透彩
券發行以來，一夕之間成為千萬富翁，甚至億萬富翁的人，一共有四百三
十七人，台北銀行的背景調查顯示，中頭彩的人有超過六成二，是彩券行
的的忠誠客戶，每期都不會錯過，而每次購買的金額，有超過一半的得主
每次買一百元到五百元，八成五的得主都是自己買，不跟別人合買，中獎
之後，雖然大部分得主表示實在太興奮一定會跟別人分享這個好消息，但
也有兩成的人說，會保持沉默，自己知道就好。頭彩得主的職業則以服務
業居多。至於中獎以後會不會繼續工作，有高達八成五的人在領獎當時說
會堅守原來的工作崗位。當然，也有少數人表示要放棄工作運用獎金實現
人生夢想。而為了刺激買氣，台北銀行將從12月10號開始，連續六期
頭彩強迫加碼，保證有一億元，不過北銀坦承，即使年底前最後一次加碼
衝刺，今年的彩券總銷售量也只達到去年的八成左右。張玉菁陳柏諭接下
來是一個有趣的統計。公益彩券樂透彩發行以來，已經有四百多位頭彩得
主，其中男性是女性的兩倍，另外，有超過六成的頭獎得主，每期都會買
，至於得獎之後生活有什麼改變？八成五以上的得主都說，雖然中了頭彩
，還是會待在原來的工作崗位上。樂透彩券發行以來，一夕之間成為千萬
富翁，甚至億萬富翁的人，一共有四百三十七人，台北銀行的背景調查顯
示，中頭彩的人有超過六成二，是彩券行的的忠誠客戶，每期都不會錯過
，而每次購買的金額，有超過一半的得主每次買一百元到五百元，八成五
的得主都是自己買，不跟別人合買，中獎之後，雖然大部分得主表示實在
太興奮一定會跟別人分享這個好消息，但也有兩成的人說，會保持沉默，
自己知道就好。頭彩得主的職業則以服務業居多。至於中獎以後會不會繼
續工作，有高達八成五的人在領獎當時說會堅守原來的工作崗位。當然，
也有少數人表示要放棄工作運用獎金實現人生夢想。而為了刺激買氣，台
北銀行將從12月10號開始，連續六期頭彩強迫加碼，保證有一億元，
不過北銀坦承，即使年底前最後一次加碼衝刺，今年的彩券總銷售量也只
達到去年的八成左右。張玉菁陳柏諭
