很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近動員義工
，調查全國各地一百多家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，在民眾沒
有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守法。西藥
房裡陳列各種藥品，是用來維護民眾的身體健康，不過不是每種藥民眾想
買就買的到，處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的
情況，卻非如此，消基會走了一趟五個個縣市，總共167家西藥房進行
調查，發現抗生素這種處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，能夠讓人
一眼就辨認出來是藥師的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是自稱為藥
師的家人或助理，明顯違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包
裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出
標準讓廠商有法可循。政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費者正確用
藥，三管齊下，用藥安全才有保障。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看
醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近動員義工，調查全國各地一百多
家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還
是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守法。西藥房裡陳列各種藥品，是
用來維護民眾的身體健康，不過不是每種藥民眾想買就買的到，處方藥一
定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基
會走了一趟五個個縣市，總共167家西藥房進行調查，發現抗生素這種
處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，能夠讓人一眼就辨認出來是藥師
的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是自稱為藥師的家人或助理，明顯
違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的
兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準讓廠商有法可循。
政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費者正確用藥，三管齊下，用藥安
全才有保障。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到葯房買
葯吃。消基會最近動員義工，調查全國各地一百多家葯房，竟然發現有高
達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就
連合格葯師也不守法。西藥房裡陳列各種藥品，是用來維護民眾的身體健
康，不過不是每種藥民眾想買就買的到，處方藥一定要有醫師的處方箋，
藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基會走了一趟五個個縣市
，總共167家西藥房進行調查，發現抗生素這種處方藥，竟然能容易買
到。這些藥局裡，能夠讓人一眼就辨認出來是藥師的只有五成，其他不是
沒帶識別證、就是自稱為藥師的家人或助理，明顯違法。另外，這些瓶瓶
罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，
專家呼籲，政府要趕快訂出標準讓廠商有法可循。政府嚴格管理、藥事執
業人員把關，消費者正確用藥，三管齊下，用藥安全才有保障。張玉菁陳
柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近動員
義工，調查全國各地一百多家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，在民
眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守法。
西藥房裡陳列各種藥品，是用來維護民眾的身體健康，不過不是每種藥民
眾想買就買的到，處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實
際的情況，卻非如此，消基會走了一趟五個個縣市，總共167家西藥房
進行調查，發現抗生素這種處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，能夠
讓人一眼就辨認出來是藥師的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是自稱
為藥師的家人或助理，明顯違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安
全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快
訂出標準讓廠商有法可循。政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費者正
確用藥，三管齊下，用藥安全才有保障。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不
去看醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近動員義工，調查全國各地一
百多家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下
，還是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守法。西藥房裡陳列各種藥品
，是用來維護民眾的身體健康，不過不是每種藥民眾想買就買的到，處方
藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，
消基會走了一趟五個個縣市，總共167家西藥房進行調查，發現抗生素
這種處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，能夠讓人一眼就辨認出來是
藥師的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是自稱為藥師的家人或助理，
明顯違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家
中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準讓廠商有法可
循。政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費者正確用藥，三管齊下，用
藥安全才有保障。張玉菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到葯
房買葯吃。消基會最近動員義工，調查全國各地一百多家葯房，竟然發現
有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥
，就連合格葯師也不守法。西藥房裡陳列各種藥品，是用來維護民眾的身
體健康，不過不是每種藥民眾想買就買的到，處方藥一定要有醫師的處方
箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如此，消基會走了一趟五個個
縣市，總共167家西藥房進行調查，發現抗生素這種處方藥，竟然能容
易買到。這些藥局裡，能夠讓人一眼就辨認出來是藥師的只有五成，其他
不是沒帶識別證、就是自稱為藥師的家人或助理，明顯違法。另外，這些
瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危
機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準讓廠商有法可循。政府嚴格管理、藥
事執業人員把關，消費者正確用藥，三管齊下，用藥安全才有保障。張玉
菁陳柏諭很多民眾生了病不去看醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近
動員義工，調查全國各地一百多家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，
在民眾沒有處方箋的情況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守
法。西藥房裡陳列各種藥品，是用來維護民眾的身體健康，不過不是每種
藥民眾想買就買的到，處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾
。實際的情況，卻非如此，消基會走了一趟五個個縣市，總共167家西
藥房進行調查，發現抗生素這種處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，
能夠讓人一眼就辨認出來是藥師的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是
自稱為藥師的家人或助理，明顯違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任
何安全包裝，買回家又對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要
趕快訂出標準讓廠商有法可循。政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費
者正確用藥，三管齊下，用藥安全才有保障。張玉菁陳柏諭很多民眾生了
病不去看醫生，卻自己到葯房買葯吃。消基會最近動員義工，調查全國各
地一百多家葯房，竟然發現有高達六成五的店家，在民眾沒有處方箋的情
況下，還是照樣賣處方用藥，就連合格葯師也不守法。西藥房裡陳列各種
藥品，是用來維護民眾的身體健康，不過不是每種藥民眾想買就買的到，
處方藥一定要有醫師的處方箋，藥局才能賣給民眾。實際的情況，卻非如
此，消基會走了一趟五個個縣市，總共167家西藥房進行調查，發現抗
生素這種處方藥，竟然能容易買到。這些藥局裡，能夠讓人一眼就辨認出
來是藥師的只有五成，其他不是沒帶識別證、就是自稱為藥師的家人或助
理，明顯違法。另外，這些瓶瓶罐罐的藥物沒有任何安全包裝，買回家又
對家中的兒童構成另一個危機，專家呼籲，政府要趕快訂出標準讓廠商有
法可循。政府嚴格管理、藥事執業人員把關，消費者正確用藥，三管齊下
，用藥安全才有保障。張玉菁陳柏諭
