還有一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位投資人今天出面指控，富邦
證券和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他們的股票被盜賣，總價高達
一億多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以後，又被盜領一空，結果到
現在已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前游先生跟朋友集資買股票，
卻發生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶頭後，又被盜領一空的
事件。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理賠責任，不過，游先生等人
還是拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是賣，所以錢應該歸還證券公
司，證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股票。雖然富邦證同意歸還股
票，不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在卻又蹦出證券的盜賣歸屬問
題，參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜賣的是股票，不過林先生感
嘆，如果時間就是金錢，不知道六年的時間值多少錢？公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導還有一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位投資人今天出
面指控，富邦證券和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他們的股票被盜
賣，總價高達一億多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以後，又被盜領
一空，結果到現在已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前游先生跟朋友
集資買股票，卻發生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶頭後，又
被盜領一空的事件。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理賠責任，不過
，游先生等人還是拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是賣，所以錢應
該歸還證券公司，證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股票。雖然富邦
證同意歸還股票，不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在卻又蹦出證券
的盜賣歸屬問題，參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜賣的是股票，
不過林先生感嘆，如果時間就是金錢，不知道六年的時間值多少錢？公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位
投資人今天出面指控，富邦證券和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他
們的股票被盜賣，總價高達一億多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以
後，又被盜領一空，結果到現在已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前
游先生跟朋友集資買股票，卻發生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀
行戶頭後，又被盜領一空的事件。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理
賠責任，不過，游先生等人還是拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是
賣，所以錢應該歸還證券公司，證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股
票。雖然富邦證同意歸還股票，不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在
卻又蹦出證券的盜賣歸屬問題，參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜
賣的是股票，不過林先生感嘆，如果時間就是金錢，不知道六年的時間值
多少錢？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有一項消息，要提醒各位觀眾
注意。有幾位投資人今天出面指控，富邦證券和富邦銀行因為內部作業的
疏失，造成他們的股票被盜賣，總價高達一億多元。而且賣股票的錢被匯
到銀行戶頭以後，又被盜領一空，結果到現在已經過了六年，還沒有拿到
賠償。六年前游先生跟朋友集資買股票，卻發生一億多元股票被盜賣，股
款匯進富邦銀行戶頭後，又被盜領一空的事件。雖然法院判決銀行應該負
起被盜領的理賠責任，不過，游先生等人還是拿不到這筆錢。富邦證券表
示，盜賣不是賣，所以錢應該歸還證券公司，證券公司則賠償游先生等人
被盜賣掉的股票。雖然富邦證同意歸還股票，不過經過六年才釐清銀行盜
領責任，現在卻又蹦出證券的盜賣歸屬問題，參與投資的林先生覺得很無
力。雖然被盜賣的是股票，不過林先生感嘆，如果時間就是金錢，不知道
六年的時間值多少錢？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有一項消息，要
提醒各位觀眾注意。有幾位投資人今天出面指控，富邦證券和富邦銀行因
為內部作業的疏失，造成他們的股票被盜賣，總價高達一億多元。而且賣
股票的錢被匯到銀行戶頭以後，又被盜領一空，結果到現在已經過了六年
，還沒有拿到賠償。六年前游先生跟朋友集資買股票，卻發生一億多元股
票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶頭後，又被盜領一空的事件。雖然法院判
決銀行應該負起被盜領的理賠責任，不過，游先生等人還是拿不到這筆錢
。富邦證券表示，盜賣不是賣，所以錢應該歸還證券公司，證券公司則賠
償游先生等人被盜賣掉的股票。雖然富邦證同意歸還股票，不過經過六年
才釐清銀行盜領責任，現在卻又蹦出證券的盜賣歸屬問題，參與投資的林
先生覺得很無力。雖然被盜賣的是股票，不過林先生感嘆，如果時間就是
金錢，不知道六年的時間值多少錢？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有
一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位投資人今天出面指控，富邦證券
和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他們的股票被盜賣，總價高達一億
多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以後，又被盜領一空，結果到現在
已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前游先生跟朋友集資買股票，卻發
生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶頭後，又被盜領一空的事件
。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理賠責任，不過，游先生等人還是
拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是賣，所以錢應該歸還證券公司，
證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股票。雖然富邦證同意歸還股票，
不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在卻又蹦出證券的盜賣歸屬問題，
參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜賣的是股票，不過林先生感嘆，
如果時間就是金錢，不知道六年的時間值多少錢？公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導還有一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位投資人今天出面指
控，富邦證券和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他們的股票被盜賣，
總價高達一億多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以後，又被盜領一空
，結果到現在已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前游先生跟朋友集資
買股票，卻發生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶頭後，又被盜
領一空的事件。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理賠責任，不過，游
先生等人還是拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是賣，所以錢應該歸
還證券公司，證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股票。雖然富邦證同
意歸還股票，不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在卻又蹦出證券的盜
賣歸屬問題，參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜賣的是股票，不過
林先生感嘆，如果時間就是金錢，不知道六年的時間值多少錢？公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導還有一項消息，要提醒各位觀眾注意。有幾位投資
人今天出面指控，富邦證券和富邦銀行因為內部作業的疏失，造成他們的
股票被盜賣，總價高達一億多元。而且賣股票的錢被匯到銀行戶頭以後，
又被盜領一空，結果到現在已經過了六年，還沒有拿到賠償。六年前游先
生跟朋友集資買股票，卻發生一億多元股票被盜賣，股款匯進富邦銀行戶
頭後，又被盜領一空的事件。雖然法院判決銀行應該負起被盜領的理賠責
任，不過，游先生等人還是拿不到這筆錢。富邦證券表示，盜賣不是賣，
所以錢應該歸還證券公司，證券公司則賠償游先生等人被盜賣掉的股票。
雖然富邦證同意歸還股票，不過經過六年才釐清銀行盜領責任，現在卻又
蹦出證券的盜賣歸屬問題，參與投資的林先生覺得很無力。雖然被盜賣的
是股票，不過林先生感嘆，如果時間就是金錢，不知道六年的時間值多少
錢？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
