台灣人權促進會今天發布年度十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族
群的媒體，列為侵害人權的加害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金
，讓受害人有申訴和求償的管道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被
指控加害的印尼籍看護工溫那希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在
報導中強調她可能是精神病患。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不
定時炸彈。人權團體說，在台灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一
些，但另一方面，對於炸彈的製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天
荒將媒體列為年度十大人權新聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建
議，由各大媒體定期提撥金額，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的
機制，提醒民眾，每個人都有不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要
怎麼讓媒體達成共識，捐錢讓被害人來告自己。台灣人權促進會今天發布
年度十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族群的媒體，列為侵害人權
的加害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金，讓受害人有申訴和求償
的管道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被指控加害的印尼籍看護工
溫那希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在報導中強調她可能是精神
病患。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不定時炸彈。人權團體說，
在台灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一些，但另一方面，對於炸
彈的製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天荒將媒體列為年度十大人
權新聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建議，由各大媒體定期提撥
金額，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的機制，提醒民眾，每個人
都有不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要怎麼讓媒體達成共識，捐
錢讓被害人來告自己。台灣人權促進會今天發布年度十大人權新聞，今年
首度把不當報導弱勢族群的媒體，列為侵害人權的加害者，有傳播學者建
議，建立媒體侵權基金，讓受害人有申訴和求償的管道。今年二月份國策
顧問劉俠女士猝逝，被指控加害的印尼籍看護工溫那希，在精神鑑定報告
出爐之前，媒體紛紛在報導中強調她可能是精神病患。而精神病患又往往
被媒體形容成社會的不定時炸彈。人權團體說，在台灣媒體眼中，社會的
不定時炸彈實在多了一些，但另一方面，對於炸彈的製造者，卻往往視而
不見。台權會因此破天荒將媒體列為年度十大人權新聞的侵權加害人。廣
電學者馮建三進一步建議，由各大媒體定期提撥金額，成立媒體侵權基金
。學者希望透過這樣的機制，提醒民眾，每個人都有不受媒體侵害的權利
。剩下的大問題是，要怎麼讓媒體達成共識，捐錢讓被害人來告自己。台
灣人權促進會今天發布年度十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族群
的媒體，列為侵害人權的加害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金，
讓受害人有申訴和求償的管道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被指
控加害的印尼籍看護工溫那希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在報
導中強調她可能是精神病患。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不定
時炸彈。人權團體說，在台灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一些
，但另一方面，對於炸彈的製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天荒
將媒體列為年度十大人權新聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建議
，由各大媒體定期提撥金額，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的機
制，提醒民眾，每個人都有不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要怎
麼讓媒體達成共識，捐錢讓被害人來告自己。台灣人權促進會今天發布年
度十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族群的媒體，列為侵害人權的
加害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金，讓受害人有申訴和求償的
管道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被指控加害的印尼籍看護工溫
那希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在報導中強調她可能是精神病
患。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不定時炸彈。人權團體說，在
台灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一些，但另一方面，對於炸彈
的製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天荒將媒體列為年度十大人權
新聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建議，由各大媒體定期提撥金
額，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的機制，提醒民眾，每個人都
有不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要怎麼讓媒體達成共識，捐錢
讓被害人來告自己。台灣人權促進會今天發布年度十大人權新聞，今年首
度把不當報導弱勢族群的媒體，列為侵害人權的加害者，有傳播學者建議
，建立媒體侵權基金，讓受害人有申訴和求償的管道。今年二月份國策顧
問劉俠女士猝逝，被指控加害的印尼籍看護工溫那希，在精神鑑定報告出
爐之前，媒體紛紛在報導中強調她可能是精神病患。而精神病患又往往被
媒體形容成社會的不定時炸彈。人權團體說，在台灣媒體眼中，社會的不
定時炸彈實在多了一些，但另一方面，對於炸彈的製造者，卻往往視而不
見。台權會因此破天荒將媒體列為年度十大人權新聞的侵權加害人。廣電
學者馮建三進一步建議，由各大媒體定期提撥金額，成立媒體侵權基金。
學者希望透過這樣的機制，提醒民眾，每個人都有不受媒體侵害的權利。
剩下的大問題是，要怎麼讓媒體達成共識，捐錢讓被害人來告自己。台灣
人權促進會今天發布年度十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族群的
媒體，列為侵害人權的加害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金，讓
受害人有申訴和求償的管道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被指控
加害的印尼籍看護工溫那希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在報導
中強調她可能是精神病患。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不定時
炸彈。人權團體說，在台灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一些，
但另一方面，對於炸彈的製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天荒將
媒體列為年度十大人權新聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建議，
由各大媒體定期提撥金額，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的機制
，提醒民眾，每個人都有不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要怎麼
讓媒體達成共識，捐錢讓被害人來告自己。台灣人權促進會今天發布年度
十大人權新聞，今年首度把不當報導弱勢族群的媒體，列為侵害人權的加
害者，有傳播學者建議，建立媒體侵權基金，讓受害人有申訴和求償的管
道。今年二月份國策顧問劉俠女士猝逝，被指控加害的印尼籍看護工溫那
希，在精神鑑定報告出爐之前，媒體紛紛在報導中強調她可能是精神病患
。而精神病患又往往被媒體形容成社會的不定時炸彈。人權團體說，在台
灣媒體眼中，社會的不定時炸彈實在多了一些，但另一方面，對於炸彈的
製造者，卻往往視而不見。台權會因此破天荒將媒體列為年度十大人權新
聞的侵權加害人。廣電學者馮建三進一步建議，由各大媒體定期提撥金額
，成立媒體侵權基金。學者希望透過這樣的機制，提醒民眾，每個人都有
不受媒體侵害的權利。剩下的大問題是，要怎麼讓媒體達成共識，捐錢讓
被害人來告自己。
