另一方面，有關電視節目置入性行銷的風波，民進黨立委羅文嘉今天公開
出示一份國民黨內部的公文，指控國民黨出錢在電視台製作談話性節目，
主席連戰還親自在公文上批准。羅文嘉說，這份文件不但證明國民黨介入
媒體，而且連戰否認知情，根本就在說謊。羅文嘉拿著一份國民黨的秘密
公文，其中不僅詳載國民黨以專案經費支付台灣心希望，而且此節目的所
有內容必須經國民黨同意後才可播出，而由於連戰才在二月承諾國民黨黨
職人員全面退出媒體，卻又在八月簽下這份公文。顯然是說一套做一套。
至於國民黨則是坦承出資贊助節目，但是連戰的簽名，並不代表連戰就完
全清楚條文內容。羅文嘉表示，連戰明明已經簽名批示，卻還表示他毫不
知情，明顯是公然說謊，不過連戰跟國民黨都還是鄭重否認。公視新聞綜
合報導。另一方面，有關電視節目置入性行銷的風波，民進黨立委羅文嘉
今天公開出示一份國民黨內部的公文，指控國民黨出錢在電視台製作談話
性節目，主席連戰還親自在公文上批准。羅文嘉說，這份文件不但證明國
民黨介入媒體，而且連戰否認知情，根本就在說謊。羅文嘉拿著一份國民
黨的秘密公文，其中不僅詳載國民黨以專案經費支付台灣心希望，而且此
節目的所有內容必須經國民黨同意後才可播出，而由於連戰才在二月承諾
國民黨黨職人員全面退出媒體，卻又在八月簽下這份公文。顯然是說一套
做一套。至於國民黨則是坦承出資贊助節目，但是連戰的簽名，並不代表
連戰就完全清楚條文內容。羅文嘉表示，連戰明明已經簽名批示，卻還表
示他毫不知情，明顯是公然說謊，不過連戰跟國民黨都還是鄭重否認。公
視新聞綜合報導。另一方面，有關電視節目置入性行銷的風波，民進黨立
委羅文嘉今天公開出示一份國民黨內部的公文，指控國民黨出錢在電視台
製作談話性節目，主席連戰還親自在公文上批准。羅文嘉說，這份文件不
但證明國民黨介入媒體，而且連戰否認知情，根本就在說謊。羅文嘉拿著
一份國民黨的秘密公文，其中不僅詳載國民黨以專案經費支付台灣心希望
，而且此節目的所有內容必須經國民黨同意後才可播出，而由於連戰才在
二月承諾國民黨黨職人員全面退出媒體，卻又在八月簽下這份公文。顯然
是說一套做一套。至於國民黨則是坦承出資贊助節目，但是連戰的簽名，
並不代表連戰就完全清楚條文內容。羅文嘉表示，連戰明明已經簽名批示
，卻還表示他毫不知情，明顯是公然說謊，不過連戰跟國民黨都還是鄭重
否認。公視新聞綜合報導。另一方面，有關電視節目置入性行銷的風波，
民進黨立委羅文嘉今天公開出示一份國民黨內部的公文，指控國民黨出錢
在電視台製作談話性節目，主席連戰還親自在公文上批准。羅文嘉說，這
份文件不但證明國民黨介入媒體，而且連戰否認知情，根本就在說謊。羅
文嘉拿著一份國民黨的秘密公文，其中不僅詳載國民黨以專案經費支付台
灣心希望，而且此節目的所有內容必須經國民黨同意後才可播出，而由於
連戰才在二月承諾國民黨黨職人員全面退出媒體，卻又在八月簽下這份公
文。顯然是說一套做一套。至於國民黨則是坦承出資贊助節目，但是連戰
的簽名，並不代表連戰就完全清楚條文內容。羅文嘉表示，連戰明明已經
簽名批示，卻還表示他毫不知情，明顯是公然說謊，不過連戰跟國民黨都
還是鄭重否認。公視新聞綜合報導。另一方面，有關電視節目置入性行銷
的風波，民進黨立委羅文嘉今天公開出示一份國民黨內部的公文，指控國
民黨出錢在電視台製作談話性節目，主席連戰還親自在公文上批准。羅文
嘉說，這份文件不但證明國民黨介入媒體，而且連戰否認知情，根本就在
說謊。羅文嘉拿著一份國民黨的秘密公文，其中不僅詳載國民黨以專案經
費支付台灣心希望，而且此節目的所有內容必須經國民黨同意後才可播出
，而由於連戰才在二月承諾國民黨黨職人員全面退出媒體，卻又在八月簽
下這份公文。顯然是說一套做一套。至於國民黨則是坦承出資贊助節目，
但是連戰的簽名，並不代表連戰就完全清楚條文內容。羅文嘉表示，連戰
明明已經簽名批示，卻還表示他毫不知情，明顯是公然說謊，不過連戰跟
國民黨都還是鄭重否認。公視新聞綜合報導。另一方面，有關電視節目置
入性行銷的風波，民進黨立委羅文嘉今天公開出示一份國民黨內部的公文
，指控國民黨出錢在電視台製作談話性節目，主席連戰還親自在公文上批
准。羅文嘉說，這份文件不但證明國民黨介入媒體，而且連戰否認知情，
根本就在說謊。羅文嘉拿著一份國民黨的秘密公文，其中不僅詳載國民黨
以專案經費支付台灣心希望，而且此節目的所有內容必須經國民黨同意後
才可播出，而由於連戰才在二月承諾國民黨黨職人員全面退出媒體，卻又
在八月簽下這份公文。顯然是說一套做一套。至於國民黨則是坦承出資贊
助節目，但是連戰的簽名，並不代表連戰就完全清楚條文內容。羅文嘉表
示，連戰明明已經簽名批示，卻還表示他毫不知情，明顯是公然說謊，不
過連戰跟國民黨都還是鄭重否認。公視新聞綜合報導。另一方面，有關電
視節目置入性行銷的風波，民進黨立委羅文嘉今天公開出示一份國民黨內
部的公文，指控國民黨出錢在電視台製作談話性節目，主席連戰還親自在
公文上批准。羅文嘉說，這份文件不但證明國民黨介入媒體，而且連戰否
認知情，根本就在說謊。羅文嘉拿著一份國民黨的秘密公文，其中不僅詳
載國民黨以專案經費支付台灣心希望，而且此節目的所有內容必須經國民
黨同意後才可播出，而由於連戰才在二月承諾國民黨黨職人員全面退出媒
體，卻又在八月簽下這份公文。顯然是說一套做一套。至於國民黨則是坦
承出資贊助節目，但是連戰的簽名，並不代表連戰就完全清楚條文內容。
羅文嘉表示，連戰明明已經簽名批示，卻還表示他毫不知情，明顯是公然
說謊，不過連戰跟國民黨都還是鄭重否認。公視新聞綜合報導。
