台鐵今天舉行局長交接儀式，面對工會要在春節罷工的危機，新任局長徐
達文很有信心地說，過年的火車不但照開，還會加班把所有旅客送回家，
交通部長林陵三也當面跟台鐵工會承諾，將會向行政院報告台鐵再生計劃
，兩週內解決工會的疑慮。從前任局長黃德治手中接下印信，台鐵新的大
家長徐達文一上任，就得面對工會春節罷工危機，他當場宣示，火車一定
會開。台鐵新任局長徐達文，在擔任副局長期間，就負責跟工會周旋談判
，被外界視為化解中秋罷駛的重要推手，而最近交通部也加入與工會協商
，雙方已經達成初步共識。台鐵工會表示，只要行政院對台鐵再生計劃做
出承諾，就可以化解罷工僵局，而為了對民眾負責，會在一月五號預售春
節車票之前，決定是否罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵今天舉
行局長交接儀式，面對工會要在春節罷工的危機，新任局長徐達文很有信
心地說，過年的火車不但照開，還會加班把所有旅客送回家，交通部長林
陵三也當面跟台鐵工會承諾，將會向行政院報告台鐵再生計劃，兩週內解
決工會的疑慮。從前任局長黃德治手中接下印信，台鐵新的大家長徐達文
一上任，就得面對工會春節罷工危機，他當場宣示，火車一定會開。台鐵
新任局長徐達文，在擔任副局長期間，就負責跟工會周旋談判，被外界視
為化解中秋罷駛的重要推手，而最近交通部也加入與工會協商，雙方已經
達成初步共識。台鐵工會表示，只要行政院對台鐵再生計劃做出承諾，就
可以化解罷工僵局，而為了對民眾負責，會在一月五號預售春節車票之前
，決定是否罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵今天舉行局長交接
儀式，面對工會要在春節罷工的危機，新任局長徐達文很有信心地說，過
年的火車不但照開，還會加班把所有旅客送回家，交通部長林陵三也當面
跟台鐵工會承諾，將會向行政院報告台鐵再生計劃，兩週內解決工會的疑
慮。從前任局長黃德治手中接下印信，台鐵新的大家長徐達文一上任，就
得面對工會春節罷工危機，他當場宣示，火車一定會開。台鐵新任局長徐
達文，在擔任副局長期間，就負責跟工會周旋談判，被外界視為化解中秋
罷駛的重要推手，而最近交通部也加入與工會協商，雙方已經達成初步共
識。台鐵工會表示，只要行政院對台鐵再生計劃做出承諾，就可以化解罷
工僵局，而為了對民眾負責，會在一月五號預售春節車票之前，決定是否
罷工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵今天舉行局長交接儀式，面對
工會要在春節罷工的危機，新任局長徐達文很有信心地說，過年的火車不
但照開，還會加班把所有旅客送回家，交通部長林陵三也當面跟台鐵工會
承諾，將會向行政院報告台鐵再生計劃，兩週內解決工會的疑慮。從前任
局長黃德治手中接下印信，台鐵新的大家長徐達文一上任，就得面對工會
春節罷工危機，他當場宣示，火車一定會開。台鐵新任局長徐達文，在擔
任副局長期間，就負責跟工會周旋談判，被外界視為化解中秋罷駛的重要
推手，而最近交通部也加入與工會協商，雙方已經達成初步共識。台鐵工
會表示，只要行政院對台鐵再生計劃做出承諾，就可以化解罷工僵局，而
為了對民眾負責，會在一月五號預售春節車票之前，決定是否罷工。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵今天舉行局長交接儀式，面對工會要在春
節罷工的危機，新任局長徐達文很有信心地說，過年的火車不但照開，還
會加班把所有旅客送回家，交通部長林陵三也當面跟台鐵工會承諾，將會
向行政院報告台鐵再生計劃，兩週內解決工會的疑慮。從前任局長黃德治
手中接下印信，台鐵新的大家長徐達文一上任，就得面對工會春節罷工危
機，他當場宣示，火車一定會開。台鐵新任局長徐達文，在擔任副局長期
間，就負責跟工會周旋談判，被外界視為化解中秋罷駛的重要推手，而最
近交通部也加入與工會協商，雙方已經達成初步共識。台鐵工會表示，只
要行政院對台鐵再生計劃做出承諾，就可以化解罷工僵局，而為了對民眾
負責，會在一月五號預售春節車票之前，決定是否罷工。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
