立法院今天送出一項利多政策，通過了老農津貼從現行的三千元，提高到
四千元，最快在明年元旦就可以生效。攸關老農津貼再加碼的老年農民福
利津貼暫行條例，在朝野立委難得一致有共識的情況下，順利三讀通過，
民進黨立委表示政府在才財政困窘的環境下，堅持補助找出近八十億財源
，提昇農民生活品質得重要一步，立委說這是政府照顧民眾的誠意，和總
統大選無關。老農津貼修正通過立法，從明年元旦起，老農每個月的津貼
可以從現行的三千元調整到四千元，這也是八年來第一次調整了津貼，老
農派的立委對這項法案通過，表示政府必須再接再厲，再修法推動農民可
以比照勞工領到退休金。不過民進黨團則認為，農民領取退休金茲事體大
，在政府財源困窘的情形下，還是要從長計議。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導立法院今天送出一項利多政策，通過了老農津貼從現行的三千元，
提高到四千元，最快在明年元旦就可以生效。攸關老農津貼再加碼的老年
農民福利津貼暫行條例，在朝野立委難得一致有共識的情況下，順利三讀
通過，民進黨立委表示政府在才財政困窘的環境下，堅持補助找出近八十
億財源，提昇農民生活品質得重要一步，立委說這是政府照顧民眾的誠意
，和總統大選無關。老農津貼修正通過立法，從明年元旦起，老農每個月
的津貼可以從現行的三千元調整到四千元，這也是八年來第一次調整了津
貼，老農派的立委對這項法案通過，表示政府必須再接再厲，再修法推動
農民可以比照勞工領到退休金。不過民進黨團則認為，農民領取退休金茲
事體大，在政府財源困窘的情形下，還是要從長計議。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導立法院今天送出一項利多政策，通過了老農津貼從現行的三
千元，提高到四千元，最快在明年元旦就可以生效。攸關老農津貼再加碼
的老年農民福利津貼暫行條例，在朝野立委難得一致有共識的情況下，順
利三讀通過，民進黨立委表示政府在才財政困窘的環境下，堅持補助找出
近八十億財源，提昇農民生活品質得重要一步，立委說這是政府照顧民眾
的誠意，和總統大選無關。老農津貼修正通過立法，從明年元旦起，老農
每個月的津貼可以從現行的三千元調整到四千元，這也是八年來第一次調
整了津貼，老農派的立委對這項法案通過，表示政府必須再接再厲，再修
法推動農民可以比照勞工領到退休金。不過民進黨團則認為，農民領取退
休金茲事體大，在政府財源困窘的情形下，還是要從長計議。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導立法院今天送出一項利多政策，通過了老農津貼從現
行的三千元，提高到四千元，最快在明年元旦就可以生效。攸關老農津貼
再加碼的老年農民福利津貼暫行條例，在朝野立委難得一致有共識的情況
下，順利三讀通過，民進黨立委表示政府在才財政困窘的環境下，堅持補
助找出近八十億財源，提昇農民生活品質得重要一步，立委說這是政府照
顧民眾的誠意，和總統大選無關。老農津貼修正通過立法，從明年元旦起
，老農每個月的津貼可以從現行的三千元調整到四千元，這也是八年來第
一次調整了津貼，老農派的立委對這項法案通過，表示政府必須再接再厲
，再修法推動農民可以比照勞工領到退休金。不過民進黨團則認為，農民
領取退休金茲事體大，在政府財源困窘的情形下，還是要從長計議。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院今天送出一項利多政策，通過了老農津
貼從現行的三千元，提高到四千元，最快在明年元旦就可以生效。攸關老
農津貼再加碼的老年農民福利津貼暫行條例，在朝野立委難得一致有共識
的情況下，順利三讀通過，民進黨立委表示政府在才財政困窘的環境下，
堅持補助找出近八十億財源，提昇農民生活品質得重要一步，立委說這是
政府照顧民眾的誠意，和總統大選無關。老農津貼修正通過立法，從明年
元旦起，老農每個月的津貼可以從現行的三千元調整到四千元，這也是八
年來第一次調整了津貼，老農派的立委對這項法案通過，表示政府必須再
接再厲，再修法推動農民可以比照勞工領到退休金。不過民進黨團則認為
，農民領取退休金茲事體大，在政府財源困窘的情形下，還是要從長計議
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
