監委這份調查報告，除了彈劾名單遲遲無法審查通過，引發外界疑慮，另
外，在疫情當時，究竟有多少人因為感染SARS而死亡，也出現了不同
的數字，徫生署：73內政部火化遺體資料卻是363具。數字，也出現
爭議監察委員這份調查報告，儘管表示將對和平封院後前三天的混亂狀況
，追究行政責任，但是監委卻排除這三天，有發生「院內擴大感染」的現
象。不過，根據衛生署內部文件顯示，如果以潛伏期35天來計算，和平
院內從四月29號到5月9號、人員全數移出這段期間，還是有39名員
工、病患及家屬陸續發病。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台
灣染煞的可能病例是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，
卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到73
人。監委也發現，衛生署提供的染煞死亡者、24小時內火化的屍體有7
6具，可是同一時間，內政部提供的卻是363具，足足多了287具。
監委認為，行政機關對於SARS疫情的認定，有必要統一標準，否則，
，不但容易引起人心惶惶，也會影響台灣防疫的國際形象。監委這份調查
報告，除了彈劾名單遲遲無法審查通過，引發外界疑慮，另外，在疫情當
時，究竟有多少人因為感染SARS而死亡，也出現了不同的數字，徫生
署：73內政部火化遺體資料卻是363具。數字，也出現爭議監察委員
這份調查報告，儘管表示將對和平封院後前三天的混亂狀況，追究行政責
任，但是監委卻排除這三天，有發生「院內擴大感染」的現象。不過，根
據衛生署內部文件顯示，如果以潛伏期35天來計算，和平院內從四月2
9號到5月9號、人員全數移出這段期間，還是有39名員工、病患及家
屬陸續發病。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞的可能
病例是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月1
8號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。監委也發
現，衛生署提供的染煞死亡者、24小時內火化的屍體有76具，可是同
一時間，內政部提供的卻是363具，足足多了287具。監委認為，行
政機關對於SARS疫情的認定，有必要統一標準，否則，，不但容易引
起人心惶惶，也會影響台灣防疫的國際形象。監委這份調查報告，除了彈
劾名單遲遲無法審查通過，引發外界疑慮，另外，在疫情當時，究竟有多
少人因為感染SARS而死亡，也出現了不同的數字，徫生署：73內政
部火化遺體資料卻是363具。數字，也出現爭議監察委員這份調查報告
，儘管表示將對和平封院後前三天的混亂狀況，追究行政責任，但是監委
卻排除這三天，有發生「院內擴大感染」的現象。不過，根據衛生署內部
文件顯示，如果以潛伏期35天來計算，和平院內從四月29號到5月9
號、人員全數移出這段期間，還是有39名員工、病患及家屬陸續發病。
另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞的可能病例是677
人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最
新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。監委也發現，衛生署提
供的染煞死亡者、24小時內火化的屍體有76具，可是同一時間，內政
部提供的卻是363具，足足多了287具。監委認為，行政機關對於S
ARS疫情的認定，有必要統一標準，否則，，不但容易引起人心惶惶，
也會影響台灣防疫的國際形象。監委這份調查報告，除了彈劾名單遲遲無
法審查通過，引發外界疑慮，另外，在疫情當時，究竟有多少人因為感染
SARS而死亡，也出現了不同的數字，徫生署：73內政部火化遺體資
料卻是363具。數字，也出現爭議監察委員這份調查報告，儘管表示將
對和平封院後前三天的混亂狀況，追究行政責任，但是監委卻排除這三天
，有發生「院內擴大感染」的現象。不過，根據衛生署內部文件顯示，如
果以潛伏期35天來計算，和平院內從四月29號到5月9號、人員全數
移出這段期間，還是有39名員工、病患及家屬陸續發病。另外，監委6
月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞的可能病例是677人，其中81
人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只
有346例，死亡人數降到73人。監委也發現，衛生署提供的染煞死亡
者、24小時內火化的屍體有76具，可是同一時間，內政部提供的卻是
363具，足足多了287具。監委認為，行政機關對於SARS疫情的
認定，有必要統一標準，否則，，不但容易引起人心惶惶，也會影響台灣
防疫的國際形象。監委這份調查報告，除了彈劾名單遲遲無法審查通過，
引發外界疑慮，另外，在疫情當時，究竟有多少人因為感染SARS而死
亡，也出現了不同的數字，徫生署：73內政部火化遺體資料卻是363
具。數字，也出現爭議監察委員這份調查報告，儘管表示將對和平封院後
前三天的混亂狀況，追究行政責任，但是監委卻排除這三天，有發生「院
內擴大感染」的現象。不過，根據衛生署內部文件顯示，如果以潛伏期3
5天來計算，和平院內從四月29號到5月9號、人員全數移出這段期間
，還是有39名員工、病患及家屬陸續發病。另外，監委6月份約談衛生
署官員，得到全台灣染煞的可能病例是677人，其中81人死亡。但是
進到衛生署網站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有346例，
死亡人數降到73人。監委也發現，衛生署提供的染煞死亡者、24小時
內火化的屍體有76具，可是同一時間，內政部提供的卻是363具，足
足多了287具。監委認為，行政機關對於SARS疫情的認定，有必要
統一標準，否則，，不但容易引起人心惶惶，也會影響台灣防疫的國際形
象。監委這份調查報告，除了彈劾名單遲遲無法審查通過，引發外界疑慮
，另外，在疫情當時，究竟有多少人因為感染SARS而死亡，也出現了
不同的數字，徫生署：73內政部火化遺體資料卻是363具。數字，也
出現爭議監察委員這份調查報告，儘管表示將對和平封院後前三天的混亂
狀況，追究行政責任，但是監委卻排除這三天，有發生「院內擴大感染」
的現象。不過，根據衛生署內部文件顯示，如果以潛伏期35天來計算，
和平院內從四月29號到5月9號、人員全數移出這段期間，還是有39
名員工、病患及家屬陸續發病。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到
全台灣染煞的可能病例是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網
站，卻發現9月18號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到
73人。監委也發現，衛生署提供的染煞死亡者、24小時內火化的屍體
有76具，可是同一時間，內政部提供的卻是363具，足足多了287
具。監委認為，行政機關對於SARS疫情的認定，有必要統一標準，否
則，，不但容易引起人心惶惶，也會影響台灣防疫的國際形象。監委這份
調查報告，除了彈劾名單遲遲無法審查通過，引發外界疑慮，另外，在疫
情當時，究竟有多少人因為感染SARS而死亡，也出現了不同的數字，
徫生署：73內政部火化遺體資料卻是363具。數字，也出現爭議監察
委員這份調查報告，儘管表示將對和平封院後前三天的混亂狀況，追究行
政責任，但是監委卻排除這三天，有發生「院內擴大感染」的現象。不過
，根據衛生署內部文件顯示，如果以潛伏期35天來計算，和平院內從四
月29號到5月9號、人員全數移出這段期間，還是有39名員工、病患
及家屬陸續發病。另外，監委6月份約談衛生署官員，得到全台灣染煞的
可能病例是677人，其中81人死亡。但是進到衛生署網站，卻發現9
月18號公佈的最新可能病例只有346例，死亡人數降到73人。監委
也發現，衛生署提供的染煞死亡者、24小時內火化的屍體有76具，可
是同一時間，內政部提供的卻是363具，足足多了287具。監委認為
，行政機關對於SARS疫情的認定，有必要統一標準，否則，，不但容
易引起人心惶惶，也會影響台灣防疫的國際形象。
