至於國民黨文傳會主委蔡正元指控，行政院曾經用一集二十萬的價碼，要
求年代電視台的節目台灣心聲，邀請訪問行政院副院長林信義，不過新聞
局長黃輝珍有不同的說法，他說，這只是當初新聞局內部有人有這樣的構
想，但是立刻就被他否決了。一向標榜堅持台灣本土路線的談話性節目，
台灣心聲，被國民黨指控，以一集二十萬的價碼，讓行政院副院長可以上
節目，暢談新十大建設，不過新聞局今天鄭重否認。黃輝珍再度強調，新
聞局絕對沒有贊助過台灣心聲以及謝志偉嗆聲這兩個節目任何金錢，否則
他願意負起政治責任。公視新聞綜合報導。至於國民黨文傳會主委蔡正元
指控，行政院曾經用一集二十萬的價碼，要求年代電視台的節目台灣心聲
，邀請訪問行政院副院長林信義，不過新聞局長黃輝珍有不同的說法，他
說，這只是當初新聞局內部有人有這樣的構想，但是立刻就被他否決了。
一向標榜堅持台灣本土路線的談話性節目，台灣心聲，被國民黨指控，以
一集二十萬的價碼，讓行政院副院長可以上節目，暢談新十大建設，不過
新聞局今天鄭重否認。黃輝珍再度強調，新聞局絕對沒有贊助過台灣心聲
以及謝志偉嗆聲這兩個節目任何金錢，否則他願意負起政治責任。公視新
聞綜合報導。至於國民黨文傳會主委蔡正元指控，行政院曾經用一集二十
萬的價碼，要求年代電視台的節目台灣心聲，邀請訪問行政院副院長林信
義，不過新聞局長黃輝珍有不同的說法，他說，這只是當初新聞局內部有
人有這樣的構想，但是立刻就被他否決了。一向標榜堅持台灣本土路線的
談話性節目，台灣心聲，被國民黨指控，以一集二十萬的價碼，讓行政院
副院長可以上節目，暢談新十大建設，不過新聞局今天鄭重否認。黃輝珍
再度強調，新聞局絕對沒有贊助過台灣心聲以及謝志偉嗆聲這兩個節目任
何金錢，否則他願意負起政治責任。公視新聞綜合報導。至於國民黨文傳
會主委蔡正元指控，行政院曾經用一集二十萬的價碼，要求年代電視台的
節目台灣心聲，邀請訪問行政院副院長林信義，不過新聞局長黃輝珍有不
同的說法，他說，這只是當初新聞局內部有人有這樣的構想，但是立刻就
被他否決了。一向標榜堅持台灣本土路線的談話性節目，台灣心聲，被國
民黨指控，以一集二十萬的價碼，讓行政院副院長可以上節目，暢談新十
大建設，不過新聞局今天鄭重否認。黃輝珍再度強調，新聞局絕對沒有贊
助過台灣心聲以及謝志偉嗆聲這兩個節目任何金錢，否則他願意負起政治
責任。公視新聞綜合報導。
