台北地檢署今天針對興票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結束
以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，他表示，前總統李登輝日前提出的九
大疑點，完全都不是新的事證，檢察官早就已經還他清白。說到這裡，宋
楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一查李登輝的主席專戶。四年前因為興
票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，希望興票案不再成
為對手操弄選舉的議題，宋楚瑜說今天自己出庭心情很輕鬆，而委任律師
蔡玉玲在記者會上以投影片一一交代興票案的資金來源，宋楚瑜強調，興
票案中的資金運用牽涉敏感的黨政運作，因此當年他沒有人證物證及公權
力的查證，但現在檢方的調查反而還他清白對於前總統李登輝在陳明狀中
提出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起訴處分書中都有說明，話鋒一轉宋楚
瑜說，國民黨也應該查查李登輝的主席專戶宋楚瑜說興票案對他個人及家
庭是刻骨銘心的痛，更是人格的凌遲，但也因為興票案，他宣示未來將致
力司法改革，宋楚瑜鞠躬感謝民眾對他的信任，四年前有四百多萬人選擇
信任宋楚瑜，明年3月20號，宋楚瑜將再次接受檢驗台北地檢署今天針
對興票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結束以後，宋楚瑜特別
召開記者會說明，他表示，前總統李登輝日前提出的九大疑點，完全都不
是新的事證，檢察官早就已經還他清白。說到這裡，宋楚瑜話鋒一轉，建
議國民黨好好查一查李登輝的主席專戶。四年前因為興票案在總統大選落
敗的宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，希望興票案不再成為對手操弄選舉的
議題，宋楚瑜說今天自己出庭心情很輕鬆，而委任律師蔡玉玲在記者會上
以投影片一一交代興票案的資金來源，宋楚瑜強調，興票案中的資金運用
牽涉敏感的黨政運作，因此當年他沒有人證物證及公權力的查證，但現在
檢方的調查反而還他清白對於前總統李登輝在陳明狀中提出的九個疑點，
宋楚瑜表示在不起訴處分書中都有說明，話鋒一轉宋楚瑜說，國民黨也應
該查查李登輝的主席專戶宋楚瑜說興票案對他個人及家庭是刻骨銘心的痛
，更是人格的凌遲，但也因為興票案，他宣示未來將致力司法改革，宋楚
瑜鞠躬感謝民眾對他的信任，四年前有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年
3月20號，宋楚瑜將再次接受檢驗台北地檢署今天針對興票案，傳喚親
民黨主席宋楚瑜出庭。而在庭訊結束以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，
他表示，前總統李登輝日前提出的九大疑點，完全都不是新的事證，檢察
官早就已經還他清白。說到這裡，宋楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一
查李登輝的主席專戶。四年前因為興票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年
後決定正面迎戰，希望興票案不再成為對手操弄選舉的議題，宋楚瑜說今
天自己出庭心情很輕鬆，而委任律師蔡玉玲在記者會上以投影片一一交代
興票案的資金來源，宋楚瑜強調，興票案中的資金運用牽涉敏感的黨政運
作，因此當年他沒有人證物證及公權力的查證，但現在檢方的調查反而還
他清白對於前總統李登輝在陳明狀中提出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起
訴處分書中都有說明，話鋒一轉宋楚瑜說，國民黨也應該查查李登輝的主
席專戶宋楚瑜說興票案對他個人及家庭是刻骨銘心的痛，更是人格的凌遲
，但也因為興票案，他宣示未來將致力司法改革，宋楚瑜鞠躬感謝民眾對
他的信任，四年前有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年3月20號，宋楚
瑜將再次接受檢驗台北地檢署今天針對興票案，傳喚親民黨主席宋楚瑜出
庭。而在庭訊結束以後，宋楚瑜特別召開記者會說明，他表示，前總統李
登輝日前提出的九大疑點，完全都不是新的事證，檢察官早就已經還他清
白。說到這裡，宋楚瑜話鋒一轉，建議國民黨好好查一查李登輝的主席專
戶。四年前因為興票案在總統大選落敗的宋楚瑜，四年後決定正面迎戰，
希望興票案不再成為對手操弄選舉的議題，宋楚瑜說今天自己出庭心情很
輕鬆，而委任律師蔡玉玲在記者會上以投影片一一交代興票案的資金來源
，宋楚瑜強調，興票案中的資金運用牽涉敏感的黨政運作，因此當年他沒
有人證物證及公權力的查證，但現在檢方的調查反而還他清白對於前總統
李登輝在陳明狀中提出的九個疑點，宋楚瑜表示在不起訴處分書中都有說
明，話鋒一轉宋楚瑜說，國民黨也應該查查李登輝的主席專戶宋楚瑜說興
票案對他個人及家庭是刻骨銘心的痛，更是人格的凌遲，但也因為興票案
，他宣示未來將致力司法改革，宋楚瑜鞠躬感謝民眾對他的信任，四年前
有四百多萬人選擇信任宋楚瑜，明年3月20號，宋楚瑜將再次接受檢驗
