場景同樣在立法院，民進黨今天少了一位立法委員，立委朱星羽因為提案
廢除稅務人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民進黨團的支持，當場就
宣布退出民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星羽大動作宣佈退黨。由
於稅務人員本身就有薪水，同時工作內容本來就包含查核稅款。所以朱星
羽等立委認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不應該再發獎金，而提案
修法廢除查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退黨後，在野黨立委立刻
響起掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立即上前拉扶。朱星羽退
黨是真心話還是一時氣話，無從知道，但是回到座位的他，神情還是很落
寞。公視新聞綜合報導場景同樣在立法院，民進黨今天少了一位立法委員
，立委朱星羽因為提案廢除稅務人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民
進黨團的支持，當場就宣布退出民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星
羽大動作宣佈退黨。由於稅務人員本身就有薪水，同時工作內容本來就包
含查核稅款。所以朱星羽等立委認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不
應該再發獎金，而提案修法廢除查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退
黨後，在野黨立委立刻響起掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立
即上前拉扶。朱星羽退黨是真心話還是一時氣話，無從知道，但是回到座
位的他，神情還是很落寞。公視新聞綜合報導場景同樣在立法院，民進黨
今天少了一位立法委員，立委朱星羽因為提案廢除稅務人員每年七億元的
查稅獎金，卻得不到民進黨團的支持，當場就宣布退出民進黨。為了七億
預算的查稅獎金，朱星羽大動作宣佈退黨。由於稅務人員本身就有薪水，
同時工作內容本來就包含查核稅款。所以朱星羽等立委認為稅務員查緝逃
漏稅雖然有功，但是不應該再發獎金，而提案修法廢除查稅獎金。不過提
案卻闖關失敗。宣佈退黨後，在野黨立委立刻響起掌聲，民進黨團黨鞭柯
建銘、陳其邁、等人立即上前拉扶。朱星羽退黨是真心話還是一時氣話，
無從知道，但是回到座位的他，神情還是很落寞。公視新聞綜合報導場景
同樣在立法院，民進黨今天少了一位立法委員，立委朱星羽因為提案廢除
稅務人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民進黨團的支持，當場就宣布
退出民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星羽大動作宣佈退黨。由於稅
務人員本身就有薪水，同時工作內容本來就包含查核稅款。所以朱星羽等
立委認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不應該再發獎金，而提案修法
廢除查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退黨後，在野黨立委立刻響起
掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立即上前拉扶。朱星羽退黨是
真心話還是一時氣話，無從知道，但是回到座位的他，神情還是很落寞。
公視新聞綜合報導場景同樣在立法院，民進黨今天少了一位立法委員，立
委朱星羽因為提案廢除稅務人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民進黨
團的支持，當場就宣布退出民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星羽大
動作宣佈退黨。由於稅務人員本身就有薪水，同時工作內容本來就包含查
核稅款。所以朱星羽等立委認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不應該
再發獎金，而提案修法廢除查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退黨後
，在野黨立委立刻響起掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立即上
前拉扶。朱星羽退黨是真心話還是一時氣話，無從知道，但是回到座位的
他，神情還是很落寞。公視新聞綜合報導場景同樣在立法院，民進黨今天
少了一位立法委員，立委朱星羽因為提案廢除稅務人員每年七億元的查稅
獎金，卻得不到民進黨團的支持，當場就宣布退出民進黨。為了七億預算
的查稅獎金，朱星羽大動作宣佈退黨。由於稅務人員本身就有薪水，同時
工作內容本來就包含查核稅款。所以朱星羽等立委認為稅務員查緝逃漏稅
雖然有功，但是不應該再發獎金，而提案修法廢除查稅獎金。不過提案卻
闖關失敗。宣佈退黨後，在野黨立委立刻響起掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘
、陳其邁、等人立即上前拉扶。朱星羽退黨是真心話還是一時氣話，無從
知道，但是回到座位的他，神情還是很落寞。公視新聞綜合報導場景同樣
在立法院，民進黨今天少了一位立法委員，立委朱星羽因為提案廢除稅務
人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民進黨團的支持，當場就宣布退出
民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星羽大動作宣佈退黨。由於稅務人
員本身就有薪水，同時工作內容本來就包含查核稅款。所以朱星羽等立委
認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不應該再發獎金，而提案修法廢除
查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退黨後，在野黨立委立刻響起掌聲
，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立即上前拉扶。朱星羽退黨是真心
話還是一時氣話，無從知道，但是回到座位的他，神情還是很落寞。公視
新聞綜合報導場景同樣在立法院，民進黨今天少了一位立法委員，立委朱
星羽因為提案廢除稅務人員每年七億元的查稅獎金，卻得不到民進黨團的
支持，當場就宣布退出民進黨。為了七億預算的查稅獎金，朱星羽大動作
宣佈退黨。由於稅務人員本身就有薪水，同時工作內容本來就包含查核稅
款。所以朱星羽等立委認為稅務員查緝逃漏稅雖然有功，但是不應該再發
獎金，而提案修法廢除查稅獎金。不過提案卻闖關失敗。宣佈退黨後，在
野黨立委立刻響起掌聲，民進黨團黨鞭柯建銘、陳其邁、等人立即上前拉
扶。朱星羽退黨是真心話還是一時氣話，無從知道，但是回到座位的他，
神情還是很落寞。公視新聞綜合報導
