前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查
報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。但是調
查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，
彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽
聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外
三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和
平醫院SARS封院案得到的結論。監委調查發現，和平醫院從四月24
號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套
，造成院內一片混亂，這點中央和地方都有責任。監委發現，和平封院決
策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調
查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，
送交院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十月初送審到現在，已
經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿
聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，審查會
13位委員當中，必須至少9位出席，會才開得成，而且出席委員必須二
分之一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公
務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通過，名單不便
透露。前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一
份調查報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。
但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再
流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌
平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他
和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台
北市和平醫院SARS封院案得到的結論。監委調查發現，和平醫院從四
月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺
乏配套，造成院內一片混亂，這點中央和地方都有責任。監委發現，和平
封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表
示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈
劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十月初送審到現
在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈
劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，
審查會13位委員當中，必須至少9位出席，會才開得成，而且出席委員
必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於
那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通過，名
單不便透露。前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完
成了一份調查報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政
責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查
會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集
人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，
就是他和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，
調查台北市和平醫院SARS封院案得到的結論。監委調查發現，和平醫
院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，
因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中央和地方都有責任。監委發現
，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙
昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正
案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十月初送
審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、
阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院
機制，審查會13位委員當中，必須至少9位出席，會才開得成，而且出
席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過
。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通
過，名單不便透露。前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在
日前完成了一份調查報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追
究行政責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因
為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組
的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的
文件，就是他和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年
時間，調查台北市和平醫院SARS封院案得到的結論。監委調查發現，
和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這
三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中央和地方都有責任。監
委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必須追
究。趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提
出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十
月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界
運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據
監察院機制，審查會13位委員當中，必須至少9位出席，會才開得成，
而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正
式通過。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有
審查通過，名單不便透露。前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委
員也在日前完成了一份調查報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官
員，追究行政責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月
，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調
查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚
一疊的文件，就是他和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將
近半年時間，調查台北市和平醫院SARS封院案得到的結論。監委調查
發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐
之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中央和地方都有責
任。監委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點
必須追究。趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，
分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報
告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期
間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙
。根據監察院機制，審查會13位委員當中，必須至少9位出席，會才開
得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾
案才正式通過。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告
還沒有審查通過，名單不便透露。前一波SARS疫情到現在已經半年，
監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對衛生署和台北市政府等相關
單位官員，追究行政責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近
兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。我們專
訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿的這份
、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖健男，
花了將近半年時間，調查台北市和平醫院SARS封院案得到的結論。監
委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問葉金
川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中央和地方
都有責任。監委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好
，這點必須追究。趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政
缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。但是
這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流會的狀
況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大
家都忙。根據監察院機制，審查會13位委員當中，必須至少9位出席，
會才開得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票
，彈劾案才正式通過。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調
查報告還沒有審查通過，名單不便透露。前一波SARS疫情到現在已經
半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對衛生署和台北市政府
等相關單位官員，追究行政責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員
會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。
我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平手上拿
的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李伸一、張德銘以及廖
健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫院SARS封院案得到的結
論。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧
問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中央
和地方都有責任。監委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒
有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員
的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查
。但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流
會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是
因為大家都忙。根據監察院機制，審查會13位委員當中，必須至少9位
出席，會才開得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投
贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，
因為調查報告還沒有審查通過，名單不便透露。前一波SARS疫情到現
在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對衛生署和台北
市政府等相關單位官員，追究行政責任。但是調查報告送到院裡的彈劾審
查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都沒辦法
出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委趙昌平
手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李伸一、張德銘
以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫院SARS封院案得
到的結論。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市
政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這
點中央和地方都有責任。監委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套
措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位
及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員
會審查。但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的
一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，
純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，審查會13位委員當中，必須至
少9位出席，會才開得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位
委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平
強調，因為調查報告還沒有審查通過，名單不便透露。前一波SARS疫
情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對衛生署
和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。但是調查報告送到院裡的
彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到現在都
沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。監委
趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李伸一、
張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫院SARS封
院案得到的結論。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號
台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混
亂，這點中央和地方都有責任。監委發現，和平封院決策過程太倉促，很
多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調查小組已經針對有
關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調
查委員會審查。但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生
罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌
平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，審查會13位委員當中，
必須至少9位出席，會才開得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就
是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公務員可能被彈劾，
趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通過，名單不便透露。前一波SA
RS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告，針對
衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。但是調查報告送到
院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾名單到
現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法
。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李
伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫院SA
RS封院案得到的結論。監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到
27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內
一片混亂，這點中央和地方都有責任。監委發現，和平封院決策過程太倉
促，很多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調查小組已經
針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交院內的
彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，
卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不
過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，審查會13位委員
當中，必須至少9位出席，會才開得成，而且出席委員必須二分之一以上
、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公務員可能被
彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通過，名單不便透露。前一
波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調查報告
，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。但是調查報
告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一再流會，彈劾
名單到現在都沒辦法出爐。我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他
的說法。監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位
監委李伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫
院SARS封院案得到的結論。監委調查發現，和平醫院從四月24號封
院，到27號台北市政府顧問葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造
成院內一片混亂，這點中央和地方都有責任。監委發現，和平封院決策過
程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必須追究。趙昌平表示，調查小
組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出糾正案與彈劾案，送交
院內的彈劾調查委員會審查。但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩
個月，卻發生罕見的一再流會的狀況。期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不
斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家都忙。根據監察院機制，審查會13
位委員當中，必須至少9位出席，會才開得成，而且出席委員必須二分之
一以上、也就是五位委員投贊成票，彈劾案才正式通過。至於那些公務員
可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通過，名單不便透露
。
