市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食品進行
檢驗，卻發現宣稱高鈣的食品當中，有四成一含鈣量未達規定值，而標示
不符規定的比率，也高達38%。營養食品琳瑯滿目，有些寫著添加鈣質
，有些寫著高鈣，消費者實在難以分辨，消基會蒐集了45種營養食品，
實際做了檢測，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到
規定標準，甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有。這些食品的標示也都錯得
離譜，有的餅乾竟然標榜每一百公克裡，七十公克是鈣，還有休閒食品也
標榜添加鈣質，已經明顯違法。而根據衛生署規定，每一百公克固體，必
須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240
毫克，才算是高鈣食品。消基會也提醒民眾，鈣質不是吃得越多越好，成
人每天標準攝取量是1000毫克，如果攝取過多鈣質可能導致血鈣濃度
過高，最好還是掌握均衡飲食、適量即可的原則。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養
食品進行檢驗，卻發現宣稱高鈣的食品當中，有四成一含鈣量未達規定值
，而標示不符規定的比率，也高達38%。營養食品琳瑯滿目，有些寫著
添加鈣質，有些寫著高鈣，消費者實在難以分辨，消基會蒐集了45種營
養食品，實際做了檢測，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有41%根本
沒有達到規定標準，甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有。這些食品的標示
也都錯得離譜，有的餅乾竟然標榜每一百公克裡，七十公克是鈣，還有休
閒食品也標榜添加鈣質，已經明顯違法。而根據衛生署規定，每一百公克
固體，必須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超
過240毫克，才算是高鈣食品。消基會也提醒民眾，鈣質不是吃得越多
越好，成人每天標準攝取量是1000毫克，如果攝取過多鈣質可能導致
血鈣濃度過高，最好還是掌握均衡飲食、適量即可的原則。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質，消基會
蒐集營養食品進行檢驗，卻發現宣稱高鈣的食品當中，有四成一含鈣量未
達規定值，而標示不符規定的比率，也高達38%。營養食品琳瑯滿目，
有些寫著添加鈣質，有些寫著高鈣，消費者實在難以分辨，消基會蒐集了
45種營養食品，實際做了檢測，竟然發現，這些標榜高鈣的食品，有4
1%根本沒有達到規定標準，甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有。這些食
品的標示也都錯得離譜，有的餅乾竟然標榜每一百公克裡，七十公克是鈣
，還有休閒食品也標榜添加鈣質，已經明顯違法。而根據衛生署規定，每
一百公克固體，必須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣
量如果超過240毫克，才算是高鈣食品。消基會也提醒民眾，鈣質不是
吃得越多越好，成人每天標準攝取量是1000毫克，如果攝取過多鈣質
可能導致血鈣濃度過高，最好還是掌握均衡飲食、適量即可的原則。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜添加鈣質
，消基會蒐集營養食品進行檢驗，卻發現宣稱高鈣的食品當中，有四成一
含鈣量未達規定值，而標示不符規定的比率，也高達38%。營養食品琳
瑯滿目，有些寫著添加鈣質，有些寫著高鈣，消費者實在難以分辨，消基
會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測，竟然發現，這些標榜高鈣的食
品，有41%根本沒有達到規定標準，甚至還有些連一丁點的鈣質都沒有
。這些食品的標示也都錯得離譜，有的餅乾竟然標榜每一百公克裡，七十
公克是鈣，還有休閒食品也標榜添加鈣質，已經明顯違法。而根據衛生署
規定，每一百公克固體，必須有超過120毫克以上的鈣，才能宣稱含鈣
，而含鈣量如果超過240毫克，才算是高鈣食品。消基會也提醒民眾，
鈣質不是吃得越多越好，成人每天標準攝取量是1000毫克，如果攝取
過多鈣質可能導致血鈣濃度過高，最好還是掌握均衡飲食、適量即可的原
則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常常會標榜
添加鈣質，消基會蒐集營養食品進行檢驗，卻發現宣稱高鈣的食品當中，
有四成一含鈣量未達規定值，而標示不符規定的比率，也高達38%。營
養食品琳瑯滿目，有些寫著添加鈣質，有些寫著高鈣，消費者實在難以分
辨，消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測，竟然發現，這些標榜
高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，甚至還有些連一丁點的鈣
質都沒有。這些食品的標示也都錯得離譜，有的餅乾竟然標榜每一百公克
裡，七十公克是鈣，還有休閒食品也標榜添加鈣質，已經明顯違法。而根
據衛生署規定，每一百公克固體，必須有超過120毫克以上的鈣，才能
宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240毫克，才算是高鈣食品。消基會也提
醒民眾，鈣質不是吃得越多越好，成人每天標準攝取量是1000毫克，
如果攝取過多鈣質可能導致血鈣濃度過高，最好還是掌握均衡飲食、適量
即可的原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導市面上有許多餅乾麥片，常
常會標榜添加鈣質，消基會蒐集營養食品進行檢驗，卻發現宣稱高鈣的食
品當中，有四成一含鈣量未達規定值，而標示不符規定的比率，也高達3
8%。營養食品琳瑯滿目，有些寫著添加鈣質，有些寫著高鈣，消費者實
在難以分辨，消基會蒐集了45種營養食品，實際做了檢測，竟然發現，
這些標榜高鈣的食品，有41%根本沒有達到規定標準，甚至還有些連一
丁點的鈣質都沒有。這些食品的標示也都錯得離譜，有的餅乾竟然標榜每
一百公克裡，七十公克是鈣，還有休閒食品也標榜添加鈣質，已經明顯違
法。而根據衛生署規定，每一百公克固體，必須有超過120毫克以上的
鈣，才能宣稱含鈣，而含鈣量如果超過240毫克，才算是高鈣食品。消
基會也提醒民眾，鈣質不是吃得越多越好，成人每天標準攝取量是100
0毫克，如果攝取過多鈣質可能導致血鈣濃度過高，最好還是掌握均衡飲
食、適量即可的原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
