前一波SARS疫情到現在已經半年，監查委員也在日前完成了一份調
查報告，針對衛生署和台北市政府等相關單位官員，追究行政責任。
但是調查報告送到院裡的彈劾審查委員會將近兩個月，卻因為審查會一
再流會，彈劾名單到現在都沒辦法出爐。
我們專訪了調查小組的召集人趙昌平，聽聽他的說法。
監委趙昌平手上拿的這份、厚厚一疊的文件，就是他和另外三位監委李
伸一、張德銘以及廖健男，花了將近半年時間，調查台北市和平醫院
SARS封院案得到的結論。
監委調查發現，和平醫院從四月24號封院，到27號台北市政府顧問
葉金川進駐之前這三天，因為缺乏配套，造成院內一片混亂，這點中
央和地方都有責任。
監委發現，和平封院決策過程太倉促，很多配套措施沒有做好，這點必
須追究。
趙昌平表示，調查小組已經針對有關單位及官員的行政缺失，分別提出
糾正案與彈劾案，送交院內的彈劾調查委員會審查。
但是這份報告從十月初送審到現在，已經兩個月，卻發生罕見的一再流
會的狀況。
期間外界運作、阻礙彈劾的穿聞不斷，不過趙昌平說，純粹是因為大家
都忙。
根據監察院機制，審查會13位委員當中，必須至少9位出席，會才開
得成，而且出席委員必須二分之一以上、也就是五位委員投贊成票，
彈劾案才正式通過。
至於那些公務員可能被彈劾，趙昌平強調，因為調查報告還沒有審查通
過，名單不便透露。
