新聞一開始，先來關心電視談話性節目廣告化的爭議，今天在立法院發酵
，親民黨提出了一份政府推動置入性行銷的節目清單，經費高達十一億元
。親民黨要求還要求新聞局立刻停止置入性行銷，否則就要刪除新聞局所
有預算。而新聞局長黃輝珍稍後表示，不可能會停止執行，但今後有關政
府政令宣導的節目，都會清楚標示親民黨團拿出這份新聞局提供的數十個
節目清單，痛批政府明明規劃了11億置入性行銷的經費，卻還公然說謊
，同時點名前後任新聞局長葉國興，黃輝珍及行政院發言人林佳龍三人違
法失職而這份資料也讓昨天引燃政黨介入媒體，節目廣告化議題的立委羅
文嘉有點尷尬民進黨團經過協商要求新聞局應該立刻改進，新聞局長黃輝
珍隨後呼應越近選舉，政黨介入媒體的話題又敏感起來，立委們認為，讓
廣電三法修正案盡快在立法院通過，或許是讓媒體回歸正常的最好方法新
聞一開始，先來關心電視談話性節目廣告化的爭議，今天在立法院發酵，
親民黨提出了一份政府推動置入性行銷的節目清單，經費高達十一億元。
親民黨要求還要求新聞局立刻停止置入性行銷，否則就要刪除新聞局所有
預算。而新聞局長黃輝珍稍後表示，不可能會停止執行，但今後有關政府
政令宣導的節目，都會清楚標示親民黨團拿出這份新聞局提供的數十個節
目清單，痛批政府明明規劃了11億置入性行銷的經費，卻還公然說謊，
同時點名前後任新聞局長葉國興，黃輝珍及行政院發言人林佳龍三人違法
失職而這份資料也讓昨天引燃政黨介入媒體，節目廣告化議題的立委羅文
嘉有點尷尬民進黨團經過協商要求新聞局應該立刻改進，新聞局長黃輝珍
隨後呼應越近選舉，政黨介入媒體的話題又敏感起來，立委們認為，讓廣
電三法修正案盡快在立法院通過，或許是讓媒體回歸正常的最好方法新聞
一開始，先來關心電視談話性節目廣告化的爭議，今天在立法院發酵，親
民黨提出了一份政府推動置入性行銷的節目清單，經費高達十一億元。親
民黨要求還要求新聞局立刻停止置入性行銷，否則就要刪除新聞局所有預
算。而新聞局長黃輝珍稍後表示，不可能會停止執行，但今後有關政府政
令宣導的節目，都會清楚標示親民黨團拿出這份新聞局提供的數十個節目
清單，痛批政府明明規劃了11億置入性行銷的經費，卻還公然說謊，同
時點名前後任新聞局長葉國興，黃輝珍及行政院發言人林佳龍三人違法失
職而這份資料也讓昨天引燃政黨介入媒體，節目廣告化議題的立委羅文嘉
有點尷尬民進黨團經過協商要求新聞局應該立刻改進，新聞局長黃輝珍隨
後呼應越近選舉，政黨介入媒體的話題又敏感起來，立委們認為，讓廣電
三法修正案盡快在立法院通過，或許是讓媒體回歸正常的最好方法
