福建Ａ型流行性感冒疫情在歐美地區擴散的情況，越來越嚴重．法國官員
警告，這個週末疫情將達高峰，感染人數可能會攀升到二百萬人；另外，
美國則是出現了民眾爭相施打流感疫苗的情形，造成疫苗供不應求。福建
A型流行性感冒病毒，目前已在法國造成超過50萬人感染，法國官員2
號表示，這波疫情尚未達到最高峰，罹患流感或併發支氣管炎和腸胃炎的
人數，這個週末可能會達到兩百萬人之多，上週末傳出2名未滿一歲的嬰
兒因為支氣管炎死亡後，憂心的家長們，紛紛帶著出現流感症狀的子女，
湧入大醫院急診室求醫，再加上媒體密集報導，使巴黎地區的醫療院所大
排長龍，醫護人員疲於奔命。法國急診醫師協會會長佩路克斯:雖然目前
是傳染病高峰期，但都在我們的預料之中，比起前幾年，今年情況並不是
特別嚴重，沒有必要過度恐慌，而在美國科羅拉多州，3號又傳出兩名兒
童罹患流感死亡，使得死亡人數增加到5人，累積感染人數為6千3百人
，引發全美各地醫院湧入大批施打流感疫苗的民眾，供不應求的情況下，
有些民眾甚至得等上兩個禮拜才能注射流感疫苗，而在西班牙，衛生部表
示，目前為止西班牙的流感罹患率約為百分之1.9，比往年高出20倍
;而比利時的流感罹患率則接近百分之3的流行病界定門檻，俄羅斯媒體
報導，俄國名校莫斯科大學，3號也傳出流行性感冒疫情，目前已經有1
人死亡，另外十人送醫治療，專家擔心在交通運輸全球化的情況下，這波
流感疫情將散佈世界各地，重演1918年到1919年，西班牙流感在
世界各地造成的大規模死亡，當時的死亡人數較第一次世界大戰的總死亡
人數還要來的多。福建Ａ型流行性感冒疫情在歐美地區擴散的情況，越來
越嚴重．法國官員警告，這個週末疫情將達高峰，感染人數可能會攀升到
二百萬人；另外，美國則是出現了民眾爭相施打流感疫苗的情形，造成疫
苗供不應求。福建A型流行性感冒病毒，目前已在法國造成超過50萬人
感染，法國官員2號表示，這波疫情尚未達到最高峰，罹患流感或併發支
氣管炎和腸胃炎的人數，這個週末可能會達到兩百萬人之多，上週末傳出
2名未滿一歲的嬰兒因為支氣管炎死亡後，憂心的家長們，紛紛帶著出現
流感症狀的子女，湧入大醫院急診室求醫，再加上媒體密集報導，使巴黎
地區的醫療院所大排長龍，醫護人員疲於奔命。法國急診醫師協會會長佩
路克斯:雖然目前是傳染病高峰期，但都在我們的預料之中，比起前幾年
，今年情況並不是特別嚴重，沒有必要過度恐慌，而在美國科羅拉多州，
3號又傳出兩名兒童罹患流感死亡，使得死亡人數增加到5人，累積感染
人數為6千3百人，引發全美各地醫院湧入大批施打流感疫苗的民眾，供
不應求的情況下，有些民眾甚至得等上兩個禮拜才能注射流感疫苗，而在
西班牙，衛生部表示，目前為止西班牙的流感罹患率約為百分之1.9，
比往年高出20倍;而比利時的流感罹患率則接近百分之3的流行病界定
門檻，俄羅斯媒體報導，俄國名校莫斯科大學，3號也傳出流行性感冒疫
情，目前已經有1人死亡，另外十人送醫治療，專家擔心在交通運輸全球
化的情況下，這波流感疫情將散佈世界各地，重演1918年到1919
年，西班牙流感在世界各地造成的大規模死亡，當時的死亡人數較第一次
世界大戰的總死亡人數還要來的多。福建Ａ型流行性感冒疫情在歐美地區
擴散的情況，越來越嚴重．法國官員警告，這個週末疫情將達高峰，感染
人數可能會攀升到二百萬人；另外，美國則是出現了民眾爭相施打流感疫
苗的情形，造成疫苗供不應求。福建A型流行性感冒病毒，目前已在法國
造成超過50萬人感染，法國官員2號表示，這波疫情尚未達到最高峰，
罹患流感或併發支氣管炎和腸胃炎的人數，這個週末可能會達到兩百萬人
之多，上週末傳出2名未滿一歲的嬰兒因為支氣管炎死亡後，憂心的家長
們，紛紛帶著出現流感症狀的子女，湧入大醫院急診室求醫，再加上媒體
密集報導，使巴黎地區的醫療院所大排長龍，醫護人員疲於奔命。法國急
診醫師協會會長佩路克斯:雖然目前是傳染病高峰期，但都在我們的預料
之中，比起前幾年，今年情況並不是特別嚴重，沒有必要過度恐慌，而在
美國科羅拉多州，3號又傳出兩名兒童罹患流感死亡，使得死亡人數增加
到5人，累積感染人數為6千3百人，引發全美各地醫院湧入大批施打流
感疫苗的民眾，供不應求的情況下，有些民眾甚至得等上兩個禮拜才能注
射流感疫苗，而在西班牙，衛生部表示，目前為止西班牙的流感罹患率約
為百分之1.9，比往年高出20倍;而比利時的流感罹患率則接近百分
之3的流行病界定門檻，俄羅斯媒體報導，俄國名校莫斯科大學，3號也
傳出流行性感冒疫情，目前已經有1人死亡，另外十人送醫治療，專家擔
心在交通運輸全球化的情況下，這波流感疫情將散佈世界各地，重演19
18年到1919年，西班牙流感在世界各地造成的大規模死亡，當時的
死亡人數較第一次世界大戰的總死亡人數還要來的多。
