梅毒是最古老的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過台北市
性病防治所統計，最近幾年梅毒卻有反撲的現象，引發高傳染性的早期梅
毒，五年來病例已經暴增了五倍。提起性病，很多人馬上聯想到愛滋，大
多數人已經忘了梅毒的存在，不過根據台北市性病防治所的統計，最近五
年來，感染高傳染性的早期梅毒人數，從民國八十七年的29人，不斷往
上攀升，去年高達162人，已經暴增了五倍。性病防治所分析，可能是
因為近幾年民眾對梅毒的警覺性越來越低，另外頻繁的兩岸往來也有可能
。醫師表示，感染梅毒最初會引發感染部位局部潰爛，很可能不藥而癒，
但兩三個月以後，會演變成全身性皮膚炎，這段時期傳染力最強，如果不
治療好，表面上症狀也可能消失，但後遺症卻會一一出現。醫師表示，國
人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療
不完整的現象，提醒民眾千萬別延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為
的觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒是最古老的性病之一，前幾
年在台灣已經很少人受感染，不過台北市性病防治所統計，最近幾年梅毒
卻有反撲的現象，引發高傳染性的早期梅毒，五年來病例已經暴增了五倍
。提起性病，很多人馬上聯想到愛滋，大多數人已經忘了梅毒的存在，不
過根據台北市性病防治所的統計，最近五年來，感染高傳染性的早期梅毒
人數，從民國八十七年的29人，不斷往上攀升，去年高達162人，已
經暴增了五倍。性病防治所分析，可能是因為近幾年民眾對梅毒的警覺性
越來越低，另外頻繁的兩岸往來也有可能。醫師表示，感染梅毒最初會引
發感染部位局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月以後，會演變成全身
性皮膚炎，這段時期傳染力最強，如果不治療好，表面上症狀也可能消失
，但後遺症卻會一一出現。醫師表示，國人對性病一向忌諱，常常自行購
買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療不完整的現象，提醒民眾千萬別
延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的觀念。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導梅毒是最古老的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不
過台北市性病防治所統計，最近幾年梅毒卻有反撲的現象，引發高傳染性
的早期梅毒，五年來病例已經暴增了五倍。提起性病，很多人馬上聯想到
愛滋，大多數人已經忘了梅毒的存在，不過根據台北市性病防治所的統計
，最近五年來，感染高傳染性的早期梅毒人數，從民國八十七年的29人
，不斷往上攀升，去年高達162人，已經暴增了五倍。性病防治所分析
，可能是因為近幾年民眾對梅毒的警覺性越來越低，另外頻繁的兩岸往來
也有可能。醫師表示，感染梅毒最初會引發感染部位局部潰爛，很可能不
藥而癒，但兩三個月以後，會演變成全身性皮膚炎，這段時期傳染力最強
，如果不治療好，表面上症狀也可能消失，但後遺症卻會一一出現。醫師
表示，國人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常
會有治療不完整的現象，提醒民眾千萬別延誤就醫，最重要的還是遵循安
全性行為的觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒是最古老的性病之
一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過台北市性病防治所統計，最近
幾年梅毒卻有反撲的現象，引發高傳染性的早期梅毒，五年來病例已經暴
增了五倍。提起性病，很多人馬上聯想到愛滋，大多數人已經忘了梅毒的
存在，不過根據台北市性病防治所的統計，最近五年來，感染高傳染性的
早期梅毒人數，從民國八十七年的29人，不斷往上攀升，去年高達16
2人，已經暴增了五倍。性病防治所分析，可能是因為近幾年民眾對梅毒
的警覺性越來越低，另外頻繁的兩岸往來也有可能。醫師表示，感染梅毒
最初會引發感染部位局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月以後，會演
變成全身性皮膚炎，這段時期傳染力最強，如果不治療好，表面上症狀也
可能消失，但後遺症卻會一一出現。醫師表示，國人對性病一向忌諱，常
常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療不完整的現象，提醒民
眾千萬別延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的觀念。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導梅毒是最古老的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受
感染，不過台北市性病防治所統計，最近幾年梅毒卻有反撲的現象，引發
高傳染性的早期梅毒，五年來病例已經暴增了五倍。提起性病，很多人馬
上聯想到愛滋，大多數人已經忘了梅毒的存在，不過根據台北市性病防治
所的統計，最近五年來，感染高傳染性的早期梅毒人數，從民國八十七年
的29人，不斷往上攀升，去年高達162人，已經暴增了五倍。性病防
治所分析，可能是因為近幾年民眾對梅毒的警覺性越來越低，另外頻繁的
兩岸往來也有可能。醫師表示，感染梅毒最初會引發感染部位局部潰爛，
很可能不藥而癒，但兩三個月以後，會演變成全身性皮膚炎，這段時期傳
染力最強，如果不治療好，表面上症狀也可能消失，但後遺症卻會一一出
現。醫師表示，國人對性病一向忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染
梅毒，常會有治療不完整的現象，提醒民眾千萬別延誤就醫，最重要的還
是遵循安全性行為的觀念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導梅毒是最古老
的性病之一，前幾年在台灣已經很少人受感染，不過台北市性病防治所統
計，最近幾年梅毒卻有反撲的現象，引發高傳染性的早期梅毒，五年來病
例已經暴增了五倍。提起性病，很多人馬上聯想到愛滋，大多數人已經忘
了梅毒的存在，不過根據台北市性病防治所的統計，最近五年來，感染高
傳染性的早期梅毒人數，從民國八十七年的29人，不斷往上攀升，去年
高達162人，已經暴增了五倍。性病防治所分析，可能是因為近幾年民
眾對梅毒的警覺性越來越低，另外頻繁的兩岸往來也有可能。醫師表示，
感染梅毒最初會引發感染部位局部潰爛，很可能不藥而癒，但兩三個月以
後，會演變成全身性皮膚炎，這段時期傳染力最強，如果不治療好，表面
上症狀也可能消失，但後遺症卻會一一出現。醫師表示，國人對性病一向
忌諱，常常自行購買藥品服用，所以感染梅毒，常會有治療不完整的現象
，提醒民眾千萬別延誤就醫，最重要的還是遵循安全性行為的觀念。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
