美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死
的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到
警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等
候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和
警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺
害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯
，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走
向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以
警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁
才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫
驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊
斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性
命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為
屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這
個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年
前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種
族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭
多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關
注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死
。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫
，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處
理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使
用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理
會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。
瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡
。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用
暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致
心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果
不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職
，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由
於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認
為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人
青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥
俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。
由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害
，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。
美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生
衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不
能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號
在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一
名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打
數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲
劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果
指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過
重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前
涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話
，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立
刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那
提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，
全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人
警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫
三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的
六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表
示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的
死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)
41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要
他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來
被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家
人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何
人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正
常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警
方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調
查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊
斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一
起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被
警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最
近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及
種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使
用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥
俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡
，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成
行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速
食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，
把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。
之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。
(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊
斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心
臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六
名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一
切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑
人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發
生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一
度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用
警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定
，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察
已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天
前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被
判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的
黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的
指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制
伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是
警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能
被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫
認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，
並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛
那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察
都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧
視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍
打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一
名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題
，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不
當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛
那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以
殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當
或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧
事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在
對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多
久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和
善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激
烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和
毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已
經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於
正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團
體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手
無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵
禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活
打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是
遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停
職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊
斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭
人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子
瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反
而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上
，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意
挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)
法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖
然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失
去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長
則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人
，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。
兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引
發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男
子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備
受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外
致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名
法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件
來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過
度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯
不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子
上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就
死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不
使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，
導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但
如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時
停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛
。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議
，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的
黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國
俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事
件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察
殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調
查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察
發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕
對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，3
0號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其
中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍
痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導
致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍
結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體
重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。
目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下
說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事
件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛
辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴
動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名
白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。
法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉
案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3
號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。
他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武
力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員
警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯
後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他
的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力
任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳
不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是
和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等
候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打
死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又
是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年
，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州
，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於
涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並
非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國
俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突
死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解
釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一
家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員
警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十
次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發
生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出
，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、
有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案
的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表
示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引
起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也
曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市
還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察
，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號
判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名
警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，
幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因
將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41
歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退
後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警
方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認
為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都
可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。
法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏
鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。
辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的
警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種
族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察
開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳
出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打死的事件。由於涉及種族
問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武
力不當，意外致死。涉案的六名警察已經被停職等候調查。美國俄亥俄州
辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發生衝突死亡，應
該以殺人案件來處理。他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為
不當或警察過度使用武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐
廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手
放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。之後
沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他
很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死
於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾
病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不會失去性命。目前涉案的六名員
警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是
出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民
權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案件。兩年前辛辛那提也曾發生一
名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，引發種族暴動，全市還一度實
施宵禁。美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍
活活打死的事件。由於涉及種族問題，因此備受關注。法醫三號判定，嫌
犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。涉案的六名警察已經
被停職等候調查。美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男
子瓊斯和警察發生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。他的死因將被判定
為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用武力)41歲的黑人
男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不理會員警要他退後的指令
，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖子上。瓊斯後來被警方制伏在
地上，以警棍痛打數十次。之後沒多久瓊斯就死亡。他的家人認為是警方
蓄意挑釁才導致悲劇發生。(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激
怒)法醫驗屍結果指出，瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。法醫認為
，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方搏鬥，並不
會失去性命。目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。辛辛那提
警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。由於打死瓊斯的警察都是
白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議，認為又是一起種族歧視案
件。兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死
，引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。
