國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水
果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至
少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果
天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們
常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市三到五年
級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量的學童只
有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專家建議，
每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆
橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國
小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不
到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推
銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童
吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是
問到他們常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市
三到五年級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量
的學童只有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專
家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。
像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台
北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友
每天吃不到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，
到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的
國小學童吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開
心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查
，台北市三到五年級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正
常攝取量的學童只有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接
關係。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來
的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募
兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一
的小朋友每天吃不到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑
的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台
北縣市的國小學童吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友
看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經
做過調查，台北市三到五年級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果
，達到正常攝取量的學童只有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠
也有間接關係。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳
頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步
打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回
家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內國小學童水果攝取量明顯不足，
五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用
趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將免費送
柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台
下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多。董氏基
金會曾經做過調查，台北市三到五年級的學童，超過五分之一每天吃不到
一份水果，達到正常攝取量的學童只有四成。台北市學童肥胖問題，和水
果吃不夠也有間接關係。專家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就
是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農
委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康
觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內國小學童水果攝取量明
顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛
產期，用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且
將免費送柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒
魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答案差很多
。董氏基金會曾經做過調查，台北市三到五年級的學童，超過五分之一每
天吃不到一份水果，達到正常攝取量的學童只有四成。台北市學童肥胖問
題，和水果吃不夠也有間接關係。專家建議，每人每天正常的水果攝取量
差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都
要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並
且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內國小學童水果
攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。農委會趁著今
年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次水果的觀
念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果天使用豐富的營養
打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃水果，答
案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市三到五年級的學童，超過五
分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量的學童只有四成。台北市學
童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專家建議，每人每天正常的水
果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很足夠，但
是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，送他們吃
柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內國小
學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水果。農委
會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至少吃兩次
水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果天使用豐
富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們常不常吃
水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市三到五年級的學童
，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量的學童只有四成。
台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專家建議，每人每天
正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆橘子就很
足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國小學童，
送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不到一次水
果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推銷每天至
少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童吃。水果
天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是問到他們
常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市三到五年
級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量的學童只
有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專家建議，
每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。像是兩顆
橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台北縣市國
小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導國內國小學童水果攝取量明顯不足，五分之一的小朋友每天吃不
到一次水果。農委會趁著今年柑橘盛產期，用趣味活潑的方式，到學校推
銷每天至少吃兩次水果的觀念，並且將免費送柑橘給台北縣市的國小學童
吃。水果天使用豐富的營養打敗病毒魔王，台下小朋友看得很開心。可是
問到他們常不常吃水果，答案差很多。董氏基金會曾經做過調查，台北市
三到五年級的學童，超過五分之一每天吃不到一份水果，達到正常攝取量
的學童只有四成。台北市學童肥胖問題，和水果吃不夠也有間接關係。專
家建議，每人每天正常的水果攝取量差不多就是兩個拳頭握起來的份量。
像是兩顆橘子就很足夠，但是每天都要吃。農委會初步打算召募兩萬名台
北縣市國小學童，送他們吃柑橘，並且把健康觀念帶回家。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
