喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能帶來一個困擾，就是尿失禁。最
新的一項研究顯示，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分
之一，結果很尷尬，就是容易漏尿。醫師建議愛美的民眾斟酌一下。穿高
跟鞋是許多人的最愛，不過有些附帶的生理效應值得參考。一位資深的復
建科醫師看到一種幫助人練習肌肉的醫療器材，靈機一動，把它轉化運用
作為測量骨盆肌肉的工具，用來印證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的
假設。實驗的方式是以鞋後跟五公分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿
鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以統計，結果發現高跟鞋造成的角度在行
走時確實顯著改變了骨盆肌張力。至於過去為什麼沒有聽到有人說穿高跟
鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有這回事，而是就算有，人們也不會到處
去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，但是不是一定要長期穿很高很細的後跟
，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能帶來一個困擾，
就是尿失禁。最新的一項研究顯示，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉
的張力減少十分之一，結果很尷尬，就是容易漏尿。醫師建議愛美的民眾
斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最愛，不過有些附帶的生理效應值得參考
。一位資深的復建科醫師看到一種幫助人練習肌肉的醫療器材，靈機一動
，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉的工具，用來印證他對高跟鞋改變人體
骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式是以鞋後跟五公分而腳掌部份近乎平底
的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以統計，結果發現高跟鞋
造成的角度在行走時確實顯著改變了骨盆肌張力。至於過去為什麼沒有聽
到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有這回事，而是就算有，
人們也不會到處去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，但是不是一定要長期穿
很高很細的後跟，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能
帶來一個困擾，就是尿失禁。最新的一項研究顯示，穿五公分以上的高跟
鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分之一，結果很尷尬，就是容易漏尿。醫師
建議愛美的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最愛，不過有些附帶的生
理效應值得參考。一位資深的復建科醫師看到一種幫助人練習肌肉的醫療
器材，靈機一動，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉的工具，用來印證他對
高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式是以鞋後跟五公分而腳
掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以統計，
結果發現高跟鞋造成的角度在行走時確實顯著改變了骨盆肌張力。至於過
去為什麼沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有這回事
，而是就算有，人們也不會到處去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，但是不
是一定要長期穿很高很細的後跟，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不
夠強的民眾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，
但是高跟鞋可能帶來一個困擾，就是尿失禁。最新的一項研究顯示，穿五
公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分之一，結果很尷尬，就是
容易漏尿。醫師建議愛美的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最愛，不
過有些附帶的生理效應值得參考。一位資深的復建科醫師看到一種幫助人
練習肌肉的醫療器材，靈機一動，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉的工具
，用來印證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式是以鞋
後跟五公分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的
變化加以統計，結果發現高跟鞋造成的角度在行走時確實顯著改變了骨盆
肌張力。至於過去為什麼沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示
不是沒有這回事，而是就算有，人們也不會到處去告訴別人。高跟鞋還是
可以穿，但是不是一定要長期穿很高很細的後跟，可以考慮考慮，特別是
骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高
跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能帶來一個困擾，就是尿失禁。最新的一項
研究顯示，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分之一，結
果很尷尬，就是容易漏尿。醫師建議愛美的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許
多人的最愛，不過有些附帶的生理效應值得參考。一位資深的復建科醫師
看到一種幫助人練習肌肉的醫療器材，靈機一動，把它轉化運用作為測量
骨盆肌肉的工具，用來印證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的假設。實
驗的方式是以鞋後跟五公分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回
行走骨盆肌肉的變化加以統計，結果發現高跟鞋造成的角度在行走時確實
顯著改變了骨盆肌張力。至於過去為什麼沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿
失禁，醫師表示不是沒有這回事，而是就算有，人們也不會到處去告訴別
人。高跟鞋還是可以穿，但是不是一定要長期穿很高很細的後跟，可以考
慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能帶來一個困擾，就是尿失
禁。最新的一項研究顯示，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減
少十分之一，結果很尷尬，就是容易漏尿。醫師建議愛美的民眾斟酌一下
。穿高跟鞋是許多人的最愛，不過有些附帶的生理效應值得參考。一位資
深的復建科醫師看到一種幫助人練習肌肉的醫療器材，靈機一動，把它轉
化運用作為測量骨盆肌肉的工具，用來印證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉
用力的假設。實驗的方式是以鞋後跟五公分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋
，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以統計，結果發現高跟鞋造成的角
度在行走時確實顯著改變了骨盆肌張力。至於過去為什麼沒有聽到有人說
穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有這回事，而是就算有，人們也不
會到處去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，但是不是一定要長期穿很高很細
的後跟，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟鞋可能帶來一個
困擾，就是尿失禁。最新的一項研究顯示，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨
盆肌肉的張力減少十分之一，結果很尷尬，就是容易漏尿。醫師建議愛美
的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最愛，不過有些附帶的生理效應值
得參考。一位資深的復建科醫師看到一種幫助人練習肌肉的醫療器材，靈
機一動，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉的工具，用來印證他對高跟鞋改
變人體骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式是以鞋後跟五公分而腳掌部份近
乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以統計，結果發現
高跟鞋造成的角度在行走時確實顯著改變了骨盆肌張力。至於過去為什麼
沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有這回事，而是就
算有，人們也不會到處去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，但是不是一定要
長期穿很高很細的後跟，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉已經不夠強的民
眾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人很多，但是高跟
鞋可能帶來一個困擾，就是尿失禁。最新的一項研究顯示，穿五公分以上
的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分之一，結果很尷尬，就是容易漏尿
。醫師建議愛美的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最愛，不過有些附
帶的生理效應值得參考。一位資深的復建科醫師看到一種幫助人練習肌肉
的醫療器材，靈機一動，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉的工具，用來印
證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式是以鞋後跟五公
分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆肌肉的變化加以
統計，結果發現高跟鞋造成的角度在行走時確實顯著改變了骨盆肌張力。
至於過去為什麼沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫師表示不是沒有
這回事，而是就算有，人們也不會到處去告訴別人。高跟鞋還是可以穿，
但是不是一定要長期穿很高很細的後跟，可以考慮考慮，特別是骨盆肌肉
已經不夠強的民眾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。喜歡穿高跟鞋的人
很多，但是高跟鞋可能帶來一個困擾，就是尿失禁。最新的一項研究顯示
，穿五公分以上的高跟鞋會讓骨盆肌肉的張力減少十分之一，結果很尷尬
，就是容易漏尿。醫師建議愛美的民眾斟酌一下。穿高跟鞋是許多人的最
愛，不過有些附帶的生理效應值得參考。一位資深的復建科醫師看到一種
幫助人練習肌肉的醫療器材，靈機一動，把它轉化運用作為測量骨盆肌肉
的工具，用來印證他對高跟鞋改變人體骨盆肌肉用力的假設。實驗的方式
是以鞋後跟五公分而腳掌部份近乎平底的高跟鞋，由穿鞋者來回行走骨盆
肌肉的變化加以統計，結果發現高跟鞋造成的角度在行走時確實顯著改變
了骨盆肌張力。至於過去為什麼沒有聽到有人說穿高跟鞋容易尿失禁，醫
師表示不是沒有這回事，而是就算有，人們也不會到處去告訴別人。高跟
鞋還是可以穿，但是不是一定要長期穿很高很細的後跟，可以考慮考慮，
特別是骨盆肌肉已經不夠強的民眾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
