民間司改會和澄社等民間團體，今天宣佈成立司改三法推動聯盟，他們上
午到立法院，呼籲立法院儘速通過法律扶助法和司法院組織法等重要法案
，不過立法院長王金平表示朝野對於司法院組織法的歧見很大，這個會期
完成立法的可能性不高。沒錢找律師打官司，是市井小民的共同心聲，由
民間司改會以及澄社等民間團體，在立法院場外透過行動劇，演出民間疾
呼司法改革的心願，他們並共同宣示成立司改三法推動聯盟，要求立法院
儘速完成立法，其中攸關國家補助沒錢打官司的法律扶助法，聯盟成員表
示國家動用的錢實在不多，應該儘速立法，讓沒錢的老百姓在訴訟上受到
公平對待。。另外聯盟成員還向立法院長王金平表達，攸關司法機關整合
，提昇司法效率的司法院組織法，以及關係淘汰不適任法官，維繫司法品
質的法官法，都是司改重要法案。希望立法院提出立法時間表，王金平表
示，除了司法組織法之外，其他的司改法案都沒有太多問題。王金平表示
將盡速推動朝野協商立法，其他有爭議的部分，司改聯盟表示還要繼續要
求立法院催生。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民間司改會和澄社等民間
團體，今天宣佈成立司改三法推動聯盟，他們上午到立法院，呼籲立法院
儘速通過法律扶助法和司法院組織法等重要法案，不過立法院長王金平表
示朝野對於司法院組織法的歧見很大，這個會期完成立法的可能性不高。
沒錢找律師打官司，是市井小民的共同心聲，由民間司改會以及澄社等民
間團體，在立法院場外透過行動劇，演出民間疾呼司法改革的心願，他們
並共同宣示成立司改三法推動聯盟，要求立法院儘速完成立法，其中攸關
國家補助沒錢打官司的法律扶助法，聯盟成員表示國家動用的錢實在不多
，應該儘速立法，讓沒錢的老百姓在訴訟上受到公平對待。。另外聯盟成
員還向立法院長王金平表達，攸關司法機關整合，提昇司法效率的司法院
組織法，以及關係淘汰不適任法官，維繫司法品質的法官法，都是司改重
要法案。希望立法院提出立法時間表，王金平表示，除了司法組織法之外
，其他的司改法案都沒有太多問題。王金平表示將盡速推動朝野協商立法
，其他有爭議的部分，司改聯盟表示還要繼續要求立法院催生。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導民間司改會和澄社等民間團體，今天宣佈成立司改
三法推動聯盟，他們上午到立法院，呼籲立法院儘速通過法律扶助法和司
法院組織法等重要法案，不過立法院長王金平表示朝野對於司法院組織法
的歧見很大，這個會期完成立法的可能性不高。沒錢找律師打官司，是市
井小民的共同心聲，由民間司改會以及澄社等民間團體，在立法院場外透
過行動劇，演出民間疾呼司法改革的心願，他們並共同宣示成立司改三法
推動聯盟，要求立法院儘速完成立法，其中攸關國家補助沒錢打官司的法
律扶助法，聯盟成員表示國家動用的錢實在不多，應該儘速立法，讓沒錢
的老百姓在訴訟上受到公平對待。。另外聯盟成員還向立法院長王金平表
達，攸關司法機關整合，提昇司法效率的司法院組織法，以及關係淘汰不
適任法官，維繫司法品質的法官法，都是司改重要法案。希望立法院提出
立法時間表，王金平表示，除了司法組織法之外，其他的司改法案都沒有
太多問題。王金平表示將盡速推動朝野協商立法，其他有爭議的部分，司
改聯盟表示還要繼續要求立法院催生。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民
間司改會和澄社等民間團體，今天宣佈成立司改三法推動聯盟，他們上午
到立法院，呼籲立法院儘速通過法律扶助法和司法院組織法等重要法案，
不過立法院長王金平表示朝野對於司法院組織法的歧見很大，這個會期完
成立法的可能性不高。沒錢找律師打官司，是市井小民的共同心聲，由民
間司改會以及澄社等民間團體，在立法院場外透過行動劇，演出民間疾呼
司法改革的心願，他們並共同宣示成立司改三法推動聯盟，要求立法院儘
速完成立法，其中攸關國家補助沒錢打官司的法律扶助法，聯盟成員表示
國家動用的錢實在不多，應該儘速立法，讓沒錢的老百姓在訴訟上受到公
平對待。。另外聯盟成員還向立法院長王金平表達，攸關司法機關整合，
提昇司法效率的司法院組織法，以及關係淘汰不適任法官，維繫司法品質
的法官法，都是司改重要法案。希望立法院提出立法時間表，王金平表示
，除了司法組織法之外，其他的司改法案都沒有太多問題。王金平表示將
盡速推動朝野協商立法，其他有爭議的部分，司改聯盟表示還要繼續要求
立法院催生。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民間司改會和澄社等民間團
體，今天宣佈成立司改三法推動聯盟，他們上午到立法院，呼籲立法院儘
速通過法律扶助法和司法院組織法等重要法案，不過立法院長王金平表示
朝野對於司法院組織法的歧見很大，這個會期完成立法的可能性不高。沒
錢找律師打官司，是市井小民的共同心聲，由民間司改會以及澄社等民間
團體，在立法院場外透過行動劇，演出民間疾呼司法改革的心願，他們並
共同宣示成立司改三法推動聯盟，要求立法院儘速完成立法，其中攸關國
家補助沒錢打官司的法律扶助法，聯盟成員表示國家動用的錢實在不多，
應該儘速立法，讓沒錢的老百姓在訴訟上受到公平對待。。另外聯盟成員
還向立法院長王金平表達，攸關司法機關整合，提昇司法效率的司法院組
織法，以及關係淘汰不適任法官，維繫司法品質的法官法，都是司改重要
法案。希望立法院提出立法時間表，王金平表示，除了司法組織法之外，
其他的司改法案都沒有太多問題。王金平表示將盡速推動朝野協商立法，
其他有爭議的部分，司改聯盟表示還要繼續要求立法院催生。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導民間司改會和澄社等民間團體，今天宣佈成立司改三
法推動聯盟，他們上午到立法院，呼籲立法院儘速通過法律扶助法和司法
院組織法等重要法案，不過立法院長王金平表示朝野對於司法院組織法的
歧見很大，這個會期完成立法的可能性不高。沒錢找律師打官司，是市井
小民的共同心聲，由民間司改會以及澄社等民間團體，在立法院場外透過
行動劇，演出民間疾呼司法改革的心願，他們並共同宣示成立司改三法推
動聯盟，要求立法院儘速完成立法，其中攸關國家補助沒錢打官司的法律
扶助法，聯盟成員表示國家動用的錢實在不多，應該儘速立法，讓沒錢的
老百姓在訴訟上受到公平對待。。另外聯盟成員還向立法院長王金平表達
，攸關司法機關整合，提昇司法效率的司法院組織法，以及關係淘汰不適
任法官，維繫司法品質的法官法，都是司改重要法案。希望立法院提出立
法時間表，王金平表示，除了司法組織法之外，其他的司改法案都沒有太
多問題。王金平表示將盡速推動朝野協商立法，其他有爭議的部分，司改
聯盟表示還要繼續要求立法院催生。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民間
司改會和澄社等民間團體，今天宣佈成立司改三法推動聯盟，他們上午到
立法院，呼籲立法院儘速通過法律扶助法和司法院組織法等重要法案，不
過立法院長王金平表示朝野對於司法院組織法的歧見很大，這個會期完成
立法的可能性不高。沒錢找律師打官司，是市井小民的共同心聲，由民間
司改會以及澄社等民間團體，在立法院場外透過行動劇，演出民間疾呼司
法改革的心願，他們並共同宣示成立司改三法推動聯盟，要求立法院儘速
完成立法，其中攸關國家補助沒錢打官司的法律扶助法，聯盟成員表示國
家動用的錢實在不多，應該儘速立法，讓沒錢的老百姓在訴訟上受到公平
對待。。另外聯盟成員還向立法院長王金平表達，攸關司法機關整合，提
昇司法效率的司法院組織法，以及關係淘汰不適任法官，維繫司法品質的
法官法，都是司改重要法案。希望立法院提出立法時間表，王金平表示，
除了司法組織法之外，其他的司改法案都沒有太多問題。王金平表示將盡
速推動朝野協商立法，其他有爭議的部分，司改聯盟表示還要繼續要求立
法院催生。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
