佛光人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔
鵬程雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲
法師寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉
，將依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學
院創辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程
有許多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出
存證信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，
傷害學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收
到佛光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程
與校方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成
，和其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。
星雲大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心教學研究，不料信件本
身，倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆
發校長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，
但是風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生
的公開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在
學校教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對
全校師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭
人檢舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到
，龔鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘
他擔任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他
的律師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校
園引發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成，和其他師生無關，不過
也有學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然
希望全校師生今後能安心教學研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩
漾。公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全
羊的爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天
佛光學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲
舉發龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面
否認不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開
信，提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就
這個部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷
在報上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在
學校執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所
有指控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是
龔鵬程個人行為所造成，和其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該
以宗教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心
教學研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導佛
光人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔鵬
程雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲法
師寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉，
將依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學院
創辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程有
許多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出存
證信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，傷
害學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收到
佛光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程與
校方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成，
和其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。星
雲大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心教學研究，不料信件本身
，倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆發
校長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，但
是風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生的
公開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在學
校教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對全
校師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭人
檢舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到，
龔鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘他
擔任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他的
律師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校園
引發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成，和其他師生無關，不過也
有學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然希
望全校師生今後能安心教學研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩漾
。公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全羊
的爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天佛
光學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲舉
發龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面否
認不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開信
，提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就這
個部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷在
報上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在學
校執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所有
指控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是龔
鵬程個人行為所造成，和其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該以
宗教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心教
學研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導佛光
人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔鵬程
雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲法師
寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉，將
依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學院創
辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程有許
多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出存證
信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，傷害
學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收到佛
光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程與校
方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成，和
其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。星雲
大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心教學研究，不料信件本身，
倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆發校
長龔鵬程在校內考全羊的爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，但是
風波沒有平息。今天佛光學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生的公
開信表示，校方接獲舉發龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在學校
教書的龔鵬程也出面否認不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對全校
師生發表的這封公開信，提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭人檢
舉。董事會也已經就這個部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到，龔
鵬程這幾個月來不斷在報上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘他擔
任榮譽校長。而還在學校執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他的律
師存證信函後，對所有指控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校園引
發動盪，校方認為是龔鵬程個人行為所造成，和其他師生無關，不過也有
學生認為，學校不該以宗教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然希望
全校師生今後能安心教學研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩漾。
公視新聞綜合報導佛光人文學院今年六月爆發校長龔鵬程在校內考全羊的
爭議事件，校長龔鵬程雖然已經不再續任，但是風波沒有平息。今天佛光
學院的董事長星雲法師寫了一封給全校師生的公開信表示，校方接獲舉發
龔鵬程不法的檢舉，將依法處理。不過還在學校教書的龔鵬程也出面否認
不法。佛光人文學院創辦人星雲法師親自對全校師生發表的這封公開信，
提到前校長龔鵬程有許多「不法情事」，遭人檢舉。董事會也已經就這個
部分對龔鵬程寄出存證信函。公開信也提到，龔鵬程這幾個月來不斷在報
上發表不實言論，傷害學校，因此沒有續聘他擔任榮譽校長。而還在學校
執教的龔鵬程在收到佛光學院董事會寄給他的律師存證信函後，對所有指
控加以反駁龔鵬程與校方之間的恩怨，在校園引發動盪，校方認為是龔鵬
程個人行為所造成，和其他師生無關，不過也有學生認為，學校不該以宗
教干預學術自由。星雲大師的公開信，雖然希望全校師生今後能安心教學
研究，不料信件本身，倒是再度引發餘波蕩漾。公視新聞綜合報導
