受到七大工業國施加壓力的影響，日本今天隨即出現日圓急遽升值，連帶
造成亞洲股市普遍收黑。在七大工業國呼籲擴大國際匯率彈性後，今天東
京匯市，日圓對美元價位一度攀升到一美元兌111.37日圓。創下3
3個月來的新高。在日本新任財務大臣表示，不會更動日本外匯政策後，
日圓才小幅回跌。受到日圓急遽升值影響，日本汽車，高科技等出口各股
全面下挫，終場日經指數大跌4.23%，創下3星期來最大單日跌幅亞
洲其它股市也表現不佳，南韓股市重挫4.46%，香港泰國和新加坡股
市也同步收黑。受到七大工業國施加壓力的影響，日本今天隨即出現日圓
急遽升值，連帶造成亞洲股市普遍收黑。在七大工業國呼籲擴大國際匯率
彈性後，今天東京匯市，日圓對美元價位一度攀升到一美元兌111.3
7日圓。創下33個月來的新高。在日本新任財務大臣表示，不會更動日
本外匯政策後，日圓才小幅回跌。受到日圓急遽升值影響，日本汽車，高
科技等出口各股全面下挫，終場日經指數大跌4.23%，創下3星期來
最大單日跌幅亞洲其它股市也表現不佳，南韓股市重挫4.46%，香港
泰國和新加坡股市也同步收黑。受到七大工業國施加壓力的影響，日本今
天隨即出現日圓急遽升值，連帶造成亞洲股市普遍收黑。在七大工業國呼
籲擴大國際匯率彈性後，今天東京匯市，日圓對美元價位一度攀升到一美
元兌111.37日圓。創下33個月來的新高。在日本新任財務大臣表
示，不會更動日本外匯政策後，日圓才小幅回跌。受到日圓急遽升值影響
，日本汽車，高科技等出口各股全面下挫，終場日經指數大跌4.23%
，創下3星期來最大單日跌幅亞洲其它股市也表現不佳，南韓股市重挫4
.46%，香港泰國和新加坡股市也同步收黑。受到七大工業國施加壓力
的影響，日本今天隨即出現日圓急遽升值，連帶造成亞洲股市普遍收黑。
在七大工業國呼籲擴大國際匯率彈性後，今天東京匯市，日圓對美元價位
一度攀升到一美元兌111.37日圓。創下33個月來的新高。在日本
新任財務大臣表示，不會更動日本外匯政策後，日圓才小幅回跌。受到日
圓急遽升值影響，日本汽車，高科技等出口各股全面下挫，終場日經指數
大跌4.23%，創下3星期來最大單日跌幅亞洲其它股市也表現不佳，
南韓股市重挫4.46%，香港泰國和新加坡股市也同步收黑。受到七大
工業國施加壓力的影響，日本今天隨即出現日圓急遽升值，連帶造成亞洲
股市普遍收黑。在七大工業國呼籲擴大國際匯率彈性後，今天東京匯市，
日圓對美元價位一度攀升到一美元兌111.37日圓。創下33個月來
的新高。在日本新任財務大臣表示，不會更動日本外匯政策後，日圓才小
幅回跌。受到日圓急遽升值影響，日本汽車，高科技等出口各股全面下挫
，終場日經指數大跌4.23%，創下3星期來最大單日跌幅亞洲其它股
市也表現不佳，南韓股市重挫4.46%，香港泰國和新加坡股市也同步
收黑。
