總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在立院
觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館組織
章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺。國
親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤的譴
責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人權紀
念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立院遭
到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤法源
，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於遭到
封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人權
紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院送
出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館的
兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章程
。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行政
院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立的
法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審，
國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人權
館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成績
單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明年
三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委今
天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不足
，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封殺
國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和解
、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，作
為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議程
。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章程
沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打算
在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在立
院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館組
織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺。
國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤的
譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人權
紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立院
遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤法
源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於遭
到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人
權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院
送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館
的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章
程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行
政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立
的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審
，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人
權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成
績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明
年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委
今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不
足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封
殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和
解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，
作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議
程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章
程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打
算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在
立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館
組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺
。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤
的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人
權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立
院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤
法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於
遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家
人權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政
院送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念
館的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織
章程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。
行政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成
立的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送
審，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家
人權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的
成績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在
明年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立
委今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源
不足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，
封殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群
和解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案
，作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進
議程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織
章程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府
打算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國家人權紀念館，預算經費
在立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行政院送出的國家人權紀念
館組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀念館的兩億預算也遭到封
殺。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組織章程。民進黨團事後氣
憤的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾。行政院年初通過「國家
人權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館成立的法源。不過，卻在
立院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先送審，國民黨認為欠缺通
盤法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國家人權館的兩億預算也等
於遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出的成績單，也面臨破局。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導總統府原本寄望在明年三月正式成立的國
家人權紀念館，預算經費在立院觸礁。國親兩黨立委今天聯手，退回了行
政院送出的國家人權紀念館組織章程。理由是法源不足，連帶原本興建紀
念館的兩億預算也遭到封殺。國親兩黨聯手動員，封殺國家人權紀念館組
織章程。民進黨團事後氣憤的譴責國民黨違背族群和解、人權立國的承諾
。行政院年初通過「國家人權紀念館」組織法草案，作為國家人權紀念館
成立的法源。不過，卻在立院遭到阻攔遲遲排不進議程。行政組織章程先
送審，國民黨認為欠缺通盤法源，堅持退回。組織章程沒過，連帶興建國
家人權館的兩億預算也等於遭到封殺。原本總統府打算在三月大選前交出
的成績單，也面臨破局。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
