美國俄亥俄州，最近傳出一名黑人男子遭多名白人警察，用警棍活活打
死的事件。
由於涉及種族問題，因此備受關注。
法醫三號判定，嫌犯是遭到警察殺害，並非使用武力不當，意外致死。
涉案的六名警察已經被停職等候調查。
美國俄亥俄州辛辛那堤一名法醫，3號表示，幾天前男子瓊斯和警察發
生衝突死亡，應該以殺人案件來處理。
他的死因將被判定為遭人殺害絕對不能解釋成行為不當或警察過度使用
武力)41歲的黑人男子瓊斯，30號在一家速食餐廳鬧事，瓊斯不
理會員警要他退後的指令，反而走向其中一名員警，把手放在對方脖
瓊斯後來被警方制伏在地上，以警棍痛打數十次。
之後沒多久瓊斯就死亡。
他的家人認為是警方蓄意挑釁才導致悲劇發生。
(他很和善從來不使用暴力任何人都可能被激怒)法醫驗屍結果指出，
瓊斯死於激烈掙扎，導致心跳不正常。
法醫認為，雖然瓊斯體重過重、有心臟疾病和毒癮，但如果不是和警方
搏鬥，並不會失去性命。
目前涉案的六名員警已經被暫時停職，等候調查。
辛辛那提警長則為屬下說話，表示一切是出於正當防衛。
由於打死瓊斯的警察都是白人，這個事件立刻引起黑人民權團體的抗議
，認為又是一起種族歧視案件。
兩年前辛辛那提也曾發生一名手無寸鐵的黑人青年，被警察開槍打死，
引發種族暴動，全市還一度實施宵禁。
