文化人蔣勳論述中國美術史的著作「美的沉思」，出版十八年，在向來冷
門的學術性書籍中、算是難得的暢銷書，最近，原出版社雄獅美術，決定
把這本書重新包裝，要讓這本舊書繼續在美學領域裡，影響更多的讀者。
蔣勳這本舊版的「美的沉思」，從上古原始藝術、宋元書畫，一路談到明
末清初市民美術的興起，長久以來，一直是不少人唸中國美術史的入門教
科書，事隔十八年後，看到新版出爐，蔣勳透露，這本書的內容，是他當
年應台大城鄉所教授夏鑄九之邀，到該所開課時的一系列講義。這本書從
1986年發行第一版以來，至今經過四版十刷，銷售量將近十萬本，一
向冷門的專業學術書籍，竟然有如此龐大的行銷量，顯示台灣其實隱藏了
不少對美學有興趣的讀者，作家張曉風更是讚許這本書深入淺出，讓她一
讀就是十八年。新版「美的沉思」，增加了不少圖片和相關年表，蔣勳表
示，如果有足夠的時間與空間，讓他空下心來，他則希望改寫書中元代美
術史的部份，因為就他近來的研究認為，過去歷史對於元代美學的論述，
絕對需要重新大翻修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化人蔣勳論述
中國美術史的著作「美的沉思」，出版十八年，在向來冷門的學術性書籍
中、算是難得的暢銷書，最近，原出版社雄獅美術，決定把這本書重新包
裝，要讓這本舊書繼續在美學領域裡，影響更多的讀者。蔣勳這本舊版的
「美的沉思」，從上古原始藝術、宋元書畫，一路談到明末清初市民美術
的興起，長久以來，一直是不少人唸中國美術史的入門教科書，事隔十八
年後，看到新版出爐，蔣勳透露，這本書的內容，是他當年應台大城鄉所
教授夏鑄九之邀，到該所開課時的一系列講義。這本書從1986年發行
第一版以來，至今經過四版十刷，銷售量將近十萬本，一向冷門的專業學
術書籍，竟然有如此龐大的行銷量，顯示台灣其實隱藏了不少對美學有興
趣的讀者，作家張曉風更是讚許這本書深入淺出，讓她一讀就是十八年。
新版「美的沉思」，增加了不少圖片和相關年表，蔣勳表示，如果有足夠
的時間與空間，讓他空下心來，他則希望改寫書中元代美術史的部份，因
為就他近來的研究認為，過去歷史對於元代美學的論述，絕對需要重新大
翻修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化人蔣勳論述中國美術史的著
作「美的沉思」，出版十八年，在向來冷門的學術性書籍中、算是難得的
暢銷書，最近，原出版社雄獅美術，決定把這本書重新包裝，要讓這本舊
書繼續在美學領域裡，影響更多的讀者。蔣勳這本舊版的「美的沉思」，
從上古原始藝術、宋元書畫，一路談到明末清初市民美術的興起，長久以
來，一直是不少人唸中國美術史的入門教科書，事隔十八年後，看到新版
出爐，蔣勳透露，這本書的內容，是他當年應台大城鄉所教授夏鑄九之邀
，到該所開課時的一系列講義。這本書從1986年發行第一版以來，至
今經過四版十刷，銷售量將近十萬本，一向冷門的專業學術書籍，竟然有
如此龐大的行銷量，顯示台灣其實隱藏了不少對美學有興趣的讀者，作家
張曉風更是讚許這本書深入淺出，讓她一讀就是十八年。新版「美的沉思
」，增加了不少圖片和相關年表，蔣勳表示，如果有足夠的時間與空間，
讓他空下心來，他則希望改寫書中元代美術史的部份，因為就他近來的研
究認為，過去歷史對於元代美學的論述，絕對需要重新大翻修。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化人蔣勳論述中國美術史的著作「美的沉思」
，出版十八年，在向來冷門的學術性書籍中、算是難得的暢銷書，最近，
原出版社雄獅美術，決定把這本書重新包裝，要讓這本舊書繼續在美學領
域裡，影響更多的讀者。蔣勳這本舊版的「美的沉思」，從上古原始藝術
、宋元書畫，一路談到明末清初市民美術的興起，長久以來，一直是不少
人唸中國美術史的入門教科書，事隔十八年後，看到新版出爐，蔣勳透露
，這本書的內容，是他當年應台大城鄉所教授夏鑄九之邀，到該所開課時
的一系列講義。這本書從1986年發行第一版以來，至今經過四版十刷
，銷售量將近十萬本，一向冷門的專業學術書籍，竟然有如此龐大的行銷
量，顯示台灣其實隱藏了不少對美學有興趣的讀者，作家張曉風更是讚許
這本書深入淺出，讓她一讀就是十八年。新版「美的沉思」，增加了不少
圖片和相關年表，蔣勳表示，如果有足夠的時間與空間，讓他空下心來，
他則希望改寫書中元代美術史的部份，因為就他近來的研究認為，過去歷
史對於元代美學的論述，絕對需要重新大翻修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文化人蔣勳論述中國美術史的著作「美的沉思」，出版十八年，
在向來冷門的學術性書籍中、算是難得的暢銷書，最近，原出版社雄獅美
術，決定把這本書重新包裝，要讓這本舊書繼續在美學領域裡，影響更多
的讀者。蔣勳這本舊版的「美的沉思」，從上古原始藝術、宋元書畫，一
路談到明末清初市民美術的興起，長久以來，一直是不少人唸中國美術史
的入門教科書，事隔十八年後，看到新版出爐，蔣勳透露，這本書的內容
，是他當年應台大城鄉所教授夏鑄九之邀，到該所開課時的一系列講義。
這本書從1986年發行第一版以來，至今經過四版十刷，銷售量將近十
萬本，一向冷門的專業學術書籍，竟然有如此龐大的行銷量，顯示台灣其
實隱藏了不少對美學有興趣的讀者，作家張曉風更是讚許這本書深入淺出
，讓她一讀就是十八年。新版「美的沉思」，增加了不少圖片和相關年表
，蔣勳表示，如果有足夠的時間與空間，讓他空下心來，他則希望改寫書
中元代美術史的部份，因為就他近來的研究認為，過去歷史對於元代美學
的論述，絕對需要重新大翻修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
