上個月遭到爆炸攻擊的聯合國駐伊拉克總部，今天附近又發生汽車自殺攻
擊，造成兩人死亡，至少十七人受傷。連同這起案件，伊拉克在七個星期
內，發生六起爆炸案，安全問題再度引發關切。NS爆炸案發生後，美軍
立即封鎖現場，而空中也有美軍的直昇機來回警戒NS目擊者表示，這起
爆炸案，發生在當地時間22號上午八點鐘左右，一輛汽車在通往巴格達
運河飯店停車場後方的入口處，接受伊拉克警衛檢查，不過警衛打開汽車
行李箱時，卻發生爆炸，警衛和自殺炸彈客當場被炸死，另外還至少造成
十七人受傷，傷患多半都是伊拉克的安全警衛(美軍軍官柯利上尉:傷患
都已經從現場撤離到伊拉克醫院或是附近的聯軍基地救助站)由於這起事
件發生地點，距離聯合國駐伊拉克總部不到兩百公尺，因此嫌犯動機引人
矚目。美軍表示，這起案件有可能是效忠海珊的殘餘勢力份子所為上個月
19號，聯合國駐伊總部才發生過爆炸案，造成包括聯合國特使狄梅洛在
內等二十二人死亡。上個月遭到爆炸攻擊的聯合國駐伊拉克總部，今天附
近又發生汽車自殺攻擊，造成兩人死亡，至少十七人受傷。連同這起案件
，伊拉克在七個星期內，發生六起爆炸案，安全問題再度引發關切。NS
爆炸案發生後，美軍立即封鎖現場，而空中也有美軍的直昇機來回警戒N
S目擊者表示，這起爆炸案，發生在當地時間22號上午八點鐘左右，一
輛汽車在通往巴格達運河飯店停車場後方的入口處，接受伊拉克警衛檢查
，不過警衛打開汽車行李箱時，卻發生爆炸，警衛和自殺炸彈客當場被炸
死，另外還至少造成十七人受傷，傷患多半都是伊拉克的安全警衛(美軍
軍官柯利上尉:傷患都已經從現場撤離到伊拉克醫院或是附近的聯軍基地
救助站)由於這起事件發生地點，距離聯合國駐伊拉克總部不到兩百公尺
，因此嫌犯動機引人矚目。美軍表示，這起案件有可能是效忠海珊的殘餘
勢力份子所為上個月19號，聯合國駐伊總部才發生過爆炸案，造成包括
聯合國特使狄梅洛在內等二十二人死亡。上個月遭到爆炸攻擊的聯合國駐
伊拉克總部，今天附近又發生汽車自殺攻擊，造成兩人死亡，至少十七人
受傷。連同這起案件，伊拉克在七個星期內，發生六起爆炸案，安全問題
再度引發關切。NS爆炸案發生後，美軍立即封鎖現場，而空中也有美軍
的直昇機來回警戒NS目擊者表示，這起爆炸案，發生在當地時間22號
上午八點鐘左右，一輛汽車在通往巴格達運河飯店停車場後方的入口處，
接受伊拉克警衛檢查，不過警衛打開汽車行李箱時，卻發生爆炸，警衛和
自殺炸彈客當場被炸死，另外還至少造成十七人受傷，傷患多半都是伊拉
克的安全警衛(美軍軍官柯利上尉:傷患都已經從現場撤離到伊拉克醫院
或是附近的聯軍基地救助站)由於這起事件發生地點，距離聯合國駐伊拉
克總部不到兩百公尺，因此嫌犯動機引人矚目。美軍表示，這起案件有可
能是效忠海珊的殘餘勢力份子所為上個月19號，聯合國駐伊總部才發生
過爆炸案，造成包括聯合國特使狄梅洛在內等二十二人死亡。上個月遭到
爆炸攻擊的聯合國駐伊拉克總部，今天附近又發生汽車自殺攻擊，造成兩
人死亡，至少十七人受傷。連同這起案件，伊拉克在七個星期內，發生六
起爆炸案，安全問題再度引發關切。NS爆炸案發生後，美軍立即封鎖現
場，而空中也有美軍的直昇機來回警戒NS目擊者表示，這起爆炸案，發
生在當地時間22號上午八點鐘左右，一輛汽車在通往巴格達運河飯店停
車場後方的入口處，接受伊拉克警衛檢查，不過警衛打開汽車行李箱時，
卻發生爆炸，警衛和自殺炸彈客當場被炸死，另外還至少造成十七人受傷
，傷患多半都是伊拉克的安全警衛(美軍軍官柯利上尉:傷患都已經從現
場撤離到伊拉克醫院或是附近的聯軍基地救助站)由於這起事件發生地點
，距離聯合國駐伊拉克總部不到兩百公尺，因此嫌犯動機引人矚目。美軍
表示，這起案件有可能是效忠海珊的殘餘勢力份子所為上個月19號，聯
合國駐伊總部才發生過爆炸案，造成包括聯合國特使狄梅洛在內等二十二
人死亡。
