台北101成為世界第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體不
斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都
市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界第
一的頭銜。這棟樓高101層，高度508公尺台北101金融大樓成為
世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣
場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕前三天就有
50萬名民眾擁入。台北市都市發展局長許志堅認為台北101並非只是
一座建築物，而是有背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世界第一的台
北101，在都市社會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資本
主義的標記，代表財富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進發
達的國家，目前世界上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國家
積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合
。一零一已經注定要在台北的都市發展史被記上一筆，但社會學者希望它
不只表彰著台灣的又一個世界第一，對不同的市民，它應該有不同的意義
，社會才有更開闊的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世界
第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多話
題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中卻
有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓高
101層，高度508公尺台北101金融大樓成為世界第一高的高樓，
也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的
台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕前三天就有50萬名民眾擁入。
台北市都市發展局長許志堅認為台北101並非只是一座建築物，而是有
背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世界第一的台北101，在都市社
會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表財
富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家，目前世界
上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄露
頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定要
在台北的都市發展史被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的又
一個世界第一，對不同的市民，它應該有不同的意義，社會才有更開闊的
可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世界第一高樓，有人說它
是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵台
灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。今
年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓高101層，高度50
8公尺台北101金融大樓成為世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚目
的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的
吸引力。101開幕前三天就有50萬名民眾擁入。台北市都市發展局長
許志堅認為台北101並非只是一座建築物，而是有背後象徵的意義。不
過，到底是誰需要世界第一的台北101，在都市社會學者夏鑄九的眼中
有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表財富的累積，但最高的
摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家，目前世界上的十大高樓，有七
座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻有
個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定要在台北的都市發展史
被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的又一個世界第一，對不
同的市民，它應該有不同的意義，社會才有更開闊的可能性。公視新聞王
晴玲葉鎮中台北101成為世界第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在
加上媒體不斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天
大樓，在都市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了
一項世界第一的頭銜。這棟樓高101層，高度508公尺台北101金
融大樓成為世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓
，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕
前三天就有50萬名民眾擁入。台北市都市發展局長許志堅認為台北10
1並非只是一座建築物，而是有背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世
界第一的台北101，在都市社會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天
大樓是資本主義的標記，代表財富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現
在最先進發達的國家，目前世界上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的
是這些國家積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒
的有趣巧合。一零一已經注定要在台北的都市發展史被記上一筆，但社會
學者希望它不只表彰著台灣的又一個世界第一，對不同的市民，它應該有
不同的意義，社會才有更開闊的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北10
1成為世界第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳
引起許多話題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學
者的眼中卻有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜
。這棟樓高101層，高度508公尺台北101金融大樓成為世界第一
高的高樓，也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於
喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕前三天就有50萬名
民眾擁入。台北市都市發展局長許志堅認為台北101並非只是一座建築
物，而是有背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世界第一的台北101
，在都市社會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標
記，代表財富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家
，目前世界上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在
國際上嶄露頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一
已經注定要在台北的都市發展史被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰
著台灣的又一個世界第一，對不同的市民，它應該有不同的意義，社會才
有更開闊的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世界第一高樓
，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多話題，不過
這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中卻有了不同
的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓高101層
，高度508公尺台北101金融大樓成為世界第一高的高樓，也成為台
灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來
說有強烈的吸引力。101開幕前三天就有50萬名民眾擁入。台北市都
市發展局長許志堅認為台北101並非只是一座建築物，而是有背後象徵
的意義。不過，到底是誰需要世界第一的台北101，在都市社會學者夏
鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表財富的累積
，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家，目前世界上的十大
高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄露頭角的企
圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定要在台北的
都市發展史被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的又一個世界
第一，對不同的市民，它應該有不同的意義，社會才有更開闊的可能性。
公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世界第一高樓，有人說它是台灣人
的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵台灣繁榮與
進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。今年十一月
，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓高101層，高度508公尺台
北101金融大樓成為世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚目的焦點。
超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的吸引力。
101開幕前三天就有50萬名民眾擁入。台北市都市發展局長許志堅認
為台北101並非只是一座建築物，而是有背後象徵的意義。不過，到底
是誰需要世界第一的台北101，在都市社會學者夏鑄九的眼中有不同的
詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表財富的累積，但最高的摩天大樓
不一定出現在最先進發達的國家，目前世界上的十大高樓，有七座出在亞
洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻有個關於摩
天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定要在台北的都市發展史被記上一
筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的又一個世界第一，對不同的市民
，它應該有不同的意義，社會才有更開闊的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮
中台北101成為世界第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體
不斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在
都市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界
第一的頭銜。這棟樓高101層，高度508公尺台北101金融大樓成
為世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的
賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕前三天就
有50萬名民眾擁入。台北市都市發展局長許志堅認為台北101並非只
是一座建築物，而是有背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世界第一的
台北101，在都市社會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資
本主義的標記，代表財富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進
發達的國家，目前世界上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國
家積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧
合。一零一已經注定要在台北的都市發展史被記上一筆，但社會學者希望
它不只表彰著台灣的又一個世界第一，對不同的市民，它應該有不同的意
義，社會才有更開闊的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世
界第一高樓，有人說它是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多
話題，不過這棟象徵台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中
卻有了不同的詮譯。今年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓
高101層，高度508公尺台北101金融大樓成為世界第一高的高樓
，也成為台灣民眾矚目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮
的台灣人來說有強烈的吸引力。101開幕前三天就有50萬名民眾擁入
。台北市都市發展局長許志堅認為台北101並非只是一座建築物，而是
有背後象徵的意義。不過，到底是誰需要世界第一的台北101，在都市
社會學者夏鑄九的眼中有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表
財富的累積，但最高的摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家，目前世
界上的十大高樓，有七座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄
露頭角的企圖，但卻有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定
要在台北的都市發展史被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的
又一個世界第一，對不同的市民，它應該有不同的意義，社會才有更開闊
的可能性。公視新聞王晴玲葉鎮中台北101成為世界第一高樓，有人說
它是台灣人的驕傲，在加上媒體不斷的宣傳引起許多話題，不過這棟象徵
台灣繁榮與進步的摩天大樓，在都市社會學者的眼中卻有了不同的詮譯。
今年十一月，台灣多了一項世界第一的頭銜。這棟樓高101層，高度5
08公尺台北101金融大樓成為世界第一高的高樓，也成為台灣民眾矚
目的焦點。超高的大樓，嶄新的賣場，對於喜歡嚐鮮的台灣人來說有強烈
的吸引力。101開幕前三天就有50萬名民眾擁入。台北市都市發展局
長許志堅認為台北101並非只是一座建築物，而是有背後象徵的意義。
不過，到底是誰需要世界第一的台北101，在都市社會學者夏鑄九的眼
中有不同的詮釋。摩天大樓是資本主義的標記，代表財富的累積，但最高
的摩天大樓不一定出現在最先進發達的國家，目前世界上的十大高樓，有
七座出在亞洲，反映的是這些國家積極想在國際上嶄露頭角的企圖，但卻
有個關於摩天大樓魔咒的有趣巧合。一零一已經注定要在台北的都市發展
史被記上一筆，但社會學者希望它不只表彰著台灣的又一個世界第一，對
不同的市民，它應該有不同的意義，社會才有更開闊的可能性。公視新聞
王晴玲葉鎮中
