耶誕節是西洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空
站工作的太空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀
態下吃東西，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中
，無重力狀態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了
一天之後也能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子
裡是俄式食物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質
所以這是太空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，
大多壓縮成小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是
現在的太空食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都
不再是夢想。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝
袋上以畫叉叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。
現在的太空人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜
好要求，而太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空
生活雖然枯燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人
，正用著吸管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶
誕節是西洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站
工作的太空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態
下吃東西，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，
無重力狀態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一
天之後也能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡
是俄式食物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所
以這是太空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大
多壓縮成小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現
在的太空食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不
再是夢想。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋
上以畫叉叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現
在的太空人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好
要求，而太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生
活雖然枯燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，
正用著吸管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕
節是西洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工
作的太空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下
吃東西，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無
重力狀態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天
之後也能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是
俄式食物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以
這是太空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多
壓縮成小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在
的太空食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再
是夢想。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上
以畫叉叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在
的太空人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要
求，而太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活
雖然枯燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正
用著吸管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節
是西洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作
的太空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃
東西，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重
力狀態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之
後也能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄
式食物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這
是太空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓
縮成小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的
太空食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是
夢想。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以
畫叉叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的
太空人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求
，而太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖
然枯燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用
著吸管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是
西洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的
太空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東
西，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力
狀態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後
也能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式
食物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是
太空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮
成小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太
空食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢
想。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫
叉叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太
空人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，
而太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然
枯燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著
吸管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西
洋歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太
空人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西
，又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀
態下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也
能吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食
物藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太
空站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成
小方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空
食物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想
。或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉
叉的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空
人，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而
太空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯
燥，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸
管，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西洋
歲末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太空
人怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西，
又是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀態
下吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也能
吃頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食物
藍色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太空
站上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成小
方塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空食
物經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想。
或許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉叉
的方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空人
，可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而太
空總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯燥
，不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸管
，共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西洋歲
末年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太空人
怎麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西，又
是什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀態下
吃東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也能吃
頓好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食物藍
色箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太空站
上一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成小方
塊，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空食物
經過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想。或
許我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉叉的
方式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空人，
可以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而太空
總署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯燥，
不過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸管，
共享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西洋歲末
年終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太空人怎
麼過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西，又是
什麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀態下吃
東西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也能吃頓
好料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食物藍色
箱子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太空站上
一個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成小方塊
，或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空食物經
過改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想。或許
我感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉叉的方
式切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空人，可
以在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而太空總
署也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯燥，不
過也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸管，共
享一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西洋歲末年
終的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太空人怎麼
過節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西，又是什
麼樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀態下吃東
西，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也能吃頓好
料，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食物藍色箱
子裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太空站上一
個新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成小方塊，
或者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空食物經過
改革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想。或許我
感恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉叉的方式
切開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空人，可以
在升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而太空總署
也會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯燥，不過
也有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸管，共享
一球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。耶誕節是西洋歲末年終
的重要節慶，總少不了派對和大餐。不過遠在太空站工作的太空人怎麼過
節，是不是只有冷凍的包裝食物可以吃？無重力狀態下吃東西，又是什麼
樣的情景，帶您一起來看看。所有食物都飄在空中，無重力狀態下吃東西
，可要眼觀四面。為了讓辛苦工作的太空人，忙了一天之後也能吃頓好料
，現在的太空食物，比以前進步多了。紅色的箱子裡是俄式食物藍色箱子
裡是美國食物食物其實攸關太空站組員的生活品質所以這是太空站上一個
新的貼心功能早期的太空食物，為了吃起來方便，大多壓縮成小方塊，或
者做成類似嬰兒食物，軟軟黏黏的不太可口。但是現在的太空食物經過改
革，已經越來越逼真。就連感恩節的火雞大餐，都不再是夢想。或許我感
恩節可以吃火雞餐那個幾乎可以算真火雞了在包裝袋上以畫叉叉的方式切
開，可以防止食物飄出來，太空人也能安心享用。現在的太空人，可以在
升空之前一年，向太空總署提出他們對於食物的喜好要求，而太空總署也
會盡量滿足他們的口味。特別招待紐奧良蟹肉太空生活雖然枯燥，不過也
有一些地球上享受不到的樂趣。像畫面上這四個人，正用著吸管，共享一
球飄在空中的飲料，看了是不是也想試試看呢。
