強調創意的七年級生，對於創業有什麼構想？在青輔會的創業創意比賽中
，其中一個得獎項目是將綠島監獄改成旅館，同時所設計的套裝行程裡還
包括逃獄活動。蒙著一層神秘色彩的綠島監獄，在七年級生的眼中，卻有
無限商機。為了鼓勵大專院校學生將創意落實在創業領域，青輔會也舉辦
創業競賽，不過相較於熱門的高科技產業，青輔會的比賽內容鎖定服務業
。幫七年級生的創業構想打分數，評審人員認為創意讓人耳目一新，不過
如果能加強財務分析與市場調查，創業成功會更有機會。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導強調創意的七年級生，對於創業有什麼構想？在青輔會的
創業創意比賽中，其中一個得獎項目是將綠島監獄改成旅館，同時所設計
的套裝行程裡還包括逃獄活動。蒙著一層神秘色彩的綠島監獄，在七年級
生的眼中，卻有無限商機。為了鼓勵大專院校學生將創意落實在創業領域
，青輔會也舉辦創業競賽，不過相較於熱門的高科技產業，青輔會的比賽
內容鎖定服務業。幫七年級生的創業構想打分數，評審人員認為創意讓人
耳目一新，不過如果能加強財務分析與市場調查，創業成功會更有機會。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導強調創意的七年級生，對於創業有什麼構
想？在青輔會的創業創意比賽中，其中一個得獎項目是將綠島監獄改成旅
館，同時所設計的套裝行程裡還包括逃獄活動。蒙著一層神秘色彩的綠島
監獄，在七年級生的眼中，卻有無限商機。為了鼓勵大專院校學生將創意
落實在創業領域，青輔會也舉辦創業競賽，不過相較於熱門的高科技產業
，青輔會的比賽內容鎖定服務業。幫七年級生的創業構想打分數，評審人
員認為創意讓人耳目一新，不過如果能加強財務分析與市場調查，創業成
功會更有機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導強調創意的七年級生，對
於創業有什麼構想？在青輔會的創業創意比賽中，其中一個得獎項目是將
綠島監獄改成旅館，同時所設計的套裝行程裡還包括逃獄活動。蒙著一層
神秘色彩的綠島監獄，在七年級生的眼中，卻有無限商機。為了鼓勵大專
院校學生將創意落實在創業領域，青輔會也舉辦創業競賽，不過相較於熱
門的高科技產業，青輔會的比賽內容鎖定服務業。幫七年級生的創業構想
打分數，評審人員認為創意讓人耳目一新，不過如果能加強財務分析與市
場調查，創業成功會更有機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導強調創意
的七年級生，對於創業有什麼構想？在青輔會的創業創意比賽中，其中一
個得獎項目是將綠島監獄改成旅館，同時所設計的套裝行程裡還包括逃獄
活動。蒙著一層神秘色彩的綠島監獄，在七年級生的眼中，卻有無限商機
。為了鼓勵大專院校學生將創意落實在創業領域，青輔會也舉辦創業競賽
，不過相較於熱門的高科技產業，青輔會的比賽內容鎖定服務業。幫七年
級生的創業構想打分數，評審人員認為創意讓人耳目一新，不過如果能加
強財務分析與市場調查，創業成功會更有機會。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
