已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。
不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總
統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。
在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對
於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。
。
我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。
因為當總統並不容易呀。
自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就
很少在公開場合露面。
不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍
方都還有影響力。
不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。
因此支持者就推出希提來代父出征。
事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不
久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟
和社會特權的精英份子。
因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明
年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊
的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。
除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局
，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明
星風。
