線上影音分享網站「KURO飛行網」，上星期四遭到台北地檢署依違反
著作權法起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國際唱片業交流基金
會」IFPI在今天做出了聲明，一方面肯定台灣司法對著作權的保護，
同時也提醒民眾，經由網路下載沒有版權音樂、隨時有觸法的可能。面對
國內首宗未經授權的PtoP業者，遭到司法起訴，今年八月對Kuro
提出檢舉的IFPI，今天發表了八大聲明，呼籲不論是會員還是投資者
，都應當退出網路上、未經授權的音樂交換。在台灣擁有三十萬會員的「
飛行網」，是以點對點連結、Peer　toPeer的傳輸技術，讓會
員經由上傳與下載、在網路上分享彼此的音樂檔案，但檢方認為，飛行網
公司透過中華電信等中介業者，向每名會員收取每個月99元的費用，明
顯侵害到著作權。雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額付費的方式、讓版
權所有者共享利益，不過，IFPI表示，據他們的資料顯示，Kuro
至今沒有付過版稅、給任何一家IFPI所屬的唱片業者。除了Kuro
遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，也因為連續從KURO下載970首
MP3，同時遭台北地檢署以違反著作權法中、「重製不得超過五次」的
規定起訴。由於法界對於到底從網路上下載MP3算不算違法、認定上還
未一致，因此，預計此案在判決前，還會有一番著作權法的討論。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導線上影音分享網站「KURO飛行網」，上星
期四遭到台北地檢署依違反著作權法起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱
片的「國際唱片業交流基金會」IFPI在今天做出了聲明，一方面肯定
台灣司法對著作權的保護，同時也提醒民眾，經由網路下載沒有版權音樂
、隨時有觸法的可能。面對國內首宗未經授權的PtoP業者，遭到司法
起訴，今年八月對Kuro提出檢舉的IFPI，今天發表了八大聲明，
呼籲不論是會員還是投資者，都應當退出網路上、未經授權的音樂交換。
在台灣擁有三十萬會員的「飛行網」，是以點對點連結、Peer　to
Peer的傳輸技術，讓會員經由上傳與下載、在網路上分享彼此的音樂
檔案，但檢方認為，飛行網公司透過中華電信等中介業者，向每名會員收
取每個月99元的費用，明顯侵害到著作權。雖然飛行網業者曾標榜自己
是以小額付費的方式、讓版權所有者共享利益，不過，IFPI表示，據
他們的資料顯示，Kuro至今沒有付過版稅、給任何一家IFPI所屬
的唱片業者。除了Kuro遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，也因為連
續從KURO下載970首MP3，同時遭台北地檢署以違反著作權法中
、「重製不得超過五次」的規定起訴。由於法界對於到底從網路上下載M
P3算不算違法、認定上還未一致，因此，預計此案在判決前，還會有一
番著作權法的討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導線上影音分享網站
「KURO飛行網」，上星期四遭到台北地檢署依違反著作權法起訴後，
這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國際唱片業交流基金會」IFPI在今
天做出了聲明，一方面肯定台灣司法對著作權的保護，同時也提醒民眾，
經由網路下載沒有版權音樂、隨時有觸法的可能。面對國內首宗未經授權
的PtoP業者，遭到司法起訴，今年八月對Kuro提出檢舉的IFP
I，今天發表了八大聲明，呼籲不論是會員還是投資者，都應當退出網路
上、未經授權的音樂交換。在台灣擁有三十萬會員的「飛行網」，是以點
對點連結、Peer　toPeer的傳輸技術，讓會員經由上傳與下載
、在網路上分享彼此的音樂檔案，但檢方認為，飛行網公司透過中華電信
等中介業者，向每名會員收取每個月99元的費用，明顯侵害到著作權。
雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額付費的方式、讓版權所有者共享利益
，不過，IFPI表示，據他們的資料顯示，Kuro至今沒有付過版稅
、給任何一家IFPI所屬的唱片業者。除了Kuro遭起訴外，該網站
一名陳姓女會員，也因為連續從KURO下載970首MP3，同時遭台
北地檢署以違反著作權法中、「重製不得超過五次」的規定起訴。由於法
界對於到底從網路上下載MP3算不算違法、認定上還未一致，因此，預
計此案在判決前，還會有一番著作權法的討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導線上影音分享網站「KURO飛行網」，上星期四遭到台北地檢
署依違反著作權法起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國際唱片業
交流基金會」IFPI在今天做出了聲明，一方面肯定台灣司法對著作權
的保護，同時也提醒民眾，經由網路下載沒有版權音樂、隨時有觸法的可
能。面對國內首宗未經授權的PtoP業者，遭到司法起訴，今年八月對
Kuro提出檢舉的IFPI，今天發表了八大聲明，呼籲不論是會員還
是投資者，都應當退出網路上、未經授權的音樂交換。在台灣擁有三十萬
會員的「飛行網」，是以點對點連結、Peer　toPeer的傳輸技
術，讓會員經由上傳與下載、在網路上分享彼此的音樂檔案，但檢方認為
，飛行網公司透過中華電信等中介業者，向每名會員收取每個月99元的
費用，明顯侵害到著作權。雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額付費的方
式、讓版權所有者共享利益，不過，IFPI表示，據他們的資料顯示，
Kuro至今沒有付過版稅、給任何一家IFPI所屬的唱片業者。除了
Kuro遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，也因為連續從KURO下載
970首MP3，同時遭台北地檢署以違反著作權法中、「重製不得超過
五次」的規定起訴。由於法界對於到底從網路上下載MP3算不算違法、
認定上還未一致，因此，預計此案在判決前，還會有一番著作權法的討論
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導線上影音分享網站「KURO飛行網
」，上星期四遭到台北地檢署依違反著作權法起訴後，這幾年來致力於掃
蕩盜版唱片的「國際唱片業交流基金會」IFPI在今天做出了聲明，一
方面肯定台灣司法對著作權的保護，同時也提醒民眾，經由網路下載沒有
版權音樂、隨時有觸法的可能。面對國內首宗未經授權的PtoP業者，
遭到司法起訴，今年八月對Kuro提出檢舉的IFPI，今天發表了八
大聲明，呼籲不論是會員還是投資者，都應當退出網路上、未經授權的音
樂交換。在台灣擁有三十萬會員的「飛行網」，是以點對點連結、Pee
r　toPeer的傳輸技術，讓會員經由上傳與下載、在網路上分享彼
此的音樂檔案，但檢方認為，飛行網公司透過中華電信等中介業者，向每
名會員收取每個月99元的費用，明顯侵害到著作權。雖然飛行網業者曾
標榜自己是以小額付費的方式、讓版權所有者共享利益，不過，IFPI
表示，據他們的資料顯示，Kuro至今沒有付過版稅、給任何一家IF
PI所屬的唱片業者。除了Kuro遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，
也因為連續從KURO下載970首MP3，同時遭台北地檢署以違反著
作權法中、「重製不得超過五次」的規定起訴。由於法界對於到底從網路
上下載MP3算不算違法、認定上還未一致，因此，預計此案在判決前，
還會有一番著作權法的討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導線上影音
分享網站「KURO飛行網」，上星期四遭到台北地檢署依違反著作權法
起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國際唱片業交流基金會」IF
PI在今天做出了聲明，一方面肯定台灣司法對著作權的保護，同時也提
醒民眾，經由網路下載沒有版權音樂、隨時有觸法的可能。面對國內首宗
未經授權的PtoP業者，遭到司法起訴，今年八月對Kuro提出檢舉
的IFPI，今天發表了八大聲明，呼籲不論是會員還是投資者，都應當
退出網路上、未經授權的音樂交換。在台灣擁有三十萬會員的「飛行網」
，是以點對點連結、Peer　toPeer的傳輸技術，讓會員經由上
傳與下載、在網路上分享彼此的音樂檔案，但檢方認為，飛行網公司透過
中華電信等中介業者，向每名會員收取每個月99元的費用，明顯侵害到
著作權。雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額付費的方式、讓版權所有者
共享利益，不過，IFPI表示，據他們的資料顯示，Kuro至今沒有
付過版稅、給任何一家IFPI所屬的唱片業者。除了Kuro遭起訴外
，該網站一名陳姓女會員，也因為連續從KURO下載970首MP3，
同時遭台北地檢署以違反著作權法中、「重製不得超過五次」的規定起訴
。由於法界對於到底從網路上下載MP3算不算違法、認定上還未一致，
因此，預計此案在判決前，還會有一番著作權法的討論。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導線上影音分享網站「KURO飛行網」，上星期四遭到
台北地檢署依違反著作權法起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國
際唱片業交流基金會」IFPI在今天做出了聲明，一方面肯定台灣司法
對著作權的保護，同時也提醒民眾，經由網路下載沒有版權音樂、隨時有
觸法的可能。面對國內首宗未經授權的PtoP業者，遭到司法起訴，今
年八月對Kuro提出檢舉的IFPI，今天發表了八大聲明，呼籲不論
是會員還是投資者，都應當退出網路上、未經授權的音樂交換。在台灣擁
有三十萬會員的「飛行網」，是以點對點連結、Peer　toPeer
的傳輸技術，讓會員經由上傳與下載、在網路上分享彼此的音樂檔案，但
檢方認為，飛行網公司透過中華電信等中介業者，向每名會員收取每個月
99元的費用，明顯侵害到著作權。雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額
付費的方式、讓版權所有者共享利益，不過，IFPI表示，據他們的資
料顯示，Kuro至今沒有付過版稅、給任何一家IFPI所屬的唱片業
者。除了Kuro遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，也因為連續從KU
RO下載970首MP3，同時遭台北地檢署以違反著作權法中、「重製
不得超過五次」的規定起訴。由於法界對於到底從網路上下載MP3算不
算違法、認定上還未一致，因此，預計此案在判決前，還會有一番著作權
法的討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
