用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小朋友目光。視障者林啟萬，就是一
位箇中高手，他不但是全國第一位用氣球造形藝術考上街頭藝人的盲人，
還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立志把這個技藝傳授給更多人
。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開心不已
。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬
，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一位用氣球造型藝術，考上街頭藝人
證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，除了醫院，就是盲人重建院，可愛
的造型氣球，一字排開，全都出自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三
兩下，一個作品就完成，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，做得像不難
，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來
的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬
腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這些功夫他只傳授給盲人，現在他要
開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小朋友目光。視障者林啟萬，
就是一位箇中高手，他不但是全國第一位用氣球造形藝術考上街頭藝人的
盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立志把這個技藝傳授給
更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開
心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術。他是
林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一位用氣球造型藝術，考上街
頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，除了醫院，就是盲人重建院
，可愛的造型氣球，一字排開，全都出自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸
覺，三兩下，一個作品就完成，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，做得
像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突
如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在
林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這些功夫他只傳授給盲人，現
在他要開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小朋友目光。視障者林
啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全國第一位用氣球造形藝術考上街頭
藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立志把這個技藝
傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小
病童開心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術
。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一位用氣球造型藝術，
考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，除了醫院，就是盲人
重建院，可愛的造型氣球，一字排開，全都出自林啟萬學生之手。靠著記
憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，記住做法不稀奇，能做得像才厲害
，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，
面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖
魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這些功夫他只傳授給盲
人，現在他要開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球的魅力。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小朋友目光。視
障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全國第一位用氣球造形藝術考
上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立志把這
個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡
的小小病童開心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以再變出什麼樣
的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一位用氣球造型
藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，除了醫院，就
是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字排開，全都出自林啟萬學生之手。
靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，記住做法不稀奇，能做得像
才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別
敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還
有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這些功夫他只傳
授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球的魅力。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小朋友目
光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全國第一位用氣球造形
藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立
志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓
醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以再變出
什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一位用氣
球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，除了醫
院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字排開，全都出自林啟萬學生
之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，記住做法不稀奇，能
做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽
覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布
魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這些功夫
他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球的魅力
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常吸引小
朋友目光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全國第一位用氣
球造形藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病房歡樂
，也立志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一隻狗狗
就能讓醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔叔可以
再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全國第一
位用氣球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在街頭，
除了醫院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字排開，全都出自林啟
萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，記住做法不稀
奇，能做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看不見，
盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹、加菲
貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。以前這
些功夫他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓更多人見識造型氣球
的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形，常常
吸引小朋友目光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全國第一
位用氣球造形藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給兒童病
房歡樂，也立志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把劍、一
隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼睛，期待的是這位叔
叔可以再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，也是全
國第一位用氣球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場所不在
街頭，除了醫院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字排開，全都出
自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，記住做
法不稀奇，能做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗眼睛看
不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。頑皮豹
、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球造型。
以前這些功夫他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓更多人見識造
型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人物造形
，常常吸引小朋友目光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不但是全
國第一位用氣球造形藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣球帶給
兒童病房歡樂，也立志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車，一把
劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼睛，期待的是
這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔術師，
也是全國第一位用氣球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的賣藝場
所不在街頭，除了醫院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字排開，
全都出自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就完成，
記住做法不稀奇，能做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才是考驗
眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很重要。
頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多種氣球
造型。以前這些功夫他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓更多人
見識造型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出卡通人
物造形，常常吸引小朋友目光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手，他不
但是全國第一位用氣球造形藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫院用氣
球帶給兒童病房歡樂，也立志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球摩托車
，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼睛，期
待的是這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼中的魔
術師，也是全國第一位用氣球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人。他的
賣藝場所不在街頭，除了醫院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球，一字
排開，全都出自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個作品就
完成，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣爆聲才
是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，勇敢很
重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有一百多
種氣球造型。以前這些功夫他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼人，讓
更多人見識造型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導用氣球做出
卡通人物造形，常常吸引小朋友目光。視障者林啟萬，就是一位箇中高手
，他不但是全國第一位用氣球造形藝術考上街頭藝人的盲人，還經常到醫
院用氣球帶給兒童病房歡樂，也立志把這個技藝傳授給更多人。一台氣球
摩托車，一把劍、一隻狗狗就能讓醫院裡的小小病童開心不已。大大的眼
睛，期待的是這位叔叔可以再變出什麼樣的魔術。他是林啟萬，小朋友眼
中的魔術師，也是全國第一位用氣球造型藝術，考上街頭藝人證照的盲人
。他的賣藝場所不在街頭，除了醫院，就是盲人重建院，可愛的造型氣球
，一字排開，全都出自林啟萬學生之手。靠著記憶和觸覺，三兩下，一個
作品就完成，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，做得像不難，教室裡氣
爆聲才是考驗眼睛看不見，盲人聽覺特別敏銳，面對突如其來的爆破聲，
勇敢很重要。頑皮豹、加菲貓、布魯脫還有胖胖魚，在林啟萬腦子裡還有
一百多種氣球造型。以前這些功夫他只傳授給盲人，現在他要開班教明眼
人，讓更多人見識造型氣球的魅力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
