已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他
找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑
戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨
裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正
面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為
當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而
下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經
帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢
竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提
名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支
持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英
份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印
尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊
的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨
，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國
會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者
蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提
，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者
的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬
角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大
家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托
在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公開場
合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政
壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支
持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」
，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈
托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣
是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演女人
的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日
的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加
入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股
明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過
，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選
，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，
印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還
是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能
耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動
和抗議而下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32
年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，
蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事
實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所
創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特
權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅
代表著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨
裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的
戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝
人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼
前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是他的
女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。
在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於
是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧
，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自
從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少
在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發
展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了
。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責任及
關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多半是
因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，出馬
挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會
上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會
找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的
女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，
吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇
了。不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的
總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍
繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統
大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當
總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規
模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托
在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力
。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父
出征。事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台
後不久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟
和社會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃
蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經
圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾
經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打
算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年
多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，
就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅
嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希
提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我
們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容
易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希
提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快
的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲
的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國
家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，
也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希
提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統
大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都
在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年
輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印
尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要
復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐20
04年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批
記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004
年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認
為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年
因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過
，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還
有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希
提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在
被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去
政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒
的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意
味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此
之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它
政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經
下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了
個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現
任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者
的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表
態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總
統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台
之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給
印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是
個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希
提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希
提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子
。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明
年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人
，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準
備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，
讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈
托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來
角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇
擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐
2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到
底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1
998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公開場合露
面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和
軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者
就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是
蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下
台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前
總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰
爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊
榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰
局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星
風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這
次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直
接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼
前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒
有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。
因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗
議而下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，
曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈
托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上
，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，
而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的
精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表
著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者
身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾
卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進
軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨
裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是他的女兒
希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支
持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否
出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看
看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇
哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公
開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，
在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因
此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責任及關懷
黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多半是因為
蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰
同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演
女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回
往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演
員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起
一股明星風。已經下台5年多的印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。
不過，這次他找了個替身，就是他的女兒希提，來角逐2004年的總統
大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之
下，印尼前獨裁者的女兒希提，對於是否出馬角逐2004年的總統大選
，還是沒有正面表態。。我們等著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統
的能耐。因為當總統並不容易呀。自從蘇哈托在1998年因為大規模的
暴動和抗議而下台之後，希提就很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位
32年，曾經帶給印尼飛快的經濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不
過，蘇哈托畢竟是個82歲的老人了。因此支持者就推出希提來代父出征
。事實上，提名希提的「國家責任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不
久所創，而支持希提的人，也多半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社
會特權的精英份子。因此希提，出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，
不僅代表著印尼明年的總統大選，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞
在獨裁者身邊的人，隨時都在找機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執
政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推
出藝人進軍國會，讓明年印尼大選，吹起一股明星風。已經下台5年多的
印尼前獨裁者蘇哈托，又要復出政壇了。不過，這次他找了個替身，就是
他的女兒希提，來角逐2004年的總統大選，直接挑戰現任總統梅嘉娃
蒂。在支持者的簇擁和大批記者的圍繞之下，印尼前獨裁者的女兒希提，
對於是否出馬角逐2004年的總統大選，還是沒有正面表態。。我們等
著瞧，看看大家到底認不認為我有當總統的能耐。因為當總統並不容易呀
。自從蘇哈托在1998年因為大規模的暴動和抗議而下台之後，希提就
很少在公開場合露面。不過，蘇哈托在位32年，曾經帶給印尼飛快的經
濟發展，在政壇和軍方都還有影響力。不過，蘇哈托畢竟是個82歲的老
人了。因此支持者就推出希提來代父出征。事實上，提名希提的「國家責
任及關懷黨」，是蘇哈托在被迫下台後不久所創，而支持希提的人，也多
半是因為蘇哈托下台而失去政治經濟和社會特權的精英份子。因此希提，
出馬挑戰同樣是前總統女兒的梅嘉娃蒂，不僅代表著印尼明年的總統大選
，會上演女人的戰爭，也意味著曾經圍繞在獨裁者身邊的人，隨時都在找
機會找回往日的尊榮。除此之外，曾經執政的戈爾卡黨，準備推出年輕貌
美的女演員加入戰局，其它政黨也打算推出藝人進軍國會，讓明年印尼大
選，吹起一股明星風。
