線上影音分享網站「KURO飛行網」，上星期四遭到台北地檢署依違
反著作權法起訴後，這幾年來致力於掃蕩盜版唱片的「國際唱片業交
流基金會」IFPI在今天做出了聲明，一方面肯定台灣司法對著作
面對國內首宗未經授權的PtoP業者，遭到司法起訴，今年八月對K
uro提出檢舉的IFPI，今天發表了八大聲明，呼籲不論是會員
還是投資者，都應當退出網路上、未經授權的音樂交換。
在台灣擁有三十萬會員的「飛行網」，是以點對點連結、Peer　t
oPeer的傳輸技術，讓會員經由上傳與下載、在網路上分享彼此
的音樂檔案，但檢方認為，飛行網公司透過中華電信等中介業者，向
雖然飛行網業者曾標榜自己是以小額付費的方式、讓版權所有者共享利
益，不過，IFPI表示，據他們的資料顯示，Kuro至今沒有付
過版稅、給任何一家IFPI所屬的唱片業者。
除了Kuro遭起訴外，該網站一名陳姓女會員，也因為連續從KUR
O下載970首MP3，同時遭台北地檢署以違反著作權法中、「重
製不得超過五次」的規定起訴。
由於法界對於到底從網路上下載MP3算不算違法、認定上還未一致，
因此，預計此案在判決前，還會有一番著作權法的討論。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
