由民間司改會及宗教團體組成的，替代死刑推動聯盟，今天傍晚正式宣佈
成立，聯盟成員拿著燭火繞行立法院，提出希望能以終身監禁替代死刑的
訴求，同時加強對被害人的保護與照顧，來落實保障人權的理想。立法院
晚間被燭光和歌聲圍繞，視障音樂家朱萬花，演唱主題曲為生命點燈，希
望廢除死刑，可以為台灣人權點上一盞明燈，由民間司改會、關懷生命協
會，及宗教團體組成的，替代死刑推動聯盟主張，只有替代死刑及加強對
被害人的照顧，才是兼顧解決重大犯罪和肯定人性尊嚴的最好辦法。替代
死刑推動聯盟呼籲，政府應該先修法，暫時停止執行死刑，在這期間，除
了讓政府從容規劃替代死刑的配套措施外，也讓社會大眾，能理性思考，
死刑與和人權是不是能找到一個平衡點。同時提出一份行政院研考會的報
告顯示，雖然有七成民眾不贊成廢除死刑，但如果改以終身監禁來替代，
則有五成一民眾贊成，希望各界能正視替代死刑的訴求。公視新聞陳廷宇
陳立峰採訪報導由民間司改會及宗教團體組成的，替代死刑推動聯盟，今
天傍晚正式宣佈成立，聯盟成員拿著燭火繞行立法院，提出希望能以終身
監禁替代死刑的訴求，同時加強對被害人的保護與照顧，來落實保障人權
的理想。立法院晚間被燭光和歌聲圍繞，視障音樂家朱萬花，演唱主題曲
為生命點燈，希望廢除死刑，可以為台灣人權點上一盞明燈，由民間司改
會、關懷生命協會，及宗教團體組成的，替代死刑推動聯盟主張，只有替
代死刑及加強對被害人的照顧，才是兼顧解決重大犯罪和肯定人性尊嚴的
最好辦法。替代死刑推動聯盟呼籲，政府應該先修法，暫時停止執行死刑
，在這期間，除了讓政府從容規劃替代死刑的配套措施外，也讓社會大眾
，能理性思考，死刑與和人權是不是能找到一個平衡點。同時提出一份行
政院研考會的報告顯示，雖然有七成民眾不贊成廢除死刑，但如果改以終
身監禁來替代，則有五成一民眾贊成，希望各界能正視替代死刑的訴求。
公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導由民間司改會及宗教團體組成的，替代死
刑推動聯盟，今天傍晚正式宣佈成立，聯盟成員拿著燭火繞行立法院，提
出希望能以終身監禁替代死刑的訴求，同時加強對被害人的保護與照顧，
來落實保障人權的理想。立法院晚間被燭光和歌聲圍繞，視障音樂家朱萬
花，演唱主題曲為生命點燈，希望廢除死刑，可以為台灣人權點上一盞明
燈，由民間司改會、關懷生命協會，及宗教團體組成的，替代死刑推動聯
盟主張，只有替代死刑及加強對被害人的照顧，才是兼顧解決重大犯罪和
肯定人性尊嚴的最好辦法。替代死刑推動聯盟呼籲，政府應該先修法，暫
時停止執行死刑，在這期間，除了讓政府從容規劃替代死刑的配套措施外
，也讓社會大眾，能理性思考，死刑與和人權是不是能找到一個平衡點。
同時提出一份行政院研考會的報告顯示，雖然有七成民眾不贊成廢除死刑
，但如果改以終身監禁來替代，則有五成一民眾贊成，希望各界能正視替
代死刑的訴求。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導由民間司改會及宗教團體
組成的，替代死刑推動聯盟，今天傍晚正式宣佈成立，聯盟成員拿著燭火
繞行立法院，提出希望能以終身監禁替代死刑的訴求，同時加強對被害人
的保護與照顧，來落實保障人權的理想。立法院晚間被燭光和歌聲圍繞，
視障音樂家朱萬花，演唱主題曲為生命點燈，希望廢除死刑，可以為台灣
人權點上一盞明燈，由民間司改會、關懷生命協會，及宗教團體組成的，
替代死刑推動聯盟主張，只有替代死刑及加強對被害人的照顧，才是兼顧
解決重大犯罪和肯定人性尊嚴的最好辦法。替代死刑推動聯盟呼籲，政府
應該先修法，暫時停止執行死刑，在這期間，除了讓政府從容規劃替代死
刑的配套措施外，也讓社會大眾，能理性思考，死刑與和人權是不是能找
到一個平衡點。同時提出一份行政院研考會的報告顯示，雖然有七成民眾
不贊成廢除死刑，但如果改以終身監禁來替代，則有五成一民眾贊成，希
望各界能正視替代死刑的訴求。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導由民間司
改會及宗教團體組成的，替代死刑推動聯盟，今天傍晚正式宣佈成立，聯
盟成員拿著燭火繞行立法院，提出希望能以終身監禁替代死刑的訴求，同
時加強對被害人的保護與照顧，來落實保障人權的理想。立法院晚間被燭
光和歌聲圍繞，視障音樂家朱萬花，演唱主題曲為生命點燈，希望廢除死
刑，可以為台灣人權點上一盞明燈，由民間司改會、關懷生命協會，及宗
教團體組成的，替代死刑推動聯盟主張，只有替代死刑及加強對被害人的
照顧，才是兼顧解決重大犯罪和肯定人性尊嚴的最好辦法。替代死刑推動
聯盟呼籲，政府應該先修法，暫時停止執行死刑，在這期間，除了讓政府
從容規劃替代死刑的配套措施外，也讓社會大眾，能理性思考，死刑與和
人權是不是能找到一個平衡點。同時提出一份行政院研考會的報告顯示，
雖然有七成民眾不贊成廢除死刑，但如果改以終身監禁來替代，則有五成
一民眾贊成，希望各界能正視替代死刑的訴求。公視新聞陳廷宇陳立峰採
訪報導
