由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國
演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。
不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(so
)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。
聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(ou
t)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時
，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克
，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克
的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星
期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說中將
先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動
的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯
合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務
上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，
換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積
極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上
的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統
席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖
然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則
持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的
支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克
動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取
會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯
合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(so)目前全世
界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底
是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(out)為了要
求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼
一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入
有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務
和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福
斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明，(
CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同
樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問
題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重
要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會
通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉
克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場
，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天
表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對
聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，
根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首
度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲
遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持
派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將
在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(so)目前全世界都面臨這
場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵
守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合國對
伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑
釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越
戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布
希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪
問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)
下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確
決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表
示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美
國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多國部
隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工
作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈
反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國
不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，
不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週
刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分
之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善
，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉
克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮
演更重要角色，布希態度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯
合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的
原則？還是從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強
硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。
事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。
為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將
再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到
這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊
拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為
沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認
為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用
讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不
過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CG
OUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲
主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美
國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國
國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最
新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關
，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統
布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平
維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角
色，布希態度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時
面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是
從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去
年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多
，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯
合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯
合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內
容。布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確
的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的
世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯
合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取
得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表
示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對
於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，
態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會
有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希
處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布
希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有
百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星
期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，
以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態
度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱
困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無
關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯
合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然
成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一
起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演
說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說
，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其
他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此
更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊
拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主
導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演
說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持
在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現
軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克
的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克
問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉
克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十
六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯
合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經
費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(
so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時
刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(
out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演
說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊
拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊
拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本
人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說
中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事
行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對
於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治
事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方
式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各
國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問
題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國
總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案
。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持
度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲
得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊
拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，
爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對
於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(so)目前
全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國
到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(out)為
了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下
這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻
陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和
任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接
受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明
，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家
也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角
色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演
更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安
理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與
伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導
立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克
昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際
反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下
滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率
，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情
勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國
支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是
否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。(so)目前全世界都面
臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼
續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合
國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語
帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當
年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費
，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視
台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明，(CGI
N)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出
正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布
希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色
，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多
國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重
建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先
強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，
法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降
低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新
聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破
百分之五十大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法
改善，美國總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到
伊拉克協助和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉
克扮演更重要角色，布希態度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試
，聯合國也同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始
時的原則？還是從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克
採強硬立場，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談
話。事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥
沼。為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期
二將再度前往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，
談到這次演說內容。布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻
打伊拉克是正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，
因為沒有海珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他
不認為現階段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不
會用讓聯合國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議
。不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(
CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的
歐洲主要國家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否
決美國在安理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在
美國國內，布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一
份最新民調，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十
大關，降到只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國
總統布希將在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助
和平維持任務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重
要角色，布希態度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也
同時面臨這個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？
還是從此變成無關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場
，去年布希在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一
年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要
求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前
往聯合國大會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演
說內容。布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是
正確的決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海
珊的世界將因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階
段聯合國應在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合
國取得伊拉克主導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希
也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT
)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國
家，態度也出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安
理會有關伊拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，
布希處理伊拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調
，布希處理伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到
只有百分之四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將
在星期二前往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任
務，以及分擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布
希態度保留。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這
個艱困的抉擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變
成無關緊要？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希
在聯合國大會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國
雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會
員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大
會演說。布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布
希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定
，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將
因此更和平。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應
在伊拉克的政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉
克主導地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將
在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國
堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也
出現軟化。法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊
拉克的最新提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊
拉克問題的支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理
伊拉克問題所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之
四十六。由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前
往聯合國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分
擔經費。不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留
。(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉
擇時刻。聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要
？(out)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大
會演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。事隔一年多，美國雖然成功佔
領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼。為了要求聯合國會員一起分擔
在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二將再度前往聯合國大會演說。布
希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。布希說，他在
演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的決定，其他參與
軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊的世界將因此更和平
。對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的
政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導地位
的方式，換取安理會通過多國部隊決議。不過布希也表示，將在演說中呼
籲各國積極參與伊拉克的重建工作。(CGOUT)對於美國堅持在伊拉
克問題上的主導立場，原先強烈反對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。
法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最新
提案。雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的
支持度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題
所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六。
