大家擔心的流行性感冒，在台灣還沒有發生嚴重的疫情。但是，在台北市
振興醫院，卻傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局今天證實，到
目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個
疑似病例。早在今年3，4月，台北市振興醫院就出現集體院內感染肺結
核。當初原本是要篩檢SARS，沒想到卻篩檢出肺結核，而且感染者中
還包括醫生和護士。到目前為止，已經有七人證實感染肺結核，66人為
疑似病例。外界質疑院方當時封鎖疫情，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾
自由進出醫院，振興醫院今天也提出說明。為了避免類似院內感染再度發
生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須
進出隔離病房，就得戴上N95口罩。公視新聞綜合報導大家擔心的流行
性感冒，在台灣還沒有發生嚴重的疫情。但是，在台北市振興醫院，卻傳
出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局今天證實，到目前為止，振興
醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。早在
今年3，4月，台北市振興醫院就出現集體院內感染肺結核。當初原本是
要篩檢SARS，沒想到卻篩檢出肺結核，而且感染者中還包括醫生和護
士。到目前為止，已經有七人證實感染肺結核，66人為疑似病例。外界
質疑院方當時封鎖疫情，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，
振興醫院今天也提出說明。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒
民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，
就得戴上N95口罩。公視新聞綜合報導大家擔心的流行性感冒，在台灣
還沒有發生嚴重的疫情。但是，在台北市振興醫院，卻傳出集體院內感染
肺結核的事件。疾病管制局今天證實，到目前為止，振興醫院已經有七個
病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。早在今年3，4月，
台北市振興醫院就出現集體院內感染肺結核。當初原本是要篩檢SARS
，沒想到卻篩檢出肺結核，而且感染者中還包括醫生和護士。到目前為止
，已經有七人證實感染肺結核，66人為疑似病例。外界質疑院方當時封
鎖疫情，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，振興醫院今天也
提出說明。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽
有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95
口罩。公視新聞綜合報導大家擔心的流行性感冒，在台灣還沒有發生嚴重
的疫情。但是，在台北市振興醫院，卻傳出集體院內感染肺結核的事件。
疾病管制局今天證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了
肺結核，另外還有66個疑似病例。早在今年3，4月，台北市振興醫院
就出現集體院內感染肺結核。當初原本是要篩檢SARS，沒想到卻篩檢
出肺結核，而且感染者中還包括醫生和護士。到目前為止，已經有七人證
實感染肺結核，66人為疑似病例。外界質疑院方當時封鎖疫情，沒有即
時告知民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，振興醫院今天也提出說明。為了
避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般
外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。公視新聞
綜合報導大家擔心的流行性感冒，在台灣還沒有發生嚴重的疫情。但是，
在台北市振興醫院，卻傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局今天
證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還
有66個疑似病例。早在今年3，4月，台北市振興醫院就出現集體院內
感染肺結核。當初原本是要篩檢SARS，沒想到卻篩檢出肺結核，而且
感染者中還包括醫生和護士。到目前為止，已經有七人證實感染肺結核，
66人為疑似病例。外界質疑院方當時封鎖疫情，沒有即時告知民眾，依
舊讓民眾自由進出醫院，振興醫院今天也提出說明。為了避免類似院內感
染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，
如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。公視新聞綜合報導大家擔
心的流行性感冒，在台灣還沒有發生嚴重的疫情。但是，在台北市振興醫
院，卻傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管制局今天證實，到目前為
止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病
例。早在今年3，4月，台北市振興醫院就出現集體院內感染肺結核。當
初原本是要篩檢SARS，沒想到卻篩檢出肺結核，而且感染者中還包括
醫生和護士。到目前為止，已經有七人證實感染肺結核，66人為疑似病
例。外界質疑院方當時封鎖疫情，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾自由進
出醫院，振興醫院今天也提出說明。為了避免類似院內感染再度發生，疾
管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔
離病房，就得戴上N95口罩。公視新聞綜合報導大家擔心的流行性感冒
，在台灣還沒有發生嚴重的疫情。但是，在台北市振興醫院，卻傳出集體
院內感染肺結核的事件。疾病管制局今天證實，到目前為止，振興醫院已
經有七個病人確定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。早在今年3
，4月，台北市振興醫院就出現集體院內感染肺結核。當初原本是要篩檢
SARS，沒想到卻篩檢出肺結核，而且感染者中還包括醫生和護士。到
目前為止，已經有七人證實感染肺結核，66人為疑似病例。外界質疑院
方當時封鎖疫情，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，振興醫
院今天也提出說明。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，
如果咳嗽有痰，要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴
上N95口罩。公視新聞綜合報導大家擔心的流行性感冒，在台灣還沒有
發生嚴重的疫情。但是，在台北市振興醫院，卻傳出集體院內感染肺結核
的事件。疾病管制局今天證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確
定感染了肺結核，另外還有66個疑似病例。早在今年3，4月，台北市
振興醫院就出現集體院內感染肺結核。當初原本是要篩檢SARS，沒想
到卻篩檢出肺結核，而且感染者中還包括醫生和護士。到目前為止，已經
有七人證實感染肺結核，66人為疑似病例。外界質疑院方當時封鎖疫情
，沒有即時告知民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，振興醫院今天也提出說
明。為了避免類似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，
要戴一般外科手術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。
公視新聞綜合報導大家擔心的流行性感冒，在台灣還沒有發生嚴重的疫情
。但是，在台北市振興醫院，卻傳出集體院內感染肺結核的事件。疾病管
制局今天證實，到目前為止，振興醫院已經有七個病人確定感染了肺結核
，另外還有66個疑似病例。早在今年3，4月，台北市振興醫院就出現
集體院內感染肺結核。當初原本是要篩檢SARS，沒想到卻篩檢出肺結
核，而且感染者中還包括醫生和護士。到目前為止，已經有七人證實感染
肺結核，66人為疑似病例。外界質疑院方當時封鎖疫情，沒有即時告知
民眾，依舊讓民眾自由進出醫院，振興醫院今天也提出說明。為了避免類
似院內感染再度發生，疾管局提醒民眾，如果咳嗽有痰，要戴一般外科手
術口罩，如果必須進出隔離病房，就得戴上N95口罩。公視新聞綜合報
導
