由於伊拉克動亂情勢遲遲無法改善，美國總統布希將在星期二前往聯合
國演說，爭取會員國支持派兵到伊拉克協助和平維持任務，以及分擔
經費。
不過對於聯合國是否將在伊拉克扮演更重要角色，布希態度保留。
(so)目前全世界都面臨這場測試，聯合國也同時面臨這個艱困的抉
擇時刻。
聯合國到底是要繼續遵守創始時的原則？還是從此變成無關緊要？(o
ut)為了要求聯合國對伊拉克採強硬立場，去年布希在聯合國大會
演說時，留下這麼一段語帶挑釁的談話。
事隔一年多，美國雖然成功佔領伊拉克，但卻陷入有如當年越戰的泥沼
。
為了要求聯合國會員一起分擔在伊拉克的維和任務和經費，布希星期二
將再度前往聯合國大會演說。
布希本人星期天接受福斯電視台訪問時，談到這次演說內容。
布希說，他在演說中將先說明，(CGIN)下令攻打伊拉克是正確的
決定，其他參與軍事行動的國家也同樣做出正確決定，因為沒有海珊
的世界將因此更和平。
對於聯合國角色問題，布希表示，他不認為現階段聯合國應在伊拉克的
政治事務上扮演更重要角色，美國也不會用讓聯合國取得伊拉克主導
地位的方式，換取安理會通過多國部隊決議。
不過布希也表示，將在演說中呼籲各國積極參與伊拉克的重建工作。
(CGOUT)對於美國堅持在伊拉克問題上的主導立場，原先強烈反
對的歐洲主要國家，態度也出現軟化。
法國總統席哈克昨天表示，法國不會否決美國在安理會有關伊拉克的最
新提案。
雖然國際反對聲浪降低，不過在美國國內，布希處理伊拉克問題的支持
度則持續下滑，根據新聞週刊的一份最新民調，布希處理伊拉克問題
所獲得的支持率，首度跌破百分之五十大關，降到只有百分之四十六
