今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公
視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教
單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府
應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主
教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟
」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專
訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當
選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總
統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法
還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為
有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑
普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完善的
「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國
璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣
教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，
也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會
領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最早向
陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，「廢
除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者家屬
的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感
冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不過，
單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死
刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候
，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三年多
下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見
人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執
政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須
經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反
而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由、人
權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身份，
倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草
菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死
刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求
廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果要得
社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛過完
八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北
上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄的主
教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾
經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政後應
該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權立國
」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年總統
大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過
他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和說服
過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬
，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗
教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希
望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺
憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式
。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機
主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是
政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞
機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動
聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者
的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總
統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時
陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑
立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽
認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除
死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完
善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。
單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教
台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰
藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和
社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最
早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，
「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者
家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴
重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不
過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢
除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的
時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三
年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，
不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼
籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，
必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套
，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由
、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身
份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄
、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替
代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面
要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果
要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛
過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今
天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄
的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國
璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政
後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權
立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年
總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。
不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和
說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者
家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結
到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不
僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠
的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福
儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教
樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關
鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主
教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑
推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視
記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，
與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，
當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除
死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單
國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對
廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調
，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安
慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天
主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得
到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗
教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專
訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強
調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受
害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因
為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程
。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟
「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會
面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾
。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯
響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公
開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑
慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」
配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、
自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖
的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免
冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加
了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，
當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法
如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星
期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消
了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在
高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。
單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統
執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「
人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看
明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承
諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教
育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受
害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後還是
歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑
，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成
永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的
祈福儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天
主教樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持
，關鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的
天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代
死刑推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受
公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四
月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑
」，當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，
廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來
，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國
人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機
強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質
的安慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他
以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家
屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多
位宗教和社會領袖，都參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為
您專訪最早向陳水扁總統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。
他強調，「廢除死刑」立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實
對受害者家屬的照顧。上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽
，因為嚴重感冒，臨時取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的
行程。不過，單國璽特別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持
聯盟「廢除死刑」的主張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水
扁會面的時候，要求陳總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出
承諾。三年多下來，標榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞
樓梯響，不見人下來。眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再
次公開呼籲執政者，兌現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存
有疑慮，必須經過長期的教育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死
刑」配套，反而能夠幫助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民
主、自由、人權，最後還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高
領袖的身份，倡議廢除死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了
避免冤獄、草菅人命，造成永遠的遺憾。今天有多位宗教和社會領袖，都
參加了替代死刑推動聯盟的祈福儀式。公視記者為您專訪最早向陳水扁總
統，當面要求廢除死刑的天主教樞機主教單國璽。他強調，「廢除死刑」
立法如果要得社會大眾支持，關鍵是政府應該落實對受害者家屬的照顧。
上星期剛過完八十歲生日的天主教樞機主教單國璽，因為嚴重感冒，臨時
取消了今天北上參加「替代死刑推動聯盟」活動的行程。不過，單國璽特
別在高雄的主教公署，接受公視記者的專訪，支持聯盟「廢除死刑」的主
張。單國璽曾經在兩千年四月，與總統當選人陳水扁會面的時候，要求陳
總統執政後應該「廢除死刑」，當時陳總統也做出承諾。三年多下來，標
榜「人權立國」的新政府，廢除死刑立法還是只聞樓梯響，不見人下來。
眼看明年總統大選又快到來，單國璽認為有必要再次公開呼籲執政者，兌
現承諾。不過他也清楚，國人對廢除死刑普遍還存有疑慮，必須經過長期
的教育和說服過程。單樞機強調，完善的「替代死刑」配套，反而能夠幫
助受害者家屬，得到更實質的安慰。單國璽說，民主、自由、人權，最後
還是歸結到宗教的精神。他以天主教台灣教區最高領袖的身份，倡議廢除
死刑，不僅希望讓受害人家屬得到慰藉，也是為了避免冤獄、草菅人命，
造成永遠的遺憾。
