為了讓更多民眾了解前衛藝術的背景跟意義，公共電視特別跟台新銀行合
作一項創藝大亨的計劃，除了免費贈送學校一套完整介紹台灣前衛藝術的
DVD，也將整合藝術教育，安排藝術家到校園裡，與學生面對面聊聊台
灣的前衛藝術。這，也能算是藝術嗎？當人們看到這些奇奇怪怪的東西，
遇上這些奇奇怪怪的人，第一個反應總是，前衛藝術到底在搞什麼？在大
街小巷呼喊自己的李銘盛，堪稱台灣前衛藝術第一人，他在北美館前潑糞
抗議美術已死，用自己的身體來衝撞尚未解嚴的台灣藝術，不過最後不是
被認為神經病，就是被抓回警察局。究竟這些前衛藝術工作者在想什麼？
公視跟台新銀行將共同推動一項創意大亨計劃，讓所有學生都能免費了解
這些前衛藝術。除了免費贈送學校dvd，同時也將規劃一套藝術教育課
程，以及安排藝術家進入校園，讓學生可以更深入更完整的了解，這些看
似荒謬，但卻造成文化與藝術界大革命的，台灣前衛藝術。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。為了讓更多民眾了解前衛藝術的背景跟意義，公共電
視特別跟台新銀行合作一項創藝大亨的計劃，除了免費贈送學校一套完整
介紹台灣前衛藝術的DVD，也將整合藝術教育，安排藝術家到校園裡，
與學生面對面聊聊台灣的前衛藝術。這，也能算是藝術嗎？當人們看到這
些奇奇怪怪的東西，遇上這些奇奇怪怪的人，第一個反應總是，前衛藝術
到底在搞什麼？在大街小巷呼喊自己的李銘盛，堪稱台灣前衛藝術第一人
，他在北美館前潑糞抗議美術已死，用自己的身體來衝撞尚未解嚴的台灣
藝術，不過最後不是被認為神經病，就是被抓回警察局。究竟這些前衛藝
術工作者在想什麼？公視跟台新銀行將共同推動一項創意大亨計劃，讓所
有學生都能免費了解這些前衛藝術。除了免費贈送學校dvd，同時也將
規劃一套藝術教育課程，以及安排藝術家進入校園，讓學生可以更深入更
完整的了解，這些看似荒謬，但卻造成文化與藝術界大革命的，台灣前衛
藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了讓更多民眾了解前衛藝術的
背景跟意義，公共電視特別跟台新銀行合作一項創藝大亨的計劃，除了免
費贈送學校一套完整介紹台灣前衛藝術的DVD，也將整合藝術教育，安
排藝術家到校園裡，與學生面對面聊聊台灣的前衛藝術。這，也能算是藝
術嗎？當人們看到這些奇奇怪怪的東西，遇上這些奇奇怪怪的人，第一個
反應總是，前衛藝術到底在搞什麼？在大街小巷呼喊自己的李銘盛，堪稱
台灣前衛藝術第一人，他在北美館前潑糞抗議美術已死，用自己的身體來
衝撞尚未解嚴的台灣藝術，不過最後不是被認為神經病，就是被抓回警察
局。究竟這些前衛藝術工作者在想什麼？公視跟台新銀行將共同推動一項
創意大亨計劃，讓所有學生都能免費了解這些前衛藝術。除了免費贈送學
校dvd，同時也將規劃一套藝術教育課程，以及安排藝術家進入校園，
讓學生可以更深入更完整的了解，這些看似荒謬，但卻造成文化與藝術界
大革命的，台灣前衛藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了讓更多
民眾了解前衛藝術的背景跟意義，公共電視特別跟台新銀行合作一項創藝
大亨的計劃，除了免費贈送學校一套完整介紹台灣前衛藝術的DVD，也
將整合藝術教育，安排藝術家到校園裡，與學生面對面聊聊台灣的前衛藝
術。這，也能算是藝術嗎？當人們看到這些奇奇怪怪的東西，遇上這些奇
奇怪怪的人，第一個反應總是，前衛藝術到底在搞什麼？在大街小巷呼喊
自己的李銘盛，堪稱台灣前衛藝術第一人，他在北美館前潑糞抗議美術已
死，用自己的身體來衝撞尚未解嚴的台灣藝術，不過最後不是被認為神經
病，就是被抓回警察局。究竟這些前衛藝術工作者在想什麼？公視跟台新
銀行將共同推動一項創意大亨計劃，讓所有學生都能免費了解這些前衛藝
術。除了免費贈送學校dvd，同時也將規劃一套藝術教育課程，以及安
排藝術家進入校園，讓學生可以更深入更完整的了解，這些看似荒謬，但
卻造成文化與藝術界大革命的，台灣前衛藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。為了讓更多民眾了解前衛藝術的背景跟意義，公共電視特別跟台
新銀行合作一項創藝大亨的計劃，除了免費贈送學校一套完整介紹台灣前
衛藝術的DVD，也將整合藝術教育，安排藝術家到校園裡，與學生面對
面聊聊台灣的前衛藝術。這，也能算是藝術嗎？當人們看到這些奇奇怪怪
的東西，遇上這些奇奇怪怪的人，第一個反應總是，前衛藝術到底在搞什
麼？在大街小巷呼喊自己的李銘盛，堪稱台灣前衛藝術第一人，他在北美
館前潑糞抗議美術已死，用自己的身體來衝撞尚未解嚴的台灣藝術，不過
最後不是被認為神經病，就是被抓回警察局。究竟這些前衛藝術工作者在
想什麼？公視跟台新銀行將共同推動一項創意大亨計劃，讓所有學生都能
免費了解這些前衛藝術。除了免費贈送學校dvd，同時也將規劃一套藝
術教育課程，以及安排藝術家進入校園，讓學生可以更深入更完整的了解
，這些看似荒謬，但卻造成文化與藝術界大革命的，台灣前衛藝術。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
