在明天12月10號世界人權日的前夕，有部分同志團體公佈了一份問卷
調查，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵
害，而在最常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，接下來是家
庭。同志團體認為，跟其他先進國家比起來，台灣的同志人權，真的是落
後很多。台灣同志人權協會今天公佈一份問卷調查結果，其中在1978
份有效問卷當中，有高達36%的同志，曾經親身經歷過身體或是言語的
暴力對待，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權
的比例，只有百分之零點五，不過令人訝異的是，36%的同志們表示，
學校是最常發生侵犯人權的地方，其次則是家庭以及職場。詹銘洲說，比
起其他先進國家，台灣的同志人權真的是相當落後，因此他們也調查什麼
是同志最迫切的權利，其中排行第一的是同志的合法婚姻權，第二是盡快
通過同居伴侶法，才能確保志伴侶的權利，至於同志組家庭，領養小孩以
及人身安全以及工作保障等項目，也都是同志極力爭取的目標，同志人權
協會表示，在世界人權日前夕公佈這份問卷結果，就是要讓更多人了解，
台灣的同志人權，還是相當落後。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在明
天12月10號世界人權日的前夕，有部分同志團體公佈了一份問卷調查
，結果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，
而在最常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，接下來是家庭。
同志團體認為，跟其他先進國家比起來，台灣的同志人權，真的是落後很
多。台灣同志人權協會今天公佈一份問卷調查結果，其中在1978份有
效問卷當中，有高達36%的同志，曾經親身經歷過身體或是言語的暴力
對待，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比
例，只有百分之零點五，不過令人訝異的是，36%的同志們表示，學校
是最常發生侵犯人權的地方，其次則是家庭以及職場。詹銘洲說，比起其
他先進國家，台灣的同志人權真的是相當落後，因此他們也調查什麼是同
志最迫切的權利，其中排行第一的是同志的合法婚姻權，第二是盡快通過
同居伴侶法，才能確保志伴侶的權利，至於同志組家庭，領養小孩以及人
身安全以及工作保障等項目，也都是同志極力爭取的目標，同志人權協會
表示，在世界人權日前夕公佈這份問卷結果，就是要讓更多人了解，台灣
的同志人權，還是相當落後。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在明天1
2月10號世界人權日的前夕，有部分同志團體公佈了一份問卷調查，結
果顯示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，而在
最常發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，接下來是家庭。同志
團體認為，跟其他先進國家比起來，台灣的同志人權，真的是落後很多。
台灣同志人權協會今天公佈一份問卷調查結果，其中在1978份有效問
卷當中，有高達36%的同志，曾經親身經歷過身體或是言語的暴力對待
，60%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，
只有百分之零點五，不過令人訝異的是，36%的同志們表示，學校是最
常發生侵犯人權的地方，其次則是家庭以及職場。詹銘洲說，比起其他先
進國家，台灣的同志人權真的是相當落後，因此他們也調查什麼是同志最
迫切的權利，其中排行第一的是同志的合法婚姻權，第二是盡快通過同居
伴侶法，才能確保志伴侶的權利，至於同志組家庭，領養小孩以及人身安
全以及工作保障等項目，也都是同志極力爭取的目標，同志人權協會表示
，在世界人權日前夕公佈這份問卷結果，就是要讓更多人了解，台灣的同
志人權，還是相當落後。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在明天12月
10號世界人權日的前夕，有部分同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯
示高達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，而在最常
發生暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，接下來是家庭。同志團體
認為，跟其他先進國家比起來，台灣的同志人權，真的是落後很多。台灣
同志人權協會今天公佈一份問卷調查結果，其中在1978份有效問卷當
中，有高達36%的同志，曾經親身經歷過身體或是言語的暴力對待，6
0%的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，只有
百分之零點五，不過令人訝異的是，36%的同志們表示，學校是最常發
生侵犯人權的地方，其次則是家庭以及職場。詹銘洲說，比起其他先進國
家，台灣的同志人權真的是相當落後，因此他們也調查什麼是同志最迫切
的權利，其中排行第一的是同志的合法婚姻權，第二是盡快通過同居伴侶
法，才能確保志伴侶的權利，至於同志組家庭，領養小孩以及人身安全以
及工作保障等項目，也都是同志極力爭取的目標，同志人權協會表示，在
世界人權日前夕公佈這份問卷結果，就是要讓更多人了解，台灣的同志人
權，還是相當落後。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在明天12月10
號世界人權日的前夕，有部分同志團體公佈了一份問卷調查，結果顯示高
達36%的受訪同志，曾經遭受過肢體還有言語上的侵害，而在最常發生
暴力侵犯的地方，排名最高的竟然是學校，接下來是家庭。同志團體認為
，跟其他先進國家比起來，台灣的同志人權，真的是落後很多。台灣同志
人權協會今天公佈一份問卷調查結果，其中在1978份有效問卷當中，
有高達36%的同志，曾經親身經歷過身體或是言語的暴力對待，60%
的人曾目睹或是聽聞類似的事件，從未聽過有侵犯人權的比例，只有百分
之零點五，不過令人訝異的是，36%的同志們表示，學校是最常發生侵
犯人權的地方，其次則是家庭以及職場。詹銘洲說，比起其他先進國家，
台灣的同志人權真的是相當落後，因此他們也調查什麼是同志最迫切的權
利，其中排行第一的是同志的合法婚姻權，第二是盡快通過同居伴侶法，
才能確保志伴侶的權利，至於同志組家庭，領養小孩以及人身安全以及工
作保障等項目，也都是同志極力爭取的目標，同志人權協會表示，在世界
人權日前夕公佈這份問卷結果，就是要讓更多人了解，台灣的同志人權，
還是相當落後。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
