美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆
發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。
目前已經有一人遭到起訴。
美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員
，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務
時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。
目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。
如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。
在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在
本月十號被捕，正在進行偵訊。
西點軍校畢業的詹姆士。
余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協
談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。
軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。
華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任
務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。
美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問
。
至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。
美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士
氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。
