中國大陸國務院總理溫家寶，在台北時間今天晚上，即將跟美國總統布希
會面。而布希政府的一位資深官員，今天先為兩岸三地的駐華府記者進行
簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不
希望看到台灣走向獨立。但是，國務院方面的說法比較和緩，表示美國要
等看到台灣公投的內容以後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高
層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈
要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚
飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和
撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈
，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內
部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受
的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀
的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示
，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克
蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂
防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。中國大陸
國務院總理溫家寶，在台北時間今天晚上，即將跟美國總統布希會面。而
布希政府的一位資深官員，今天先為兩岸三地的駐華府記者進行簡報，他
表示，美國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不希望看到
台灣走向獨立。但是，國務院方面的說法比較和緩，表示美國要等看到台
灣公投的內容以後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，
八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年
三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事
表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈
之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是
要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的
考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一
方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，
也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總
統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國
務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公
投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。中國大陸國務院總
理溫家寶，在台北時間今天晚上，即將跟美國總統布希會面。而布希政府
的一位資深官員，今天先為兩岸三地的駐華府記者進行簡報，他表示，美
國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向
獨立。但是，國務院方面的說法比較和緩，表示美國要等看到台灣公投的
內容以後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華
府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十
日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美
方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何
邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實
顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這
名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也
會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把
台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸
政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而
國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目
內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。中國大陸國務院總理溫家寶
，在台北時間今天晚上，即將跟美國總統布希會面。而布希政府的一位資
深官員，今天先為兩岸三地的駐華府記者進行簡報，他表示，美國不贊成
陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。但
是，國務院方面的說法比較和緩，表示美國要等看到台灣公投的內容以後
，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸
三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統
大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意
見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言
，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見
的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指
出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣
方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向
獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常
清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的
發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所
以無法作答，要等看到內容後再說。中國大陸國務院總理溫家寶，在台北
時間今天晚上，即將跟美國總統布希會面。而布希政府的一位資深官員，
今天先為兩岸三地的駐華府記者進行簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總
統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。但是，國務
院方面的說法比較和緩，表示美國要等看到台灣公投的內容以後，才會加
以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者
簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉
辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣
的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公
投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一
樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告
訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明
，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除
此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而
且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在
接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作
答，要等看到內容後再說。中國大陸國務院總理溫家寶，在台北時間今天
晚上，即將跟美國總統布希會面。而布希政府的一位資深官員，今天先為
兩岸三地的駐華府記者進行簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總統就中國
的飛彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。但是，國務院方面的
說法比較和緩，表示美國要等看到台灣公投的內容以後，才會加以評論。
布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，
針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性
公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。
這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台
灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整
件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方
面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望
看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，
白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不
變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體
詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等
看到內容後再說。中國大陸國務院總理溫家寶，在台北時間今天晚上，即
將跟美國總統布希會面。而布希政府的一位資深官員，今天先為兩岸三地
的駐華府記者進行簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威
脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。但是，國務院方面的說法比較
和緩，表示美國要等看到台灣公投的內容以後，才會加以評論。布希政府
一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣
陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要
求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員
說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，
希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎
主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力
威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何
片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言
人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於
公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，
還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容
後再說。中國大陸國務院總理溫家寶，在台北時間今天晚上，即將跟美國
總統布希會面。而布希政府的一位資深官員，今天先為兩岸三地的駐華府
記者進行簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公
投，也不希望看到台灣走向獨立。但是，國務院方面的說法比較和緩，表
示美國要等看到台灣公投的內容以後，才會加以評論。布希政府一名不願
具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總
統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤
除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明
白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸
撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出
於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無
法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖
改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭
則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問
題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到
台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。
中國大陸國務院總理溫家寶，在台北時間今天晚上，即將跟美國總統布希
會面。而布希政府的一位資深官員，今天先為兩岸三地的駐華府記者進行
簡報，他表示，美國不贊成陳水扁總統就中國的飛彈威脅舉行公投，也不
希望看到台灣走向獨立。但是，國務院方面的說法比較和緩，表示美國要
等看到台灣公投的內容以後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高
層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈
要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚
飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和
撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈
，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內
部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受
的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀
的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示
，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克
蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂
防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。
