高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，
正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的
金融機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行
今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他
銀行。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理
一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以
穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權
益。據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報
紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機
構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，
希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午
的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮
的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提
款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切
。好在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要
收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業
銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷工問
題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構的業
務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方
上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使這個
設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿出一
億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心。同
時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權益。據分行主
管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取其一
部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機構業務員遂以
報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由這種
謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午的異常提領雖
逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑
膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得
行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最後終
於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要收集證據轉交
檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園分行
今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不少提
款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉生意
而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高企有
危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近三十
年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的現金
放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很多布
告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權益。據分行主管的了解，前
一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明作為
新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內容告
訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響民眾
恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息，但
人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離
開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安撫顯
得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。但煽
動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常
提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心
。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉生意而故意放話。
在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存
款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近三十年的老分行首
度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見
但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業
務有問題，不會影響存款人的權益。據分行主管的了解，前一陣子財政部
長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地
方上需要業績的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不
可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存
到保險機構參加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的
畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆
也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。
下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。但煽動大家提款的
人要不要負責任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高
企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證
，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園
鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領
或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提
領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不
到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不
會影響存款人的權益。據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示
要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績
的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙
和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參
加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視
媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐
慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份
民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責
任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不
斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是
別的金融機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀
分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到
其他銀行。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行
經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示
，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人
的權益。據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，
經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保
險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為
證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。
上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出
人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀
成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場
關切。好在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表
示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小
企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷
工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構
的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為
地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使
這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿
出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心
。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權益。據分
行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取
其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機構業務員
遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由
這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午的異常提
領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，
拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，
使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最
後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要收集證據
轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園
分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不
少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉
生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高
企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近
三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的
現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很
多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權益。據分行主管的了解
，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明
作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內
容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響
民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息
，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵
條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安
撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。
但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生
異常提領。由於高企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常
擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉生意而故意放
話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造
成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近三十年的老分
行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人
可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就
算業務有問題，不會影響存款人的權益。據分行主管的了解，前一陣子財
政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題
，地方上需要業績的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高
企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提
款存到保險機構參加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多
時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的
阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛
苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。但煽動大家提
款的人要不要負責任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由
於高企最近風波不斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部
查證，高度懷疑是別的金融機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣
林園鄉的高雄企銀分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來
提領或將存款轉到其他銀行。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異
常提領，弄得銀行經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都
拿不到的地方展示，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題
，不會影響存款人的權益。據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾
表示要整頓高企，經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要
業績的一位金融保險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有
報紙和部長的話為證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機
構參加保險業務。上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過
電視媒體不斷播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易
被恐慌的民眾解讀成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有
部份民眾趕到現場關切。好在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要
負責任呢？高企表示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風
波不斷，正面臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷
疑是別的金融機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄
企銀分行今天因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款
轉到其他銀行。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得
銀行經理一方面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方
展示，以穩定信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存
款人的權益。據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高
企，經報紙媒體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金
融保險機構業務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的
話為證，希望藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業
務。上午的異常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷
播出人潮的畫面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾
解讀成提款離開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到
現場關切。好在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高
企表示要收集證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
中小企業銀行林園分行今天發生異常提領。由於高企最近風波不斷，正面
臨罷工問題，使不少提款人非常擔心。經內部查證，高度懷疑是別的金融
機構的業務人員拉生意而故意放話。在高雄縣林園鄉的高雄企銀分行今天
因為地方上謠傳高企有危機而造成存款人趕來提領或將存款轉到其他銀行
。使這個設立將近三十年的老分行首度面臨異常提領，弄得銀行經理一方
面拿出一億台幣的現金放在人人可見但伸手都拿不到的地方展示，以穩定
信心。同時貼出很多布告表示就算業務有問題，不會影響存款人的權益。
據分行主管的了解，前一陣子財政部長林全曾表示要整頓高企，經報紙媒
體取其一部分說明作為新聞標題，地方上需要業績的一位金融保險機構業
務員遂以報紙的內容告訴民眾高企不可靠，有報紙和部長的話為證，希望
藉由這種謠言影響民眾恐懼而提款存到保險機構參加保險業務。上午的異
常提領雖逐漸平息，但人潮最多時的畫面透過電視媒體不斷播出人潮的畫
面，拿塑膠袋裝麵條離開銀行的阿婆也被容易被恐慌的民眾解讀成提款離
開，使得行員的安撫顯得格外辛苦。下午又有部份民眾趕到現場關切。好
在最後終於平息。但煽動大家提款的人要不要負責任呢？高企表示要收集
證據轉交檢方處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
