美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發
派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到
起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛
行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務
時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前
哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑
。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在
本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月
奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基
地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他
機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示
，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教
士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要
將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一
九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出
死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海
軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞
。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十
一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納
摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命
以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪
，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也
因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹
姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗
教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘
虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問
，今年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助
照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人
進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決
定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中
士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達
份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉
嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三
號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉
比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動
，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡
空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教
教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵
訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，
擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧
問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余
之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐
怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對
恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法
庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行
過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍
用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐
當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴
。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員
，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，
從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉
比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在
此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月
十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派
到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美
軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密
文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他
的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹
姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈
拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六
一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑
，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基
地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目
前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號
被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基
地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及
捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈
拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為
涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士
。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協
談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營
的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今
年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧
他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行
訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。
美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣
，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子
的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從
事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表
示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，
涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包
括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍
基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士
，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。
西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任
營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。
軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前
經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份
子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖
組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審
理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死
刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來
拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地
的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美
國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現
年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事
三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被
關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之
前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號
被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關
塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指
揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件
。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任
務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士
余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比
的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年
以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值
得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，
最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已
經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕
的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，
擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造
報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比
可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌
間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余
，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人
，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳
細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七
月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們
。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問
。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國
軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是
否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古
巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間
諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，
今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌
在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資
助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地
。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹
姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點
軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中
回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方
發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常
接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，
而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織
的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，
還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，
為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押
塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回
教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五
角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二
十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十
多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在
加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，
華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕
，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納
摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官
的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華
裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不
是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍
方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案
子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後
，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持
續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近
先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有
一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美
國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任
翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告
等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能
被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜
活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去
年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並
擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草
圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份
他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美
軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至
於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事
法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會
再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利班和蓋達份子的古巴關
塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒美軍，涉嫌從事間諜活
動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大廈二十三號表示，今年
七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四歲的哈拉比，涉嫌在古
巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項間諜活動，包括資助敵
方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州的梵丁堡空軍基地。如
果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔美軍回教教士，詹姆士
．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正在進行偵訊。西點軍校
畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣俘虜營，擔任營中回教
囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回教事務顧問。軍方發現
他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的詹姆士余之前經常接受
媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不是追查誰是恐怖份子，而是
負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目前正針對恐怖組織的活
動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移交軍事法庭審理，還沒
有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就沒有執行過死刑，為了
提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關注。美軍用來拘押塔利
班和蓋達份子的古巴關塔納摩海軍基地，最近先後爆發派駐當地的回教徒
美軍，涉嫌從事間諜活動的醜聞。目前已經有一人遭到起訴。美國五角大
廈二十三號表示，今年七月三十一號被捕的美國空軍飛行員，現年二十四
歲的哈拉比，涉嫌在古巴關塔納摩基地，擔任翻譯職務時，從事三十多項
間諜活動，包括資助敵方，抗命以及捏造報告等。目前哈拉比被關在加州
的梵丁堡空軍基地。如果被定罪，哈拉比可能被判死刑。在此之前，華裔
美軍回教教士，詹姆士．余，也因為涉嫌間諜活動，在本月十號被捕，正
在進行偵訊。西點軍校畢業的詹姆士。余，去年十一月奉派到關塔納摩灣
俘虜營，擔任營中回教囚犯的宗教協談人，並擔任該基地美軍指揮官的回
教事務顧問。軍方發現他持有俘虜營的詳細草圖和其他機密文件。華裔的
詹姆士余之前經常接受媒體訪問，今年七月份他曾表示，他的任務不是追
查誰是恐怖份子，而是負責協助照顧他們。美軍回教教士詹姆士余軍方目
前正針對恐怖組織的活動對兩人進行訊問。至於是否要將哈拉比的案子移
交軍事法庭審理，還沒有做成決定。美國軍事法庭從一九六一年以後，就
沒有執行過死刑，為了提振軍中士氣，是否會再度祭出死刑，值得持續關
注。
