立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將村里長改為有給職
，內政部表示問題複雜還需要通盤考量，不過民進黨立院黨團已經明白表
示反對，還有哪些重要訊息，請看今天新聞掃描。無黨籍聯盟今天再度提
出要給村里長有給職的提案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7
809位村里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預算
，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還
涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾
向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的立場。內政部今天公佈台灣省
21縣市的社會福利預算預算執行績效考核，總考核方面，以台北縣、台
中縣、台南市名列前三，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在
評鑑中也發現，目前地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%
以上，只發錢沒有提供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。依
照規定民間企業每100名員工就必須進用一名身心障礙者，台北市勞工
局今天表示，凡是超額進用的企業，將提供該名員工二分之一薪水當作獎
勵金，而企業如果因為進用身心障礙者需要進行無障礙改善，也可以申請
補助，最高六十萬。立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬
將村里長改為有給職，內政部表示問題複雜還需要通盤考量，不過民進黨
立院黨團已經明白表示反對，還有哪些重要訊息，請看今天新聞掃描。無
黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提案構想。根據統計，目前共
有309個鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村里長改為有給職，不只
是增加七十億的預算，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個
內政部就能決定，還涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內政部願意
，提供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的立場。內
政部今天公佈台灣省21縣市的社會福利預算預算執行績效考核，總考核
方面，以台北縣、台中縣、台南市名列前三，殿後的是台東縣、南投縣，
新竹縣表現最差，在評鑑中也發現，目前地方政府辦理社會福利還是給錢
居多，佔預算60%以上，只發錢沒有提供服務，如此也讓台灣社會福利
發展，出現隱憂。依照規定民間企業每100名員工就必須進用一名身心
障礙者，台北市勞工局今天表示，凡是超額進用的企業，將提供該名員工
二分之一薪水當作獎勵金，而企業如果因為進用身心障礙者需要進行無障
礙改善，也可以申請補助，最高六十萬。立法院無黨籍聯盟提出的「地方
制度法」修正案，擬將村里長改為有給職，內政部表示問題複雜還需要通
盤考量，不過民進黨立院黨團已經明白表示反對，還有哪些重要訊息，請
看今天新聞掃描。無黨籍聯盟今天再度提出要給村里長有給職的提案構想
。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村里
長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今天表示，議題涉及層
面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院、財政部、退輔會等
，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已經
表明反對的立場。內政部今天公佈台灣省21縣市的社會福利預算預算執
行績效考核，總考核方面，以台北縣、台中縣、台南市名列前三，殿後的
是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發現，目前地方政府辦
理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上，只發錢沒有提供服務，如
此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。依照規定民間企業每100名員工
就必須進用一名身心障礙者，台北市勞工局今天表示，凡是超額進用的企
業，將提供該名員工二分之一薪水當作獎勵金，而企業如果因為進用身心
障礙者需要進行無障礙改善，也可以申請補助，最高六十萬。立法院無黨
籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將村里長改為有給職，內政部表
示問題複雜還需要通盤考量，不過民進黨立院黨團已經明白表示反對，還
有哪些重要訊息，請看今天新聞掃描。無黨籍聯盟今天再度提出要給村里
長有給職的提案構想。根據統計，目前共有309個鄉鎮，7809位村
里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十億的預算，內政部今
天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能決定，還涉及考試院
、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息，但是傾向反對，而
民進黨立院黨團已經表明反對的立場。內政部今天公佈台灣省21縣市的
社會福利預算預算執行績效考核，總考核方面，以台北縣、台中縣、台南
市名列前三，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現最差，在評鑑中也發
現，目前地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預算60%以上，只發
錢沒有提供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現隱憂。依照規定民間
企業每100名員工就必須進用一名身心障礙者，台北市勞工局今天表示
，凡是超額進用的企業，將提供該名員工二分之一薪水當作獎勵金，而企
業如果因為進用身心障礙者需要進行無障礙改善，也可以申請補助，最高
六十萬。立法院無黨籍聯盟提出的「地方制度法」修正案，擬將村里長改
為有給職，內政部表示問題複雜還需要通盤考量，不過民進黨立院黨團已
經明白表示反對，還有哪些重要訊息，請看今天新聞掃描。無黨籍聯盟今
天再度提出要給村里長有給職的提案構想。根據統計，目前共有309個
鄉鎮，7809位村里長，如果要讓村里長改為有給職，不只是增加七十
億的預算，內政部今天表示，議題涉及層面廣泛，不是單一個內政部就能
決定，還涉及考試院、財政部、退輔會等，現階段內政部願意，提供訊息
，但是傾向反對，而民進黨立院黨團已經表明反對的立場。內政部今天公
佈台灣省21縣市的社會福利預算預算執行績效考核，總考核方面，以台
北縣、台中縣、台南市名列前三，殿後的是台東縣、南投縣，新竹縣表現
最差，在評鑑中也發現，目前地方政府辦理社會福利還是給錢居多，佔預
算60%以上，只發錢沒有提供服務，如此也讓台灣社會福利發展，出現
隱憂。依照規定民間企業每100名員工就必須進用一名身心障礙者，台
北市勞工局今天表示，凡是超額進用的企業，將提供該名員工二分之一薪
水當作獎勵金，而企業如果因為進用身心障礙者需要進行無障礙改善，也
可以申請補助，最高六十萬。
