最近連續有教師團體積極推動組工會，但是因為法令的限制，一直有很大
的爭議和困難。一般的觀眾也許會問，老師們為什麼一直堅持要組工會？
有沒有工會對他們有什麼影響呢？我們來看以下的報導。去年928將近
十萬名教師走上街頭，他們除了要尊嚴，還要爭取組工會的權利。萬人遊
行後，全教會一方面與教育部修訂教師法與施行細則，規定教師組織定位
與協商等權利，另一方面也從修正工會法第四條著手，要讓組工會有法源
依據，只不過一年下來進展卻不大，因為今年9月9號才公布的施行細則
，12月4號在立院遭到廢止與退回，工會法中教育事業員工不得組織工
會的規定也沒有修正。沒有法源依據，全國教師工會還是在上週六宣布成
立，這些老師認為，工會法第四條規定的教育事業員工不等同教師，而且
大法官會議81年也裁定教師不是公務員，因此以違憲的法條限制教師組
工會不合理。申請工會的文件現在在勞委會，但勞委會還沒回應，老師們
說，政府再不給答案，將在明天召開的全球教育人員產業工會組織年會上
，讓世人知道這樣的情況，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近連續有
教師團體積極推動組工會，但是因為法令的限制，一直有很大的爭議和困
難。一般的觀眾也許會問，老師們為什麼一直堅持要組工會？有沒有工會
對他們有什麼影響呢？我們來看以下的報導。去年928將近十萬名教師
走上街頭，他們除了要尊嚴，還要爭取組工會的權利。萬人遊行後，全教
會一方面與教育部修訂教師法與施行細則，規定教師組織定位與協商等權
利，另一方面也從修正工會法第四條著手，要讓組工會有法源依據，只不
過一年下來進展卻不大，因為今年9月9號才公布的施行細則，12月4
號在立院遭到廢止與退回，工會法中教育事業員工不得組織工會的規定也
沒有修正。沒有法源依據，全國教師工會還是在上週六宣布成立，這些老
師認為，工會法第四條規定的教育事業員工不等同教師，而且大法官會議
81年也裁定教師不是公務員，因此以違憲的法條限制教師組工會不合理
。申請工會的文件現在在勞委會，但勞委會還沒回應，老師們說，政府再
不給答案，將在明天召開的全球教育人員產業工會組織年會上，讓世人知
道這樣的情況，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近連續有教師團體積
極推動組工會，但是因為法令的限制，一直有很大的爭議和困難。一般的
觀眾也許會問，老師們為什麼一直堅持要組工會？有沒有工會對他們有什
麼影響呢？我們來看以下的報導。去年928將近十萬名教師走上街頭，
他們除了要尊嚴，還要爭取組工會的權利。萬人遊行後，全教會一方面與
教育部修訂教師法與施行細則，規定教師組織定位與協商等權利，另一方
面也從修正工會法第四條著手，要讓組工會有法源依據，只不過一年下來
進展卻不大，因為今年9月9號才公布的施行細則，12月4號在立院遭
到廢止與退回，工會法中教育事業員工不得組織工會的規定也沒有修正。
沒有法源依據，全國教師工會還是在上週六宣布成立，這些老師認為，工
會法第四條規定的教育事業員工不等同教師，而且大法官會議81年也裁
定教師不是公務員，因此以違憲的法條限制教師組工會不合理。申請工會
的文件現在在勞委會，但勞委會還沒回應，老師們說，政府再不給答案，
將在明天召開的全球教育人員產業工會組織年會上，讓世人知道這樣的情
況，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。最近連續有教師團體積極推動組工
會，但是因為法令的限制，一直有很大的爭議和困難。一般的觀眾也許會
問，老師們為什麼一直堅持要組工會？有沒有工會對他們有什麼影響呢？
我們來看以下的報導。去年928將近十萬名教師走上街頭，他們除了要
尊嚴，還要爭取組工會的權利。萬人遊行後，全教會一方面與教育部修訂
教師法與施行細則，規定教師組織定位與協商等權利，另一方面也從修正
工會法第四條著手，要讓組工會有法源依據，只不過一年下來進展卻不大
，因為今年9月9號才公布的施行細則，12月4號在立院遭到廢止與退
回，工會法中教育事業員工不得組織工會的規定也沒有修正。沒有法源依
據，全國教師工會還是在上週六宣布成立，這些老師認為，工會法第四條
規定的教育事業員工不等同教師，而且大法官會議81年也裁定教師不是
公務員，因此以違憲的法條限制教師組工會不合理。申請工會的文件現在
在勞委會，但勞委會還沒回應，老師們說，政府再不給答案，將在明天召
開的全球教育人員產業工會組織年會上，讓世人知道這樣的情況，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。最近連續有教師團體積極推動組工會，但是因
為法令的限制，一直有很大的爭議和困難。一般的觀眾也許會問，老師們
為什麼一直堅持要組工會？有沒有工會對他們有什麼影響呢？我們來看以
下的報導。去年928將近十萬名教師走上街頭，他們除了要尊嚴，還要
爭取組工會的權利。萬人遊行後，全教會一方面與教育部修訂教師法與施
行細則，規定教師組織定位與協商等權利，另一方面也從修正工會法第四
條著手，要讓組工會有法源依據，只不過一年下來進展卻不大，因為今年
9月9號才公布的施行細則，12月4號在立院遭到廢止與退回，工會法
中教育事業員工不得組織工會的規定也沒有修正。沒有法源依據，全國教
師工會還是在上週六宣布成立，這些老師認為，工會法第四條規定的教育
事業員工不等同教師，而且大法官會議81年也裁定教師不是公務員，因
此以違憲的法條限制教師組工會不合理。申請工會的文件現在在勞委會，
但勞委會還沒回應，老師們說，政府再不給答案，將在明天召開的全球教
育人員產業工會組織年會上，讓世人知道這樣的情況，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。最近連續有教師團體積極推動組工會，但是因為法令的限
制，一直有很大的爭議和困難。一般的觀眾也許會問，老師們為什麼一直
堅持要組工會？有沒有工會對他們有什麼影響呢？我們來看以下的報導。
去年928將近十萬名教師走上街頭，他們除了要尊嚴，還要爭取組工會
的權利。萬人遊行後，全教會一方面與教育部修訂教師法與施行細則，規
定教師組織定位與協商等權利，另一方面也從修正工會法第四條著手，要
讓組工會有法源依據，只不過一年下來進展卻不大，因為今年9月9號才
公布的施行細則，12月4號在立院遭到廢止與退回，工會法中教育事業
員工不得組織工會的規定也沒有修正。沒有法源依據，全國教師工會還是
在上週六宣布成立，這些老師認為，工會法第四條規定的教育事業員工不
等同教師，而且大法官會議81年也裁定教師不是公務員，因此以違憲的
法條限制教師組工會不合理。申請工會的文件現在在勞委會，但勞委會還
沒回應，老師們說，政府再不給答案，將在明天召開的全球教育人員產業
工會組織年會上，讓世人知道這樣的情況，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
