另外，推動公娼權益的日日春協會，也選在今天到內政部門口陳情，要求
把性產業合法化。日日春協會還希望各位總統候選人，針對台灣的性產業
政策，提出具體的時間表。王芳萍指出，性工作者沒人權，性工作者要背
負社會污名的壓力，罰娼不罰嫖的法令也讓性工作者陷入弱勢困境。他們
認為性交易成立屬於雙方共同行為，目前法令顯然不合理。針對這些訴求
，內政部也派出官員予以回應，承諾將舉辦公共論壇，澄清社會觀念。日
日春協會認同去污名化的重要性，但是也希望當初提出要有效處理性產業
政見的陳水扁總統，應該儘速兌現，並在大選前提出具體的時間表。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，推動公娼權益的日日春協會，也選在今
天到內政部門口陳情，要求把性產業合法化。日日春協會還希望各位總統
候選人，針對台灣的性產業政策，提出具體的時間表。王芳萍指出，性工
作者沒人權，性工作者要背負社會污名的壓力，罰娼不罰嫖的法令也讓性
工作者陷入弱勢困境。他們認為性交易成立屬於雙方共同行為，目前法令
顯然不合理。針對這些訴求，內政部也派出官員予以回應，承諾將舉辦公
共論壇，澄清社會觀念。日日春協會認同去污名化的重要性，但是也希望
當初提出要有效處理性產業政見的陳水扁總統，應該儘速兌現，並在大選
前提出具體的時間表。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，推動公娼權
益的日日春協會，也選在今天到內政部門口陳情，要求把性產業合法化。
日日春協會還希望各位總統候選人，針對台灣的性產業政策，提出具體的
時間表。王芳萍指出，性工作者沒人權，性工作者要背負社會污名的壓力
，罰娼不罰嫖的法令也讓性工作者陷入弱勢困境。他們認為性交易成立屬
於雙方共同行為，目前法令顯然不合理。針對這些訴求，內政部也派出官
員予以回應，承諾將舉辦公共論壇，澄清社會觀念。日日春協會認同去污
名化的重要性，但是也希望當初提出要有效處理性產業政見的陳水扁總統
，應該儘速兌現，並在大選前提出具體的時間表。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導另外，推動公娼權益的日日春協會，也選在今天到內政部門口陳
情，要求把性產業合法化。日日春協會還希望各位總統候選人，針對台灣
的性產業政策，提出具體的時間表。王芳萍指出，性工作者沒人權，性工
作者要背負社會污名的壓力，罰娼不罰嫖的法令也讓性工作者陷入弱勢困
境。他們認為性交易成立屬於雙方共同行為，目前法令顯然不合理。針對
這些訴求，內政部也派出官員予以回應，承諾將舉辦公共論壇，澄清社會
觀念。日日春協會認同去污名化的重要性，但是也希望當初提出要有效處
理性產業政見的陳水扁總統，應該儘速兌現，並在大選前提出具體的時間
表。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，推動公娼權益的日日春協會，
也選在今天到內政部門口陳情，要求把性產業合法化。日日春協會還希望
各位總統候選人，針對台灣的性產業政策，提出具體的時間表。王芳萍指
出，性工作者沒人權，性工作者要背負社會污名的壓力，罰娼不罰嫖的法
令也讓性工作者陷入弱勢困境。他們認為性交易成立屬於雙方共同行為，
目前法令顯然不合理。針對這些訴求，內政部也派出官員予以回應，承諾
將舉辦公共論壇，澄清社會觀念。日日春協會認同去污名化的重要性，但
是也希望當初提出要有效處理性產業政見的陳水扁總統，應該儘速兌現，
並在大選前提出具體的時間表。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，推
動公娼權益的日日春協會，也選在今天到內政部門口陳情，要求把性產業
合法化。日日春協會還希望各位總統候選人，針對台灣的性產業政策，提
出具體的時間表。王芳萍指出，性工作者沒人權，性工作者要背負社會污
名的壓力，罰娼不罰嫖的法令也讓性工作者陷入弱勢困境。他們認為性交
易成立屬於雙方共同行為，目前法令顯然不合理。針對這些訴求，內政部
也派出官員予以回應，承諾將舉辦公共論壇，澄清社會觀念。日日春協會
認同去污名化的重要性，但是也希望當初提出要有效處理性產業政見的陳
水扁總統，應該儘速兌現，並在大選前提出具體的時間表。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導另外，推動公娼權益的日日春協會，也選在今天到內政
部門口陳情，要求把性產業合法化。日日春協會還希望各位總統候選人，
針對台灣的性產業政策，提出具體的時間表。王芳萍指出，性工作者沒人
權，性工作者要背負社會污名的壓力，罰娼不罰嫖的法令也讓性工作者陷
入弱勢困境。他們認為性交易成立屬於雙方共同行為，目前法令顯然不合
理。針對這些訴求，內政部也派出官員予以回應，承諾將舉辦公共論壇，
澄清社會觀念。日日春協會認同去污名化的重要性，但是也希望當初提出
要有效處理性產業政見的陳水扁總統，應該儘速兌現，並在大選前提出具
體的時間表。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
