繼續要帶您來關心重要的政治新聞。
美國總統布希和中國大陸國務院總理溫家寶會談以後，公開表示美國反
對台灣和中國任何一方，片面改變現狀的決定，而他認為台灣領導人
最近的言論和行動，顯示可能已經決定要改變現狀，這也是美國反對
這段話可以說是從民進黨政府推動公投以來，美方最強烈而明確的立場
聲明。
台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們
所反對的。
布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行
防衛公投，也讓中方相當滿意。
而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思
，溫家寶的回答是這樣的。
我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。
溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。
不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場
。
我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現
狀的改變。
而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現
狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。
另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離
的一個省份。
1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不
政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。
但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖
台海的諾克斯巡防艦等等。
這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間
去證明一切。
