而在各方喊話聲中，民進黨中執會今天正式通過提名陳水扁，參加明年總
統大選。陳水扁提出民主改革三部曲，誓言要終結台灣的各種亂象。在群
眾的歡呼聲中，陳水扁總統正式由民進黨中執會提名，並在台灣願景的藍
圖上蓋上民進黨黨章，誓言完成台灣改革的競選主軸，總統表示將以明年
三二零選舉，終結國內亂象，明年底國會大選，終結國會亂象，以及在二
零零六年完成憲改三個階段，完成台灣民主改革三部曲，他並批評台灣的
亂象，源自於對手陣營的反改革拉鋸戰。陳水扁批評對手陣營不留情，選
戰對峙升高，不過在自己的陣營內，反對陳水扁預備挑選的副手人選，呂
秀蓮，也是雜音不斷，總統府資政辜寬敏公開批評，陳水扁挑選呂秀蓮，
對選情沒有幫助。民進黨預定在明天召開記者會，屆時將宣佈由陳呂配搭
檔角逐總統大選，而正式的競選團隊，也將在後天的全代會全部亮相。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在各方喊話聲中，民進黨中執會今天正式
通過提名陳水扁，參加明年總統大選。陳水扁提出民主改革三部曲，誓言
要終結台灣的各種亂象。在群眾的歡呼聲中，陳水扁總統正式由民進黨中
執會提名，並在台灣願景的藍圖上蓋上民進黨黨章，誓言完成台灣改革的
競選主軸，總統表示將以明年三二零選舉，終結國內亂象，明年底國會大
選，終結國會亂象，以及在二零零六年完成憲改三個階段，完成台灣民主
改革三部曲，他並批評台灣的亂象，源自於對手陣營的反改革拉鋸戰。陳
水扁批評對手陣營不留情，選戰對峙升高，不過在自己的陣營內，反對陳
水扁預備挑選的副手人選，呂秀蓮，也是雜音不斷，總統府資政辜寬敏公
開批評，陳水扁挑選呂秀蓮，對選情沒有幫助。民進黨預定在明天召開記
者會，屆時將宣佈由陳呂配搭檔角逐總統大選，而正式的競選團隊，也將
在後天的全代會全部亮相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在各方喊話
聲中，民進黨中執會今天正式通過提名陳水扁，參加明年總統大選。陳水
扁提出民主改革三部曲，誓言要終結台灣的各種亂象。在群眾的歡呼聲中
，陳水扁總統正式由民進黨中執會提名，並在台灣願景的藍圖上蓋上民進
黨黨章，誓言完成台灣改革的競選主軸，總統表示將以明年三二零選舉，
終結國內亂象，明年底國會大選，終結國會亂象，以及在二零零六年完成
憲改三個階段，完成台灣民主改革三部曲，他並批評台灣的亂象，源自於
對手陣營的反改革拉鋸戰。陳水扁批評對手陣營不留情，選戰對峙升高，
不過在自己的陣營內，反對陳水扁預備挑選的副手人選，呂秀蓮，也是雜
音不斷，總統府資政辜寬敏公開批評，陳水扁挑選呂秀蓮，對選情沒有幫
助。民進黨預定在明天召開記者會，屆時將宣佈由陳呂配搭檔角逐總統大
選，而正式的競選團隊，也將在後天的全代會全部亮相。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導而在各方喊話聲中，民進黨中執會今天正式通過提名陳水
扁，參加明年總統大選。陳水扁提出民主改革三部曲，誓言要終結台灣的
各種亂象。在群眾的歡呼聲中，陳水扁總統正式由民進黨中執會提名，並
在台灣願景的藍圖上蓋上民進黨黨章，誓言完成台灣改革的競選主軸，總
統表示將以明年三二零選舉，終結國內亂象，明年底國會大選，終結國會
亂象，以及在二零零六年完成憲改三個階段，完成台灣民主改革三部曲，
他並批評台灣的亂象，源自於對手陣營的反改革拉鋸戰。陳水扁批評對手
陣營不留情，選戰對峙升高，不過在自己的陣營內，反對陳水扁預備挑選
的副手人選，呂秀蓮，也是雜音不斷，總統府資政辜寬敏公開批評，陳水
扁挑選呂秀蓮，對選情沒有幫助。民進黨預定在明天召開記者會，屆時將
宣佈由陳呂配搭檔角逐總統大選，而正式的競選團隊，也將在後天的全代
會全部亮相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在各方喊話聲中，民進黨
中執會今天正式通過提名陳水扁，參加明年總統大選。陳水扁提出民主改
革三部曲，誓言要終結台灣的各種亂象。在群眾的歡呼聲中，陳水扁總統
正式由民進黨中執會提名，並在台灣願景的藍圖上蓋上民進黨黨章，誓言
完成台灣改革的競選主軸，總統表示將以明年三二零選舉，終結國內亂象
，明年底國會大選，終結國會亂象，以及在二零零六年完成憲改三個階段
，完成台灣民主改革三部曲，他並批評台灣的亂象，源自於對手陣營的反
改革拉鋸戰。陳水扁批評對手陣營不留情，選戰對峙升高，不過在自己的
陣營內，反對陳水扁預備挑選的副手人選，呂秀蓮，也是雜音不斷，總統
府資政辜寬敏公開批評，陳水扁挑選呂秀蓮，對選情沒有幫助。民進黨預
定在明天召開記者會，屆時將宣佈由陳呂配搭檔角逐總統大選，而正式的
競選團隊，也將在後天的全代會全部亮相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導而在各方喊話聲中，民進黨中執會今天正式通過提名陳水扁，參加明年
總統大選。陳水扁提出民主改革三部曲，誓言要終結台灣的各種亂象。在
群眾的歡呼聲中，陳水扁總統正式由民進黨中執會提名，並在台灣願景的
藍圖上蓋上民進黨黨章，誓言完成台灣改革的競選主軸，總統表示將以明
年三二零選舉，終結國內亂象，明年底國會大選，終結國會亂象，以及在
二零零六年完成憲改三個階段，完成台灣民主改革三部曲，他並批評台灣
的亂象，源自於對手陣營的反改革拉鋸戰。陳水扁批評對手陣營不留情，
選戰對峙升高，不過在自己的陣營內，反對陳水扁預備挑選的副手人選，
呂秀蓮，也是雜音不斷，總統府資政辜寬敏公開批評，陳水扁挑選呂秀蓮
，對選情沒有幫助。民進黨預定在明天召開記者會，屆時將宣佈由陳呂配
搭檔角逐總統大選，而正式的競選團隊，也將在後天的全代會全部亮相。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
