對於布希的說法，陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員的機會，做出了回
應。總統強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣
現狀，並不是要改變現狀。外交部長簡又新則表示，美國對台灣的政策基
調，並沒有任何改變。美國總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能
片面改變現狀公開表態表示反對立場之後，陳水扁總統在總統府接見美國
國會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀，而明年三二零的防衛
性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇
。總統還說台灣在三二零舉行反對台海飛彈的防衛性公投，不僅對台灣很
重要，對於亞太社群和全世界都很重要。至於外交部方面，由簡又新部長
對外說明，美國對台政策基調沒有改變，中國國務院總理溫家寶說布希總
統聲明反台獨的立場，並不正確。簡又新也強調，將針對台灣公投理念持
續和美國溝通。不過台聯立委下午卻出現在美國在台協會，公開抗議布希
總統把兩岸議題當成和中國談判的籌碼，有損美國自由世界堡壘的形象。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希的說法，陳水扁總統今天藉著接
見美國眾議員的機會，做出了回應。總統強調，舉辦防衛性公投，是為了
避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。外交部長簡又
新則表示，美國對台灣的政策基調，並沒有任何改變。美國總統布希在布
溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示反對立場之後
，陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別強調他無意改變
台灣現狀，而明年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示
，這項公投不應受到阻擋和威嚇。總統還說台灣在三二零舉行反對台海飛
彈的防衛性公投，不僅對台灣很重要，對於亞太社群和全世界都很重要。
至於外交部方面，由簡又新部長對外說明，美國對台政策基調沒有改變，
中國國務院總理溫家寶說布希總統聲明反台獨的立場，並不正確。簡又新
也強調，將針對台灣公投理念持續和美國溝通。不過台聯立委下午卻出現
在美國在台協會，公開抗議布希總統把兩岸議題當成和中國談判的籌碼，
有損美國自由世界堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希
的說法，陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員的機會，做出了回應。總統
強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並
不是要改變現狀。外交部長簡又新則表示，美國對台灣的政策基調，並沒
有任何改變。美國總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變
現狀公開表態表示反對立場之後，陳水扁總統在總統府接見美國國會議員
的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀，而明年三二零的防衛性公投是
台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。總統還
說台灣在三二零舉行反對台海飛彈的防衛性公投，不僅對台灣很重要，對
於亞太社群和全世界都很重要。至於外交部方面，由簡又新部長對外說明
，美國對台政策基調沒有改變，中國國務院總理溫家寶說布希總統聲明反
台獨的立場，並不正確。簡又新也強調，將針對台灣公投理念持續和美國
溝通。不過台聯立委下午卻出現在美國在台協會，公開抗議布希總統把兩
岸議題當成和中國談判的籌碼，有損美國自由世界堡壘的形象。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希的說法，陳水扁總統今天藉著接見美國眾
議員的機會，做出了回應。總統強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭
，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。外交部長簡又新則表示
，美國對台灣的政策基調，並沒有任何改變。美國總統布希在布溫會後點
名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示反對立場之後，陳水扁
總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀
，而明年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公
投不應受到阻擋和威嚇。總統還說台灣在三二零舉行反對台海飛彈的防衛
性公投，不僅對台灣很重要，對於亞太社群和全世界都很重要。至於外交
部方面，由簡又新部長對外說明，美國對台政策基調沒有改變，中國國務
院總理溫家寶說布希總統聲明反台獨的立場，並不正確。簡又新也強調，
將針對台灣公投理念持續和美國溝通。不過台聯立委下午卻出現在美國在
台協會，公開抗議布希總統把兩岸議題當成和中國談判的籌碼，有損美國
自由世界堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希的說法，
陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員的機會，做出了回應。總統強調，舉
辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改
變現狀。外交部長簡又新則表示，美國對台灣的政策基調，並沒有任何改
變。美國總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開
表態表示反對立場之後，陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中
，特別強調他無意改變台灣現狀，而明年三二零的防衛性公投是台灣防止
現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。總統還說台灣在
三二零舉行反對台海飛彈的防衛性公投，不僅對台灣很重要，對於亞太社
群和全世界都很重要。至於外交部方面，由簡又新部長對外說明，美國對
台政策基調沒有改變，中國國務院總理溫家寶說布希總統聲明反台獨的立
場，並不正確。簡又新也強調，將針對台灣公投理念持續和美國溝通。不
過台聯立委下午卻出現在美國在台協會，公開抗議布希總統把兩岸議題當
成和中國談判的籌碼，有損美國自由世界堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導對於布希的說法，陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員的機
會，做出了回應。總統強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是
為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。外交部長簡又新則表示，美國對
台灣的政策基調，並沒有任何改變。美國總統布希在布溫會後點名針對台
灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示反對立場之後，陳水扁總統在總
統府接見美國國會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀，而明年
三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受
到阻擋和威嚇。總統還說台灣在三二零舉行反對台海飛彈的防衛性公投，
不僅對台灣很重要，對於亞太社群和全世界都很重要。至於外交部方面，
由簡又新部長對外說明，美國對台政策基調沒有改變，中國國務院總理溫
家寶說布希總統聲明反台獨的立場，並不正確。簡又新也強調，將針對台
灣公投理念持續和美國溝通。不過台聯立委下午卻出現在美國在台協會，
公開抗議布希總統把兩岸議題當成和中國談判的籌碼，有損美國自由世界
堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希的說法，陳水扁總
統今天藉著接見美國眾議員的機會，做出了回應。總統強調，舉辦防衛性
公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。
外交部長簡又新則表示，美國對台灣的政策基調，並沒有任何改變。美國
總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示
反對立場之後，陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別強
調他無意改變台灣現狀，而明年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改
變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。總統還說台灣在三二零舉
行反對台海飛彈的防衛性公投，不僅對台灣很重要，對於亞太社群和全世
界都很重要。至於外交部方面，由簡又新部長對外說明，美國對台政策基
調沒有改變，中國國務院總理溫家寶說布希總統聲明反台獨的立場，並不
正確。簡又新也強調，將針對台灣公投理念持續和美國溝通。不過台聯立
委下午卻出現在美國在台協會，公開抗議布希總統把兩岸議題當成和中國
談判的籌碼，有損美國自由世界堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導對於布希的說法，陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員的機會，做出
了回應。總統強調，舉辦防衛性公投，是為了避免戰爭，也就是為了維持
台灣現狀，並不是要改變現狀。外交部長簡又新則表示，美國對台灣的政
策基調，並沒有任何改變。美國總統布希在布溫會後點名針對台灣領導人
可能片面改變現狀公開表態表示反對立場之後，陳水扁總統在總統府接見
美國國會議員的場合中，特別強調他無意改變台灣現狀，而明年三二零的
防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要宣示，這項公投不應受到阻擋和
威嚇。總統還說台灣在三二零舉行反對台海飛彈的防衛性公投，不僅對台
灣很重要，對於亞太社群和全世界都很重要。至於外交部方面，由簡又新
部長對外說明，美國對台政策基調沒有改變，中國國務院總理溫家寶說布
希總統聲明反台獨的立場，並不正確。簡又新也強調，將針對台灣公投理
念持續和美國溝通。不過台聯立委下午卻出現在美國在台協會，公開抗議
布希總統把兩岸議題當成和中國談判的籌碼，有損美國自由世界堡壘的形
象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於布希的說法，陳水扁總統今天藉
著接見美國眾議員的機會，做出了回應。總統強調，舉辦防衛性公投，是
為了避免戰爭，也就是為了維持台灣現狀，並不是要改變現狀。外交部長
簡又新則表示，美國對台灣的政策基調，並沒有任何改變。美國總統布希
在布溫會後點名針對台灣領導人可能片面改變現狀公開表態表示反對立場
之後，陳水扁總統在總統府接見美國國會議員的場合中，特別強調他無意
改變台灣現狀，而明年三二零的防衛性公投是台灣防止現狀被改變的重要
宣示，這項公投不應受到阻擋和威嚇。總統還說台灣在三二零舉行反對台
海飛彈的防衛性公投，不僅對台灣很重要，對於亞太社群和全世界都很重
要。至於外交部方面，由簡又新部長對外說明，美國對台政策基調沒有改
變，中國國務院總理溫家寶說布希總統聲明反台獨的立場，並不正確。簡
又新也強調，將針對台灣公投理念持續和美國溝通。不過台聯立委下午卻
出現在美國在台協會，公開抗議布希總統把兩岸議題當成和中國談判的籌
碼，有損美國自由世界堡壘的形象。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
