今天中午12點39分左右，台灣發生今年以來最大的地震，規模達到6
.6。因為地震的深度比較淺，在震央附近的台東地區震度有六級，幾乎
全台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重的災情。但是，中
央氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規模五以上的餘震，必
須要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功
發生規模6.6的地震，台東市5級的震度，造成雜貨店櫃子和商品倒落
一地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高達六級外，包括南投
，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示
，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在全台各地沒有造成傷
亡，到目前為止，台東已經有371次的餘震，其中6次規模都在五以上
。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺
。公視新聞綜合報導今天中午12點39分左右，台灣發生今年以來最大
的地震，規模達到6.6。因為地震的深度比較淺，在震央附近的台東地
區震度有六級，幾乎全台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴
重的災情。但是，中央氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規
模五以上的餘震，必須要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12
:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度，造成雜
貨店櫃子和商品倒落一地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高
達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。
氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在
全台各地沒有造成傷亡，到目前為止，台東已經有371次的餘震，其中
6次規模都在五以上。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘
震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午12點39分左右，台
灣發生今年以來最大的地震，規模達到6.6。因為地震的深度比較淺，
在震央附近的台東地區震度有六級，幾乎全台各地都可以感覺到明顯的搖
晃，還好沒有造成嚴重的災情。但是，中央氣象局提醒民眾，未來一個月
內，可能還會發生規模五以上的餘震，必須要特別注意。地牛翻身，天搖
地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市
5級的震度，造成雜貨店櫃子和商品倒落一地，連店員都害怕的急忙往外
衝。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏
東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放
的能量。這次地震在全台各地沒有造成傷亡，到目前為止，台東已經有3
71次的餘震，其中6次規模都在五以上。地震中心推測未來一個月，還
會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午1
2點39分左右，台灣發生今年以來最大的地震，規模達到6.6。因為
地震的深度比較淺，在震央附近的台東地區震度有六級，幾乎全台各地都
可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重的災情。但是，中央氣象局提
醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規模五以上的餘震，必須要特別注
意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6
.6的地震，台東市5級的震度，造成雜貨店櫃子和商品倒落一地，連店
員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉
義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震
等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在全台各地沒有造成傷亡，到目前
為止，台東已經有371次的餘震，其中6次規模都在五以上。地震中心
推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞
綜合報導今天中午12點39分左右，台灣發生今年以來最大的地震，規
模達到6.6。因為地震的深度比較淺，在震央附近的台東地區震度有六
級，幾乎全台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重的災情。
但是，中央氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規模五以上的
餘震，必須要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，
台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度，造成雜貨店櫃子和
商品倒落一地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高達六級外，
包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震
中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在全台各地沒
有造成傷亡，到目前為止，台東已經有371次的餘震，其中6次規模都
在五以上。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要
提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午12點39分左右，台灣發生今年
以來最大的地震，規模達到6.6。因為地震的深度比較淺，在震央附近
的台東地區震度有六級，幾乎全台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒
有造成嚴重的災情。但是，中央氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還
會發生規模五以上的餘震，必須要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天
中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度
，造成雜貨店櫃子和商品倒落一地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台
東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也
有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這
次地震在全台各地沒有造成傷亡，到目前為止，台東已經有371次的餘
震，其中6次規模都在五以上。地震中心推測未來一個月，還會有規模五
以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今天中午12點39分
左右，台灣發生今年以來最大的地震，規模達到6.6。因為地震的深度
比較淺，在震央附近的台東地區震度有六級，幾乎全台各地都可以感覺到
明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重的災情。但是，中央氣象局提醒民眾，未
來一個月內，可能還會發生規模五以上的餘震，必須要特別注意。地牛翻
身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發生規模6.6的地震
，台東市5級的震度，造成雜貨店櫃子和商品倒落一地，連店員都害怕的
急忙往外衝。除了台東震度高達六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，
高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，這次地震等於4顆原
子彈釋放的能量。這次地震在全台各地沒有造成傷亡，到目前為止，台東
已經有371次的餘震，其中6次規模都在五以上。地震中心推測未來一
個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導今
天中午12點39分左右，台灣發生今年以來最大的地震，規模達到6.
6。因為地震的深度比較淺，在震央附近的台東地區震度有六級，幾乎全
台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重的災情。但是，中央
氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規模五以上的餘震，必須
要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:38分，台東成功發
生規模6.6的地震，台東市5級的震度，造成雜貨店櫃子和商品倒落一
地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高達六級外，包括南投，
彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣象局地震中心表示，
這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在全台各地沒有造成傷亡
，到目前為止，台東已經有371次的餘震，其中6次規模都在五以上。
地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震，民眾要提高警覺。
公視新聞綜合報導今天中午12點39分左右，台灣發生今年以來最大的
地震，規模達到6.6。因為地震的深度比較淺，在震央附近的台東地區
震度有六級，幾乎全台各地都可以感覺到明顯的搖晃，還好沒有造成嚴重
的災情。但是，中央氣象局提醒民眾，未來一個月內，可能還會發生規模
五以上的餘震，必須要特別注意。地牛翻身，天搖地動，今天中午12:
38分，台東成功發生規模6.6的地震，台東市5級的震度，造成雜貨
店櫃子和商品倒落一地，連店員都害怕的急忙往外衝。除了台東震度高達
六級外，包括南投，彰化，嘉義，台南，高雄和屏東等地，也有4級。氣
象局地震中心表示，這次地震等於4顆原子彈釋放的能量。這次地震在全
台各地沒有造成傷亡，到目前為止，台東已經有371次的餘震，其中6
次規模都在五以上。地震中心推測未來一個月，還會有規模五以上的餘震
，民眾要提高警覺。公視新聞綜合報導
