德國即將在下個月舉行全國大選，兩位總理候選人，現任總理施若德，和
他的主要對手基民黨的史托伊貝爾，星期天參加了第一場電視辯論，兩個
人在是否攻打伊拉克的問題上針鋒相對，不過由於施若德最近處理水災問
題，展現魄力，使得他與史托伊貝爾的民調差距，越來越小。德國大選進
入緊鑼密鼓的階段，星期天德國舉辦了第一場總理大選的電視辯論，吸引
了超過800萬德國選民觀看現場轉播。德國執政者過去一向不主張舉行
電視辯論，不過這次德國總理施若德在民調落後對手史托貝伊爾的情況下
，也希望藉著電視辯論，來抬高自己的聲勢。在這場社民黨與基民黨候選
人激烈的辯論中，如何振興經濟是雙方攻防的的焦點，對於是否參與攻打
伊拉克，雙方的立場也截然不同國際反恐聯盟會陷入極度危險的境地如果
我們攻打伊拉克的話我們會看到它瓦解我們沒有打敗塔利班我們也未能推
進阿富汗的重建工作我認為在這種情況下在一個像中東一樣敏感的區域考
慮軍事介入是錯誤的我認為這是不負責任的我認為排除理論上的選擇並為
海珊減輕壓力是不負責任的我們不想動用武力為了使武檢人員重返伊拉克
不過你不能排除可能性這樣你會被伊拉克電視台和海珊拿來大作文章扭曲
你的用意認為你是同夥在這場辯論後的民調，有的顯示施若德已經迎頭趕
上，有的顯示史托伊貝爾仍然領先，政治分析家則認為，施若德在這次大
水危機中，展現魄力處理得宜，已經使得他的支持度獲得提昇。德國即將
在下個月舉行全國大選，兩位總理候選人，現任總理施若德，和他的主要
對手基民黨的史托伊貝爾，星期天參加了第一場電視辯論，兩個人在是否
攻打伊拉克的問題上針鋒相對，不過由於施若德最近處理水災問題，展現
魄力，使得他與史托伊貝爾的民調差距，越來越小。德國大選進入緊鑼密
鼓的階段，星期天德國舉辦了第一場總理大選的電視辯論，吸引了超過8
00萬德國選民觀看現場轉播。德國執政者過去一向不主張舉行電視辯論
，不過這次德國總理施若德在民調落後對手史托貝伊爾的情況下，也希望
藉著電視辯論，來抬高自己的聲勢。在這場社民黨與基民黨候選人激烈的
辯論中，如何振興經濟是雙方攻防的的焦點，對於是否參與攻打伊拉克，
雙方的立場也截然不同國際反恐聯盟會陷入極度危險的境地如果我們攻打
伊拉克的話我們會看到它瓦解我們沒有打敗塔利班我們也未能推進阿富汗
的重建工作我認為在這種情況下在一個像中東一樣敏感的區域考慮軍事介
入是錯誤的我認為這是不負責任的我認為排除理論上的選擇並為海珊減輕
壓力是不負責任的我們不想動用武力為了使武檢人員重返伊拉克不過你不
能排除可能性這樣你會被伊拉克電視台和海珊拿來大作文章扭曲你的用意
認為你是同夥在這場辯論後的民調，有的顯示施若德已經迎頭趕上，有的
顯示史托伊貝爾仍然領先，政治分析家則認為，施若德在這次大水危機中
，展現魄力處理得宜，已經使得他的支持度獲得提昇。德國即將在下個月
舉行全國大選，兩位總理候選人，現任總理施若德，和他的主要對手基民
黨的史托伊貝爾，星期天參加了第一場電視辯論，兩個人在是否攻打伊拉
克的問題上針鋒相對，不過由於施若德最近處理水災問題，展現魄力，使
得他與史托伊貝爾的民調差距，越來越小。德國大選進入緊鑼密鼓的階段
，星期天德國舉辦了第一場總理大選的電視辯論，吸引了超過800萬德
國選民觀看現場轉播。德國執政者過去一向不主張舉行電視辯論，不過這
次德國總理施若德在民調落後對手史托貝伊爾的情況下，也希望藉著電視
辯論，來抬高自己的聲勢。在這場社民黨與基民黨候選人激烈的辯論中，
如何振興經濟是雙方攻防的的焦點，對於是否參與攻打伊拉克，雙方的立
場也截然不同國際反恐聯盟會陷入極度危險的境地如果我們攻打伊拉克的
話我們會看到它瓦解我們沒有打敗塔利班我們也未能推進阿富汗的重建工
作我認為在這種情況下在一個像中東一樣敏感的區域考慮軍事介入是錯誤
的我認為這是不負責任的我認為排除理論上的選擇並為海珊減輕壓力是不
負責任的我們不想動用武力為了使武檢人員重返伊拉克不過你不能排除可
能性這樣你會被伊拉克電視台和海珊拿來大作文章扭曲你的用意認為你是
同夥在這場辯論後的民調，有的顯示施若德已經迎頭趕上，有的顯示史托
伊貝爾仍然領先，政治分析家則認為，施若德在這次大水危機中，展現魄
力處理得宜，已經使得他的支持度獲得提昇。德國即將在下個月舉行全國
大選，兩位總理候選人，現任總理施若德，和他的主要對手基民黨的史托
伊貝爾，星期天參加了第一場電視辯論，兩個人在是否攻打伊拉克的問題
上針鋒相對，不過由於施若德最近處理水災問題，展現魄力，使得他與史
托伊貝爾的民調差距，越來越小。德國大選進入緊鑼密鼓的階段，星期天
德國舉辦了第一場總理大選的電視辯論，吸引了超過800萬德國選民觀
看現場轉播。德國執政者過去一向不主張舉行電視辯論，不過這次德國總
理施若德在民調落後對手史托貝伊爾的情況下，也希望藉著電視辯論，來
抬高自己的聲勢。在這場社民黨與基民黨候選人激烈的辯論中，如何振興
經濟是雙方攻防的的焦點，對於是否參與攻打伊拉克，雙方的立場也截然
不同國際反恐聯盟會陷入極度危險的境地如果我們攻打伊拉克的話我們會
看到它瓦解我們沒有打敗塔利班我們也未能推進阿富汗的重建工作我認為
在這種情況下在一個像中東一樣敏感的區域考慮軍事介入是錯誤的我認為
這是不負責任的我認為排除理論上的選擇並為海珊減輕壓力是不負責任的
我們不想動用武力為了使武檢人員重返伊拉克不過你不能排除可能性這樣
你會被伊拉克電視台和海珊拿來大作文章扭曲你的用意認為你是同夥在這
場辯論後的民調，有的顯示施若德已經迎頭趕上，有的顯示史托伊貝爾仍
然領先，政治分析家則認為，施若德在這次大水危機中，展現魄力處理得
宜，已經使得他的支持度獲得提昇。
