諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。今年
的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把獎金投
入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰爭的藉口。
因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律
師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行
的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一
位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲
獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定她在人權工作的
努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（2003年諾貝爾和
平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教女性傳達了另一個訊
息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在伊朗回教強硬派
人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。他們就曾經批評，艾
巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，並譴責她是外國
勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人
打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安
全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼
續推動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團體
，希望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚
間，分別在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪
」，在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把
推動民主，當作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏
得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝
，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不
但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回
教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，
和平獎不僅是肯定她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份
子的污名。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎
贈與一位回教女性傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力
的宗教。）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合
他們的標準。他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教
婦女的衣著規定，並譴責她是外國勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平
獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開
始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還
是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人權工作，並且把一百三十六萬
美元的獎金，捐給伊朗的人權團體，希望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝
爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。今年的和
平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊
朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰爭的藉口。因為
爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「
艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記
者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏
得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有
許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定她在人權工作的努力
，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（2003年諾貝爾和平獎
得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教女性傳達了另一個訊息，
那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在伊朗回教強硬派人士
的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。他們就曾經批評，艾巴迪
在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，並譴責她是外國勢力
的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算
暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。
儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推
動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團體，希
望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，
分別在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，
在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動
民主，當作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今
年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出
席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是
伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女
性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平
獎不僅是肯定她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的
污名。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與
一位回教女性傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗
教。）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們
的標準。他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女
的衣著規定，並譴責她是外國勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的
消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，
派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅
持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人權工作，並且把一百三十六萬美元
的獎金，捐給伊朗的人權團體，希望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎
頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎
得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的
人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰爭的藉口。因為爭取
伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴
迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會
。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾
貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多
不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定她在人權工作的努力，也
為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（2003年諾貝爾和平獎得主
艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教女性傳達了另一個訊息，那就
是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在伊朗回教強硬派人士的眼
中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。他們就曾經批評，艾巴迪在國
外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，並譴責她是外國勢力的走
狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺
她，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管
生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人
權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團體，希望早
日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別
在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒
獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主
，當作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾
貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了
挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗
第一位女法官，也是第一位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。
儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不
僅是肯定她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名
。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位
回教女性傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。
）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標
準。他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣
著規定，並譴責她是外國勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息
傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，派出
貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在
頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎
金，捐給伊朗的人權團體，希望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎
典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎得主
，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的人權
工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗
國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」
，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會。現
年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾貝爾
和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同
解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定她在人權工作的努力，也為全
球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴
迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教女性傳達了另一個訊息，那就是回
教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，
艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。他們就曾經批評，艾巴迪在國外不
戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，並譴責她是外國勢力的走狗。
自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她，
迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命
受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人權工
作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團體，希望早日提
昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪
威和瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前
夕表示，將把獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當
作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾
和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威
諾貝爾委員會所舉行的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一
位女法官，也是第一位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管
各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是
肯定她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（
2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教
女性傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不
過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。
他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規
定，並譴責她是外國勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出
後，就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身
警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎
典禮後返回伊朗，繼續推動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，
捐給伊朗的人權團體，希望早日提昇祖國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮
，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊
朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把獎金投入伊朗的人權工作
，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內
婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9
號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會所舉行的記者會。現年五
十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾貝爾和平
獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀
，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定她在人權工作的努力，也為全球回
教人士洗刷了恐怖份子的污名。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：
在我看來，把這個獎贈與一位回教女性傳達了另一個訊息，那就是回教並
不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴
迪的言行顯然不符合他們的標準。他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭
巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，並譴責她是外國勢力的走狗。自從
艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使
伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。儘管生命受到
威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續推動人權工作，
並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團體，希望早日提昇祖
國的人權狀況。諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和
瑞典舉行。今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表
示，將把獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發
動戰爭的藉口。因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平
獎肯定的伊朗律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝
爾委員會所舉行的記者會。現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女
法官，也是第一位贏得諾貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。儘管各界
對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎不僅是肯定
她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子的污名。（20
03年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位回教女性
傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗教。）不過在
伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的標準。他們
就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著規定，
並譴責她是外國勢力的走狗。自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，
就不斷傳出有人打算暗殺她，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛
保護艾巴迪的安全。儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮
後返回伊朗，繼續推動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給
伊朗的人權團體，希望早日提昇祖國的人權狀況。
