國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並且質疑法務
部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法務部則表示
，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上限等
等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存廢做的觀察
，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢處死刑的法
務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研究死刑的替
代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一死刑外，
還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務部沒有列入
考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。不過學者以
國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從剛開始的理
念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接翻開憲法
第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新聞綜合報
導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並且質疑法
務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法務部則表
示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上限
等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存廢做的觀
察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢處死刑的
法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研究死刑的
替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一死刑外
，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務部沒有列
入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。不過學者
以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從剛開始的
理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接翻開憲
法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新聞綜合
報導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並且質疑
法務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法務部則
表示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的上
限等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存廢做的
觀察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢處死刑
的法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研究死刑
的替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一死刑
外，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務部沒有
列入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。不過學
者以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從剛開始
的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接翻開
憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新聞綜
合報導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並且質
疑法務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法務部
則表示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑的
上限等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存廢做
的觀察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢處死
刑的法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研究死
刑的替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一死
刑外，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務部沒
有列入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。不過
學者以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從剛開
始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接翻
開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新聞
綜合報導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並且
質疑法務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法務
部則表示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒刑
的上限等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存廢
做的觀察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢處
死刑的法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研究
死刑的替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯一
死刑外，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務部
沒有列入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。不
過學者以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從剛
開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直接
翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視新
聞綜合報導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，並
且質疑法務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過法
務部則表示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期徒
刑的上限等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑存
廢做的觀察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動廢
處死刑的法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在研
究死刑的替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一唯
一死刑外，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法務
部沒有列入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當。
不過學者以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，從
剛開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是直
接翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公視
新聞綜合報導國內的人權和宗教團體，在昨天成立了替代死刑推動聯盟，
並且質疑法務部自從宣布要廢除死刑以來，並沒有真的在努力推動，不過
法務部則表示，已經陸續提出一些替代方案，包括修正刑法，提高了有期
徒刑的上限等等，雙方的說法顯然有相當的落差。這是法律學者對於死刑
存廢做的觀察，事實上，各界對廢除死刑的議題一直存在歧見。宣布推動
廢處死刑的法務部，在部長陳定南宣示廢除死刑的政策後這兩年半，也在
研究死刑的替代方案，除了把唯一死刑修正為相對死刑，不再增訂任何一
唯一死刑外，還有配套措施不過原本備受討論廢除無期徒刑假釋的構想法
務部沒有列入考慮以廢除死刑的時程來看，法務部認為漸進方式比較適當
。不過學者以國外廢除死刑經驗分析時間不一定能解決爭議。廢除死刑，
從剛開始的理念到替代方案，還有許多討論空間。不過許多法界人士則是
直接翻開憲法第二十三條，認為政府根本沒有權力，剝奪人民的生命。公
視新聞綜合報導
