想要身體健康，中國人有一句老話，葯補不如食補，但是現代人往往為了
求方便、隨便打發掉三餐，尤其是年輕學生，營養更不均衡。而最近政治
大學跟附近的萬芳醫院合作，輔導校園周圍的餐飲業者，推出一種活力健
康餐，標榜營養均衡又低熱量，相當受到學生的歡迎。即使下著雨，學生
們還是在戶外大排長龍，這不是政大辦園遊會，而是校內及周邊的餐廳，
同時推出標榜健康概念的新菜色，耳熟能詳的台菜梅花燒肉，改用豬後腿
肉烹調，熱量當場少了一半，剛出爐的麵包也有學問。從自助餐、小火鍋
到義大利麵，各家餐廳的巧思，讓學生們吃得眉開眼笑。就連附近的居民
，都跑到校園裡來嚐鮮。除了將每頓飯熱量控制在600到900大卡之
間，負責輔導商店的營養師表示，每道菜的醣類、脂肪蛋白質比例，也都
經過精算，未來政大師生及周邊居民，都可以享受到健康又方便的飲食。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要身體健康，中國人有一句老話，葯補
不如食補，但是現代人往往為了求方便、隨便打發掉三餐，尤其是年輕學
生，營養更不均衡。而最近政治大學跟附近的萬芳醫院合作，輔導校園周
圍的餐飲業者，推出一種活力健康餐，標榜營養均衡又低熱量，相當受到
學生的歡迎。即使下著雨，學生們還是在戶外大排長龍，這不是政大辦園
遊會，而是校內及周邊的餐廳，同時推出標榜健康概念的新菜色，耳熟能
詳的台菜梅花燒肉，改用豬後腿肉烹調，熱量當場少了一半，剛出爐的麵
包也有學問。從自助餐、小火鍋到義大利麵，各家餐廳的巧思，讓學生們
吃得眉開眼笑。就連附近的居民，都跑到校園裡來嚐鮮。除了將每頓飯熱
量控制在600到900大卡之間，負責輔導商店的營養師表示，每道菜
的醣類、脂肪蛋白質比例，也都經過精算，未來政大師生及周邊居民，都
可以享受到健康又方便的飲食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要身體
健康，中國人有一句老話，葯補不如食補，但是現代人往往為了求方便、
隨便打發掉三餐，尤其是年輕學生，營養更不均衡。而最近政治大學跟附
近的萬芳醫院合作，輔導校園周圍的餐飲業者，推出一種活力健康餐，標
榜營養均衡又低熱量，相當受到學生的歡迎。即使下著雨，學生們還是在
戶外大排長龍，這不是政大辦園遊會，而是校內及周邊的餐廳，同時推出
標榜健康概念的新菜色，耳熟能詳的台菜梅花燒肉，改用豬後腿肉烹調，
熱量當場少了一半，剛出爐的麵包也有學問。從自助餐、小火鍋到義大利
麵，各家餐廳的巧思，讓學生們吃得眉開眼笑。就連附近的居民，都跑到
校園裡來嚐鮮。除了將每頓飯熱量控制在600到900大卡之間，負責
輔導商店的營養師表示，每道菜的醣類、脂肪蛋白質比例，也都經過精算
，未來政大師生及周邊居民，都可以享受到健康又方便的飲食。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導想要身體健康，中國人有一句老話，葯補不如食補
，但是現代人往往為了求方便、隨便打發掉三餐，尤其是年輕學生，營養
更不均衡。而最近政治大學跟附近的萬芳醫院合作，輔導校園周圍的餐飲
業者，推出一種活力健康餐，標榜營養均衡又低熱量，相當受到學生的歡
迎。即使下著雨，學生們還是在戶外大排長龍，這不是政大辦園遊會，而
是校內及周邊的餐廳，同時推出標榜健康概念的新菜色，耳熟能詳的台菜
梅花燒肉，改用豬後腿肉烹調，熱量當場少了一半，剛出爐的麵包也有學
問。從自助餐、小火鍋到義大利麵，各家餐廳的巧思，讓學生們吃得眉開
眼笑。就連附近的居民，都跑到校園裡來嚐鮮。除了將每頓飯熱量控制在
600到900大卡之間，負責輔導商店的營養師表示，每道菜的醣類、
脂肪蛋白質比例，也都經過精算，未來政大師生及周邊居民，都可以享受
到健康又方便的飲食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要身體健康，中
國人有一句老話，葯補不如食補，但是現代人往往為了求方便、隨便打發
掉三餐，尤其是年輕學生，營養更不均衡。而最近政治大學跟附近的萬芳
醫院合作，輔導校園周圍的餐飲業者，推出一種活力健康餐，標榜營養均
衡又低熱量，相當受到學生的歡迎。即使下著雨，學生們還是在戶外大排
長龍，這不是政大辦園遊會，而是校內及周邊的餐廳，同時推出標榜健康
概念的新菜色，耳熟能詳的台菜梅花燒肉，改用豬後腿肉烹調，熱量當場
少了一半，剛出爐的麵包也有學問。從自助餐、小火鍋到義大利麵，各家
餐廳的巧思，讓學生們吃得眉開眼笑。就連附近的居民，都跑到校園裡來
嚐鮮。除了將每頓飯熱量控制在600到900大卡之間，負責輔導商店
的營養師表示，每道菜的醣類、脂肪蛋白質比例，也都經過精算，未來政
大師生及周邊居民，都可以享受到健康又方便的飲食。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導想要身體健康，中國人有一句老話，葯補不如食補，但是現
代人往往為了求方便、隨便打發掉三餐，尤其是年輕學生，營養更不均衡
。而最近政治大學跟附近的萬芳醫院合作，輔導校園周圍的餐飲業者，推
出一種活力健康餐，標榜營養均衡又低熱量，相當受到學生的歡迎。即使
下著雨，學生們還是在戶外大排長龍，這不是政大辦園遊會，而是校內及
周邊的餐廳，同時推出標榜健康概念的新菜色，耳熟能詳的台菜梅花燒肉
，改用豬後腿肉烹調，熱量當場少了一半，剛出爐的麵包也有學問。從自
助餐、小火鍋到義大利麵，各家餐廳的巧思，讓學生們吃得眉開眼笑。就
連附近的居民，都跑到校園裡來嚐鮮。除了將每頓飯熱量控制在600到
900大卡之間，負責輔導商店的營養師表示，每道菜的醣類、脂肪蛋白
質比例，也都經過精算，未來政大師生及周邊居民，都可以享受到健康又
方便的飲食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要身體健康，中國人有一
句老話，葯補不如食補，但是現代人往往為了求方便、隨便打發掉三餐，
尤其是年輕學生，營養更不均衡。而最近政治大學跟附近的萬芳醫院合作
，輔導校園周圍的餐飲業者，推出一種活力健康餐，標榜營養均衡又低熱
量，相當受到學生的歡迎。即使下著雨，學生們還是在戶外大排長龍，這
不是政大辦園遊會，而是校內及周邊的餐廳，同時推出標榜健康概念的新
菜色，耳熟能詳的台菜梅花燒肉，改用豬後腿肉烹調，熱量當場少了一半
，剛出爐的麵包也有學問。從自助餐、小火鍋到義大利麵，各家餐廳的巧
思，讓學生們吃得眉開眼笑。就連附近的居民，都跑到校園裡來嚐鮮。除
了將每頓飯熱量控制在600到900大卡之間，負責輔導商店的營養師
表示，每道菜的醣類、脂肪蛋白質比例，也都經過精算，未來政大師生及
周邊居民，都可以享受到健康又方便的飲食。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
