面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。
其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數
人，選擇了寬恕。
這個決定，真的是很難很難。
五十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當
年在獄中寫給她的信。
十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，
杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。
在所有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願
意原諒他。
身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了
因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，
感到同情。
杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。
深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。
信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多被害人的家屬，面對親
人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至連無期徒刑，也無
法消除家屬的怨氣。
八十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做
出補償。
他口中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；
不過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻
自己的心力，對家屬和整個社會，是不是會更有幫助呢？
