北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消對北韓的
制裁，同時提供各項援助。
而這項要求已經遭到美國拒絕。
美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件
，交換凍結核子計畫的提議。
美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且
無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的
訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平
北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須
有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有
提供能源協助。
韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的
國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家
提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動
各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。
南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談
時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決
定。
因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。
這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國
轉給北韓，但北韓還沒回應。
為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵
達北韓，希望能對情況有所幫助。
