國際貨幣基金和世界銀行年會今天在杜拜登場，最近世界貿易組織會議的
貧富國家爭議，延燒到會場內，世銀總裁一開始就痛批富有國家。而在前
一天，伊拉克和土耳其，則分別獲得國際貨幣基金和美國承諾金援國際貨
幣基金和世界銀行年會23號在阿拉伯聯合大公國的杜拜揭幕。世銀總裁
沃夫森劈頭就痛批富有國家耗費數千億發展軍備，保護農民，卻不願意向
貧窮國家伸出援手。不過在前一天，國際貨幣基金和美國倒是承諾協助伊
拉克和土耳其。國際貨幣基金向伊拉克官員保證將會資助伊拉克重建費用
，至於要如何讓伊拉克合法取得這筆貸款，將是未來的棘手問題。雖然伊
拉克臨時政府財長在杜拜宣佈將開放石油以外的行業讓外人投資獲得國際
的歡迎，但伊拉克民眾卻不贊成現在不是出售公營事業的時機這對伊拉克
人民沒有幫助伊拉克需要的不是外資是穩定安全及政治前景外國企業都很
龐大又是國際知名將會威脅到伊拉克小工廠的生存而在美國攻打伊拉克其
間，不願借道給美國的土耳其。22號，仍獲得美國一筆85億美元的貸
款，美國財長史諾表示，這筆錢是要協助土耳其繼續推動經濟改革同時彌
補美國攻打伊拉克對土耳其經濟造成的衝擊。國際貨幣基金和世界銀行年
會今天在杜拜登場，最近世界貿易組織會議的貧富國家爭議，延燒到會場
內，世銀總裁一開始就痛批富有國家。而在前一天，伊拉克和土耳其，則
分別獲得國際貨幣基金和美國承諾金援國際貨幣基金和世界銀行年會23
號在阿拉伯聯合大公國的杜拜揭幕。世銀總裁沃夫森劈頭就痛批富有國家
耗費數千億發展軍備，保護農民，卻不願意向貧窮國家伸出援手。不過在
前一天，國際貨幣基金和美國倒是承諾協助伊拉克和土耳其。國際貨幣基
金向伊拉克官員保證將會資助伊拉克重建費用，至於要如何讓伊拉克合法
取得這筆貸款，將是未來的棘手問題。雖然伊拉克臨時政府財長在杜拜宣
佈將開放石油以外的行業讓外人投資獲得國際的歡迎，但伊拉克民眾卻不
贊成現在不是出售公營事業的時機這對伊拉克人民沒有幫助伊拉克需要的
不是外資是穩定安全及政治前景外國企業都很龐大又是國際知名將會威脅
到伊拉克小工廠的生存而在美國攻打伊拉克其間，不願借道給美國的土耳
其。22號，仍獲得美國一筆85億美元的貸款，美國財長史諾表示，這
筆錢是要協助土耳其繼續推動經濟改革同時彌補美國攻打伊拉克對土耳其
經濟造成的衝擊。國際貨幣基金和世界銀行年會今天在杜拜登場，最近世
界貿易組織會議的貧富國家爭議，延燒到會場內，世銀總裁一開始就痛批
富有國家。而在前一天，伊拉克和土耳其，則分別獲得國際貨幣基金和美
國承諾金援國際貨幣基金和世界銀行年會23號在阿拉伯聯合大公國的杜
拜揭幕。世銀總裁沃夫森劈頭就痛批富有國家耗費數千億發展軍備，保護
農民，卻不願意向貧窮國家伸出援手。不過在前一天，國際貨幣基金和美
國倒是承諾協助伊拉克和土耳其。國際貨幣基金向伊拉克官員保證將會資
助伊拉克重建費用，至於要如何讓伊拉克合法取得這筆貸款，將是未來的
棘手問題。雖然伊拉克臨時政府財長在杜拜宣佈將開放石油以外的行業讓
外人投資獲得國際的歡迎，但伊拉克民眾卻不贊成現在不是出售公營事業
的時機這對伊拉克人民沒有幫助伊拉克需要的不是外資是穩定安全及政治
前景外國企業都很龐大又是國際知名將會威脅到伊拉克小工廠的生存而在
美國攻打伊拉克其間，不願借道給美國的土耳其。22號，仍獲得美國一
筆85億美元的貸款，美國財長史諾表示，這筆錢是要協助土耳其繼續推
動經濟改革同時彌補美國攻打伊拉克對土耳其經濟造成的衝擊。國際貨幣
基金和世界銀行年會今天在杜拜登場，最近世界貿易組織會議的貧富國家
爭議，延燒到會場內，世銀總裁一開始就痛批富有國家。而在前一天，伊
拉克和土耳其，則分別獲得國際貨幣基金和美國承諾金援國際貨幣基金和
世界銀行年會23號在阿拉伯聯合大公國的杜拜揭幕。世銀總裁沃夫森劈
頭就痛批富有國家耗費數千億發展軍備，保護農民，卻不願意向貧窮國家
伸出援手。不過在前一天，國際貨幣基金和美國倒是承諾協助伊拉克和土
耳其。國際貨幣基金向伊拉克官員保證將會資助伊拉克重建費用，至於要
如何讓伊拉克合法取得這筆貸款，將是未來的棘手問題。雖然伊拉克臨時
政府財長在杜拜宣佈將開放石油以外的行業讓外人投資獲得國際的歡迎，
但伊拉克民眾卻不贊成現在不是出售公營事業的時機這對伊拉克人民沒有
幫助伊拉克需要的不是外資是穩定安全及政治前景外國企業都很龐大又是
國際知名將會威脅到伊拉克小工廠的生存而在美國攻打伊拉克其間，不願
借道給美國的土耳其。22號，仍獲得美國一筆85億美元的貸款，美國
財長史諾表示，這筆錢是要協助土耳其繼續推動經濟改革同時彌補美國攻
打伊拉克對土耳其經濟造成的衝擊。國際貨幣基金和世界銀行年會今天在
杜拜登場，最近世界貿易組織會議的貧富國家爭議，延燒到會場內，世銀
總裁一開始就痛批富有國家。而在前一天，伊拉克和土耳其，則分別獲得
國際貨幣基金和美國承諾金援國際貨幣基金和世界銀行年會23號在阿拉
伯聯合大公國的杜拜揭幕。世銀總裁沃夫森劈頭就痛批富有國家耗費數千
億發展軍備，保護農民，卻不願意向貧窮國家伸出援手。不過在前一天，
國際貨幣基金和美國倒是承諾協助伊拉克和土耳其。國際貨幣基金向伊拉
克官員保證將會資助伊拉克重建費用，至於要如何讓伊拉克合法取得這筆
貸款，將是未來的棘手問題。雖然伊拉克臨時政府財長在杜拜宣佈將開放
石油以外的行業讓外人投資獲得國際的歡迎，但伊拉克民眾卻不贊成現在
不是出售公營事業的時機這對伊拉克人民沒有幫助伊拉克需要的不是外資
是穩定安全及政治前景外國企業都很龐大又是國際知名將會威脅到伊拉克
小工廠的生存而在美國攻打伊拉克其間，不願借道給美國的土耳其。22
號，仍獲得美國一筆85億美元的貸款，美國財長史諾表示，這筆錢是要
協助土耳其繼續推動經濟改革同時彌補美國攻打伊拉克對土耳其經濟造成
的衝擊。國際貨幣基金和世界銀行年會今天在杜拜登場，最近世界貿易組
織會議的貧富國家爭議，延燒到會場內，世銀總裁一開始就痛批富有國家
。而在前一天，伊拉克和土耳其，則分別獲得國際貨幣基金和美國承諾金
援國際貨幣基金和世界銀行年會23號在阿拉伯聯合大公國的杜拜揭幕。
世銀總裁沃夫森劈頭就痛批富有國家耗費數千億發展軍備，保護農民，卻
不願意向貧窮國家伸出援手。不過在前一天，國際貨幣基金和美國倒是承
諾協助伊拉克和土耳其。國際貨幣基金向伊拉克官員保證將會資助伊拉克
重建費用，至於要如何讓伊拉克合法取得這筆貸款，將是未來的棘手問題
。雖然伊拉克臨時政府財長在杜拜宣佈將開放石油以外的行業讓外人投資
獲得國際的歡迎，但伊拉克民眾卻不贊成現在不是出售公營事業的時機這
對伊拉克人民沒有幫助伊拉克需要的不是外資是穩定安全及政治前景外國
企業都很龐大又是國際知名將會威脅到伊拉克小工廠的生存而在美國攻打
伊拉克其間，不願借道給美國的土耳其。22號，仍獲得美國一筆85億
美元的貸款，美國財長史諾表示，這筆錢是要協助土耳其繼續推動經濟改
革同時彌補美國攻打伊拉克對土耳其經濟造成的衝擊。國際貨幣基金和世
界銀行年會今天在杜拜登場，最近世界貿易組織會議的貧富國家爭議，延
燒到會場內，世銀總裁一開始就痛批富有國家。而在前一天，伊拉克和土
耳其，則分別獲得國際貨幣基金和美國承諾金援國際貨幣基金和世界銀行
年會23號在阿拉伯聯合大公國的杜拜揭幕。世銀總裁沃夫森劈頭就痛批
富有國家耗費數千億發展軍備，保護農民，卻不願意向貧窮國家伸出援手
。不過在前一天，國際貨幣基金和美國倒是承諾協助伊拉克和土耳其。國
際貨幣基金向伊拉克官員保證將會資助伊拉克重建費用，至於要如何讓伊
拉克合法取得這筆貸款，將是未來的棘手問題。雖然伊拉克臨時政府財長
在杜拜宣佈將開放石油以外的行業讓外人投資獲得國際的歡迎，但伊拉克
民眾卻不贊成現在不是出售公營事業的時機這對伊拉克人民沒有幫助伊拉
克需要的不是外資是穩定安全及政治前景外國企業都很龐大又是國際知名
將會威脅到伊拉克小工廠的生存而在美國攻打伊拉克其間，不願借道給美
國的土耳其。22號，仍獲得美國一筆85億美元的貸款，美國財長史諾
表示，這筆錢是要協助土耳其繼續推動經濟改革同時彌補美國攻打伊拉克
對土耳其經濟造成的衝擊。
