面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。其實並不意外，大多
數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數人，選擇了寬恕。這個
決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍
決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一年前，震驚整個社會的
神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明的弟弟、當時才三十三
歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者家屬當中，只有杜花明
，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為原住民的杜花明說，她
和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出自基督徒「寬恕」的信
仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。杜花明不但與湯銘雄通
信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感動的湯銘雄，最後終於
悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多被害人的家屬，面
對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至連無期徒刑，也無
法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生
命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是
要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他
們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社會，是不是會更有幫助
呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。其實並不意外，
大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數人，選擇了寬恕。
這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已
經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一年前，震驚整個社
會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明的弟弟、當時才三
十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者家屬當中，只有杜
花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為原住民的杜花明說
，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出自基督徒「寬恕」
的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。杜花明不但與湯銘
雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感動的湯銘雄，最後
終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多被害人的家屬
，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至連無期徒刑，
也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，
用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑
，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，
給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社會，是不是會更有
幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。其實並不意
外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數人，選擇了寬
恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，
是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一年前，震驚整
個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明的弟弟、當時
才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者家屬當中，只
有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為原住民的杜花
明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出自基督徒「寬
恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。杜花明不但與
湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感動的湯銘雄，
最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多被害人的
家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至連無期徒
刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍
決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花明說，政府設
死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔
改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社會，是不是會
更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。其實並
不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數人，選擇
了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上拿的這一
疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一年前，震
驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明的弟弟、
當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者家屬當中
，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為原住民的
杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出自基督徒
「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。杜花明不
但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感動的湯銘
雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多被害
人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至連無
期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭
到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花明說，政
府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠幫助死刑
犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社會，是不
是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬。其
實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數人，
選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上拿的
這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一年前
，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明的弟
弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者家屬
當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為原住
民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出自基
督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。杜花
明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感動的
湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有更多
被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，甚至
連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北看守
所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花明說
，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠幫助
死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社會，
是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的家屬
。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極少數
人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，手上
拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。十一
年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜花明
的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受害者
家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。身為
原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因為出
自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同情。
杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深受感
動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是，有
更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越好，
甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在台北
看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」杜花
明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果能夠
幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整個社
會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害人的
家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也有極
少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花明，
手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的信。
十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命，杜
花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所有受
害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒他。
身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除了因
為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感到同
情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他。深
受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，可是
，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越重越
好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘雄在
台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊姊」
杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，如果
能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬和整
個社會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於被害
人的家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是，也
有極少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的杜花
明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給她的
信。十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜人命
，杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。在所
有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意原諒
他。身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄，除
了因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯，感
到同情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探望他
。深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬恕，
可是，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判得越
重越好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，湯銘
雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的「姊
姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指出，
如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對家屬
和整個社會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫過於
被害人的家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，但是
，也有極少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二歲的
杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中寫給
她的信。十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條無辜
人命，杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害者。
在所有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示願意
原諒他。身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯銘雄
，除了因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下的錯
，感到同情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄中探
望他。深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇了寬
恕，可是，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人被判
得越重越好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七月，
湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口中的
「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她也指
出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力，對
家屬和整個社會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的，莫
過於被害人的家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應得，
但是，也有極少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五十二
歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在獄中
寫給她的信。十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十六條
無辜人命，杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名受害
者。在所有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，表示
願意原諒他。身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原諒湯
銘雄，除了因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心犯下
的錯，感到同情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自到獄
中探望他。深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明選擇
了寬恕，可是，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加害人
被判得越重越好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六年七
月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。他口
中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不過她
也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的心力
，對家屬和整個社會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複雜的
，莫過於被害人的家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪有應
得，但是，也有極少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難。五
十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當年在
獄中寫給她的信。十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪走十
六條無辜人命，杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中一名
受害者。在所有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘雄，
表示願意原諒他。身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決定原
諒湯銘雄，除了因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄無心
犯下的錯，感到同情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且親自
到獄中探望他。深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜花明
選擇了寬恕，可是，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希望加
害人被判得越重越好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八十六
年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補償。
他口中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕；不
過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自己的
心力，對家屬和整個社會，是不是會更有幫助呢？面對死刑犯，心情最複
雜的，莫過於被害人的家屬。其實並不意外，大多數人都覺得死刑犯是罪
有應得，但是，也有極少數人，選擇了寬恕。這個決定，真的是很難很難
。五十二歲的杜花明，手上拿的這一疊，是已經槍決的死刑犯湯銘雄，當
年在獄中寫給她的信。十一年前，震驚整個社會的神話KTV縱火案，奪
走十六條無辜人命，杜花明的弟弟、當時才三十三歲的杜勝男，也是其中
一名受害者。在所有受害者家屬當中，只有杜花明，主動寫信給嫌犯湯銘
雄，表示願意原諒他。身為原住民的杜花明說，她和母親杜花，之所以決
定原諒湯銘雄，除了因為出自基督徒「寬恕」的信仰，也是因為對湯銘雄
無心犯下的錯，感到同情。杜花明不但與湯銘雄通信長達一、兩年，並且
親自到獄中探望他。深受感動的湯銘雄，最後終於悔改。信仰的力量讓杜
花明選擇了寬恕，可是，有更多被害人的家屬，面對親人慘死，通常都希
望加害人被判得越重越好，甚至連無期徒刑，也無法消除家屬的怨氣。八
十六年七月，湯銘雄在台北看守所遭到槍決，用生命對被害人家屬做出補
償。他口中的「姊姊」杜花明說，政府設死刑，是要讓一般民眾有所警惕
；不過她也指出，如果能夠幫助死刑犯悔改，給他們機會，用餘生貢獻自
己的心力，對家屬和整個社會，是不是會更有幫助呢？
