諾貝爾獎頒獎典禮，在台北時間今天晚間，分別在挪威和瑞典舉行。
今年的和平獎得主，伊朗人權鬥士「艾巴迪」，在頒獎前夕表示，將把
獎金投入伊朗的人權工作，並呼籲國際，別把推動民主，當作發動戰
爭的藉口。
因為爭取伊朗國內婦女和兒童權益而贏得今年諾貝爾和平獎肯定的伊朗
律師「艾巴迪」，9號身穿西式女性套裝，出席了挪威諾貝爾委員會
所舉行的記者會。
現年五十六歲的艾巴迪，不但是伊朗第一位女法官，也是第一位贏得諾
貝爾和平獎的伊朗人士以及回教女性。
儘管各界對於艾巴迪的獲獎有許多不同解讀，不過艾巴迪認為，和平獎
不僅是肯定她在人權工作的努力，也為全球回教人士洗刷了恐怖份子
的污名。
（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：在我看來，把這個獎贈與一位
回教女性傳達了另一個訊息，那就是回教並不是一個恐怖和暴力的宗
教。
）不過在伊朗回教強硬派人士的眼中，艾巴迪的言行顯然不符合他們的
標準。
他們就曾經批評，艾巴迪在國外不戴頭巾的做法，違反回教婦女的衣著
規定，並譴責她是外國勢力的走狗。
自從艾巴迪十月獲得和平獎的消息傳出後，就不斷傳出有人打算暗殺她
，迫使伊朗警方從11月開始，派出貼身警衛保護艾巴迪的安全。
儘管生命受到威脅，但是艾巴迪還是堅持在頒獎典禮後返回伊朗，繼續
推動人權工作，並且把一百三十六萬美元的獎金，捐給伊朗的人權團
體，希望早日提昇祖國的人權狀況。
