北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消對北韓的制
裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕。美國總統布希，
九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計
畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個
可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明
確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平
解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核
子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名
單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要
將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制
裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作
為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國
，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。
各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認
為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，
不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日
本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合
作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊
會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況
有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消
對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕。美國
總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換
凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而
是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民
傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設
法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，
願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主
義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的
美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及
軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些
相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，
兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有
具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永
寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，
意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考
慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，
換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動
第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希
望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是
美國要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國
拒絕。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開
條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結
核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在
向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼
續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方
媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從
資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達
到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上
、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援
助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武
問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會
談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外
交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓
主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓
還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證
北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應
。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵
達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫
，但條件是美國要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已
經遭到美國拒絕。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然
拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並
不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計
畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相
關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期
二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包
括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電
視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單
撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電
力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解
決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第
一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會
談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會
談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定
。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會
談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北
韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這
兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍
結核子計畫，但條件是美國要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而
這項要求已經遭到美國拒絕。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會
面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美
國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來
解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中
國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓
外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對
的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協
助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義
的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提
供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換
條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八
月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉
行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第
二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不
是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這
項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給
北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼
的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，
願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消對北韓的制裁，同時提供各
項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕。美國總統布希，九號在和中國總
理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國
總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回
復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表
示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武
問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國
必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有
提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊
助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和
周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子
活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，
俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在
年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方
積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議
，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的
新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透
過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，
歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓
昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消對北韓的制裁，
同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕。美國總統布希，九號
在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的
提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗
證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的
訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決
北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計
畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中
除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北
韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和
封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北
韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美
國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方
都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，
在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過
北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和
南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，
提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談
盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所
幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國要取消對北
韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕。美國總統
布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結
核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要
以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達
這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早
日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意
凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的
國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國
必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事
上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應
措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓
和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體
結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星
期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義
非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美
國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取
北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二
輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能
對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國
要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭到美國拒絕
。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件
，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武
計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北
韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合
作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體
表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助
恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這
個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經
濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採
取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題
爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，
但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部
長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動
表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒
時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓
安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為
了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北
韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但
條件是美國要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項要求已經遭
到美國拒絕。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕
北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是
要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我
們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國
家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透
過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將
北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台
為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷
政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的
能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北
韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪
六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。
南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時
，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因
為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各
方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還
沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天
已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核
子計畫，但條件是美國要取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。而這項
要求已經遭到美國拒絕。美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時
，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的
目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除
核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及
其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交
部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回
饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。
韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國
家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重
油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件
為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉
行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第
二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪
六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最
後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提
案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓
，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特
使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。
