再從數字上來看，根據聯合國的資料，在世界上192個國家中，已經有
112國廢除死刑。但是，當然每個國家有不同的考量，像是台灣在研究
政策時，經常參考的日本和美國，到現在還是有死刑的存在。我們來看以
下的分析報導透過轉播，死刑犯伏法的過程一一呈現，對於這樣的過程，
台灣觀眾並不陌生，根據人權組織統計，目前全球192個國家中，有1
12國廢除死刑，占半數以上，如果用國民所得超過1000美金的國家
來看，比利時，加拿大，澳洲，法國，德國，愛爾蘭，英國二十六個國家
已經廢除死刑，賽普路斯和以色列因為國家情勢則保留暫時叛國或前線脫
逃者判處死刑，而台灣和鄰近的日本以及國人熟知的美國等國家則維持死
刑，研究國際公法和人權議題的學者做了這樣的解讀菲律賓雖然不在名單
之列不過卻曾經經歷廢除死刑現在又考慮恢復死刑的狀況在世界人權日這
天替代死刑聯盟，希望社會大眾共同討論，倡導人權不只是世界趨勢而已
公視新聞綜合報導再從數字上來看，根據聯合國的資料，在世界上192
個國家中，已經有112國廢除死刑。但是，當然每個國家有不同的考量
，像是台灣在研究政策時，經常參考的日本和美國，到現在還是有死刑的
存在。我們來看以下的分析報導透過轉播，死刑犯伏法的過程一一呈現，
對於這樣的過程，台灣觀眾並不陌生，根據人權組織統計，目前全球19
2個國家中，有112國廢除死刑，占半數以上，如果用國民所得超過1
000美金的國家來看，比利時，加拿大，澳洲，法國，德國，愛爾蘭，
英國二十六個國家已經廢除死刑，賽普路斯和以色列因為國家情勢則保留
暫時叛國或前線脫逃者判處死刑，而台灣和鄰近的日本以及國人熟知的美
國等國家則維持死刑，研究國際公法和人權議題的學者做了這樣的解讀菲
律賓雖然不在名單之列不過卻曾經經歷廢除死刑現在又考慮恢復死刑的狀
況在世界人權日這天替代死刑聯盟，希望社會大眾共同討論，倡導人權不
只是世界趨勢而已公視新聞綜合報導再從數字上來看，根據聯合國的資料
，在世界上192個國家中，已經有112國廢除死刑。但是，當然每個
國家有不同的考量，像是台灣在研究政策時，經常參考的日本和美國，到
現在還是有死刑的存在。我們來看以下的分析報導透過轉播，死刑犯伏法
的過程一一呈現，對於這樣的過程，台灣觀眾並不陌生，根據人權組織統
計，目前全球192個國家中，有112國廢除死刑，占半數以上，如果
用國民所得超過1000美金的國家來看，比利時，加拿大，澳洲，法國
，德國，愛爾蘭，英國二十六個國家已經廢除死刑，賽普路斯和以色列因
為國家情勢則保留暫時叛國或前線脫逃者判處死刑，而台灣和鄰近的日本
以及國人熟知的美國等國家則維持死刑，研究國際公法和人權議題的學者
做了這樣的解讀菲律賓雖然不在名單之列不過卻曾經經歷廢除死刑現在又
考慮恢復死刑的狀況在世界人權日這天替代死刑聯盟，希望社會大眾共同
討論，倡導人權不只是世界趨勢而已公視新聞綜合報導
