最近天氣突然變冷，除了容易感冒，也會引發其他疾病。國民健康局今天
提醒大家要注意小中風的現象，它發作的時間也許只有短短幾分鐘，卻是
接下來發生中風的前兆。所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的症
狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清、
頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超過
24小時就恢復。調查也發現，短暫性腦缺血，15歲以上國人發生率為
3.14%，而且是男多於女。醫師表示，這個疾病明顯是中風的前兆，
但因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該立
即就醫，也要經常運動，遠離菸酒，及早發現警訊，以預防中風。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣突然變冷，除了容易感冒，也會引發其
他疾病。國民健康局今天提醒大家要注意小中風的現象，它發作的時間也
許只有短短幾分鐘，卻是接下來發生中風的前兆。所謂短暫性腦缺血，就
是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，意識不清
、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間可能只有
短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。調查也發現，短暫性腦缺血，
15歲以上國人發生率為3.14%，而且是男多於女。醫師表示，這個
疾病明顯是中風的前兆，但因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾
經出現症狀的民眾應該立即就醫，也要經常運動，遠離菸酒，及早發現警
訊，以預防中風。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣突然變冷，除
了容易感冒，也會引發其他疾病。國民健康局今天提醒大家要注意小中風
的現象，它發作的時間也許只有短短幾分鐘，卻是接下來發生中風的前兆
。所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手
腳無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風
症狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。調查
也發現，短暫性腦缺血，15歲以上國人發生率為3.14%，而且是男
多於女。醫師表示，這個疾病明顯是中風的前兆，但因為發作時間短暫，
經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該立即就醫，也要經常運動
，遠離菸酒，及早發現警訊，以預防中風。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導最近天氣突然變冷，除了容易感冒，也會引發其他疾病。國民健康局今
天提醒大家要注意小中風的現象，它發作的時間也許只有短短幾分鐘，卻
是接下來發生中風的前兆。所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的
症狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清
、頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超
過24小時就恢復。調查也發現，短暫性腦缺血，15歲以上國人發生率
為3.14%，而且是男多於女。醫師表示，這個疾病明顯是中風的前兆
，但因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該
立即就醫，也要經常運動，遠離菸酒，及早發現警訊，以預防中風。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣突然變冷，除了容易感冒，也會引發
其他疾病。國民健康局今天提醒大家要注意小中風的現象，它發作的時間
也許只有短短幾分鐘，卻是接下來發生中風的前兆。所謂短暫性腦缺血，
就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側手腳無力或麻木，意識不
清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中風症狀，發生時間可能只
有短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。調查也發現，短暫性腦缺血
，15歲以上國人發生率為3.14%，而且是男多於女。醫師表示，這
個疾病明顯是中風的前兆，但因為發作時間短暫，經常被忽略，醫師建議
曾經出現症狀的民眾應該立即就醫，也要經常運動，遠離菸酒，及早發現
警訊，以預防中風。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近天氣突然變冷，
除了容易感冒，也會引發其他疾病。國民健康局今天提醒大家要注意小中
風的現象，它發作的時間也許只有短短幾分鐘，卻是接下來發生中風的前
兆。所謂短暫性腦缺血，就是俗稱小中風，患者的症狀包括，單側或雙側
手腳無力或麻木，意識不清、有語言障礙、看不清、頭暈、平衡失調等中
風症狀，發生時間可能只有短短幾分鐘，最長不超過24小時就恢復。調
查也發現，短暫性腦缺血，15歲以上國人發生率為3.14%，而且是
男多於女。醫師表示，這個疾病明顯是中風的前兆，但因為發作時間短暫
，經常被忽略，醫師建議曾經出現症狀的民眾應該立即就醫，也要經常運
動，遠離菸酒，及早發現警訊，以預防中風。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
