台大醫院的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的
最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判
斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大
醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法
。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈
還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動
脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能
及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，
已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大
於0.02公分，都能辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，最近研發出一種
新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是
否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫
瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於
研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能
分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠
動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡
性，以及癌症的期別。此外，也能及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的
轉移。目前，這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌
的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02公分，都能辨別出來。而這
項新方法，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大
醫院的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大
特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌
症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院
研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這
次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是
靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的
生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能及早
控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，已經
運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0
.02公分，都能辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，最近研發出一種新的
腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有
新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內
的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發
出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨
出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈
提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，
以及癌症的期別。此外，也能及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移
。目前，這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患
者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02公分，都能辨別出來。而這項新
方法，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院
的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點
在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的
期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究
團隊，經過一年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最
大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈
。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成
比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能及早控制
新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，已經運用
在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.0
2公分，都能辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤
檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生
的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新
生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一
種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫
瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供
養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及
癌症的期別。此外，也能及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目
前，這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身
上。只要腫瘤內的血管大於0.02公分，都能辨別出來。而這項新方法
，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研
究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於
，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別
。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊
，經過一年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的
突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫
師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例
，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能及早控制新生
血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，已經運用在胃
癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02公
分，都能辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測
方式。這項新方法的最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動
脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微
血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一種新
的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內
的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分
，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症
的期別。此外，也能及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，
這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。
只要腫瘤內的血管大於0.02公分，都能辨別出來。而這項新方法，也
用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團
隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能
及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透
過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經
過一年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破
在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說
，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就
能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能及早控制新生血管
的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，
大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02公分，
都能辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，最近研發出一種新的腫瘤檢測方式
。這項新方法的最大特點在於，能及早查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，
幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管
清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一年的努力，終於研發出一種新的腫
瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於，透過超音波能分辨出腫瘤內的新
生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫瘤的生長，全靠動脈提供養分，只
要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期
別。此外，也能及早控制新生血管的生長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套
新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要
腫瘤內的血管大於0.02公分，都能辨別出來。而這項新方法，也用在
治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院的研究團隊，
最近研發出一種新的腫瘤檢測方式。這項新方法的最大特點在於，能及早
查出腫瘤裡面是否有新生的動脈，幫助醫生提早判斷癌症的期別。透過杜
卜勒超音波，腫瘤內的新生微血管清楚可見。台大醫院研究團隊，經過一
年的努力，終於研發出一種新的腫瘤期別檢測方法。這次最大的突破在於
，透過超音波能分辨出腫瘤內的新生血管，是動脈還是靜脈。醫師說，腫
瘤的生長，全靠動脈提供養分，只要瞭解腫瘤內動脈的生成比例，就能判
斷腫瘤是否為惡性，以及癌症的期別。此外，也能及早控制新生血管的生
長，抑制腫瘤的轉移。目前，這套新的檢測技術，已經運用在胃癌，大腸
癌，乳癌和肝癌的患者身上。只要腫瘤內的血管大於0.02公分，都能
辨別出來。而這項新方法，也用在治療糖尿病患上。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
