對很多人來說，只有和諧優美的鋼琴和弦樂演奏出來的音樂才叫做好聽的
音樂，不過對現代音樂來說，不管是警報器，打籃球，還是燒開水的聲音
，都是音樂中最有創意的靈活表現，而兩廳院也即將舉辦一場全亞洲最具
規模的現代音樂節。默劇泰斗卓別林，在現代音樂家的幽默創作下，搖身
一變，成了唱作俱佳的豪華歌劇。長久以來，人們總認為，音樂就一定得
是和諧優美，不過以強調文化差異，發揮創意極致的現代音樂，卻徹底打
破了人們對音樂的刻版印象為了讓台灣觀眾能進一步的理解現代音樂，兩
廳院特地舉辦了一場全亞洲規模最大的現代音樂節，讓民眾能夠建立一個
更寬廣的音樂想像。堪稱是世界頂尖的現代樂團摩登樂集，本來今年四月
已經來到台灣，不過卻因為SRAS只好取消所有演出，這次重新來台，
將帶領台灣觀眾，欣賞音樂類型中，最難理解，但卻也最具創意的現代音
樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對很多人來說，只有和諧優美的鋼
琴和弦樂演奏出來的音樂才叫做好聽的音樂，不過對現代音樂來說，不管
是警報器，打籃球，還是燒開水的聲音，都是音樂中最有創意的靈活表現
，而兩廳院也即將舉辦一場全亞洲最具規模的現代音樂節。默劇泰斗卓別
林，在現代音樂家的幽默創作下，搖身一變，成了唱作俱佳的豪華歌劇。
長久以來，人們總認為，音樂就一定得是和諧優美，不過以強調文化差異
，發揮創意極致的現代音樂，卻徹底打破了人們對音樂的刻版印象為了讓
台灣觀眾能進一步的理解現代音樂，兩廳院特地舉辦了一場全亞洲規模最
大的現代音樂節，讓民眾能夠建立一個更寬廣的音樂想像。堪稱是世界頂
尖的現代樂團摩登樂集，本來今年四月已經來到台灣，不過卻因為SRA
S只好取消所有演出，這次重新來台，將帶領台灣觀眾，欣賞音樂類型中
，最難理解，但卻也最具創意的現代音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。對很多人來說，只有和諧優美的鋼琴和弦樂演奏出來的音樂才叫做好
聽的音樂，不過對現代音樂來說，不管是警報器，打籃球，還是燒開水的
聲音，都是音樂中最有創意的靈活表現，而兩廳院也即將舉辦一場全亞洲
最具規模的現代音樂節。默劇泰斗卓別林，在現代音樂家的幽默創作下，
搖身一變，成了唱作俱佳的豪華歌劇。長久以來，人們總認為，音樂就一
定得是和諧優美，不過以強調文化差異，發揮創意極致的現代音樂，卻徹
底打破了人們對音樂的刻版印象為了讓台灣觀眾能進一步的理解現代音樂
，兩廳院特地舉辦了一場全亞洲規模最大的現代音樂節，讓民眾能夠建立
一個更寬廣的音樂想像。堪稱是世界頂尖的現代樂團摩登樂集，本來今年
四月已經來到台灣，不過卻因為SRAS只好取消所有演出，這次重新來
台，將帶領台灣觀眾，欣賞音樂類型中，最難理解，但卻也最具創意的現
代音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對很多人來說，只有和諧優美
的鋼琴和弦樂演奏出來的音樂才叫做好聽的音樂，不過對現代音樂來說，
不管是警報器，打籃球，還是燒開水的聲音，都是音樂中最有創意的靈活
表現，而兩廳院也即將舉辦一場全亞洲最具規模的現代音樂節。默劇泰斗
卓別林，在現代音樂家的幽默創作下，搖身一變，成了唱作俱佳的豪華歌
劇。長久以來，人們總認為，音樂就一定得是和諧優美，不過以強調文化
差異，發揮創意極致的現代音樂，卻徹底打破了人們對音樂的刻版印象為
了讓台灣觀眾能進一步的理解現代音樂，兩廳院特地舉辦了一場全亞洲規
模最大的現代音樂節，讓民眾能夠建立一個更寬廣的音樂想像。堪稱是世
界頂尖的現代樂團摩登樂集，本來今年四月已經來到台灣，不過卻因為S
RAS只好取消所有演出，這次重新來台，將帶領台灣觀眾，欣賞音樂類
型中，最難理解，但卻也最具創意的現代音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。對很多人來說，只有和諧優美的鋼琴和弦樂演奏出來的音樂才叫
做好聽的音樂，不過對現代音樂來說，不管是警報器，打籃球，還是燒開
水的聲音，都是音樂中最有創意的靈活表現，而兩廳院也即將舉辦一場全
亞洲最具規模的現代音樂節。默劇泰斗卓別林，在現代音樂家的幽默創作
下，搖身一變，成了唱作俱佳的豪華歌劇。長久以來，人們總認為，音樂
就一定得是和諧優美，不過以強調文化差異，發揮創意極致的現代音樂，
卻徹底打破了人們對音樂的刻版印象為了讓台灣觀眾能進一步的理解現代
音樂，兩廳院特地舉辦了一場全亞洲規模最大的現代音樂節，讓民眾能夠
建立一個更寬廣的音樂想像。堪稱是世界頂尖的現代樂團摩登樂集，本來
今年四月已經來到台灣，不過卻因為SRAS只好取消所有演出，這次重
新來台，將帶領台灣觀眾，欣賞音樂類型中，最難理解，但卻也最具創意
的現代音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
