昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天，
救援人員已經開始對這頭五個月大的小偽虎鯨餵食流質食物。救援人員表
示，台灣發生許多次鯨豚擱淺事件，但是多半以死亡收場，這頭偽虎鯨是
台灣第一隻成功援救上岸的鯨豚。在眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海
擱淺近三小時的鯨豚，前日由卡車載往桃園海洋館的海洋池安置，由於這
是台灣第一次將鯨類援救上岸，曾經成功救援海豚的海洋館人員還是相當
緊張。這頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比對，確認是台灣附近海域並
不多見的偽虎鯨，在遭到援救上岸的第一天，似乎還不曉得已經進入人類
世界，在海水池中來回的游著，今天在獸醫準備進行檢驗時，還和下水的
救援人員玩起捉迷藏的遊戲。經過一番折騰，動用六個大人才將這頭22
0公分長的鯨魚抓牢，開始進行體長丈量，以及抽血的基本檢測工作，其
中在為鯨魚擦胃管取胃液的過程最驚險，因為進行插管，獸醫比須將手伸
進偽虎鯨滿嘴利牙的口中，若是一個不留神，就有受傷的危險。在人們摒
息以待、鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸醫終於取得相關資訊。由於居住深海
域的偽虎鯨並不多見，這頭小鯨的擱淺事件，引發各界的關心與重視，甚
至已經有民眾前往探望，救援人員表示目前先全力穩定鯨魚的體能狀況，
至於是否野放或野放時機，都必須經過審慎的觀察評估後再說。昨天有一
頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天，救援人員
已經開始對這頭五個月大的小偽虎鯨餵食流質食物。救援人員表示，台灣
發生許多次鯨豚擱淺事件，但是多半以死亡收場，這頭偽虎鯨是台灣第一
隻成功援救上岸的鯨豚。在眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三
小時的鯨豚，前日由卡車載往桃園海洋館的海洋池安置，由於這是台灣第
一次將鯨類援救上岸，曾經成功救援海豚的海洋館人員還是相當緊張。這
頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比對，確認是台灣附近海域並不多見的
偽虎鯨，在遭到援救上岸的第一天，似乎還不曉得已經進入人類世界，在
海水池中來回的游著，今天在獸醫準備進行檢驗時，還和下水的救援人員
玩起捉迷藏的遊戲。經過一番折騰，動用六個大人才將這頭220公分長
的鯨魚抓牢，開始進行體長丈量，以及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨
魚擦胃管取胃液的過程最驚險，因為進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨
滿嘴利牙的口中，若是一個不留神，就有受傷的危險。在人們摒息以待、
鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸醫終於取得相關資訊。由於居住深海域的偽虎
鯨並不多見，這頭小鯨的擱淺事件，引發各界的關心與重視，甚至已經有
民眾前往探望，救援人員表示目前先全力穩定鯨魚的體能狀況，至於是否
野放或野放時機，都必須經過審慎的觀察評估後再說。昨天有一頭偽虎鯨
在桃園觀音海邊擱淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天，救援人員已經開始
對這頭五個月大的小偽虎鯨餵食流質食物。救援人員表示，台灣發生許多
次鯨豚擱淺事件，但是多半以死亡收場，這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援
救上岸的鯨豚。在眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨
豚，前日由卡車載往桃園海洋館的海洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨
類援救上岸，曾經成功救援海豚的海洋館人員還是相當緊張。這頭一度被
誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比對，確認是台灣附近海域並不多見的偽虎鯨，
在遭到援救上岸的第一天，似乎還不曉得已經進入人類世界，在海水池中
來回的游著，今天在獸醫準備進行檢驗時，還和下水的救援人員玩起捉迷
藏的遊戲。經過一番折騰，動用六個大人才將這頭220公分長的鯨魚抓
牢，開始進行體長丈量，以及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管
取胃液的過程最驚險，因為進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙
的口中，若是一個不留神，就有受傷的危險。在人們摒息以待、鯨魚噴氣
抗議的氣氛中，獸醫終於取得相關資訊。由於居住深海域的偽虎鯨並不多
見，這頭小鯨的擱淺事件，引發各界的關心與重視，甚至已經有民眾前往
探望，救援人員表示目前先全力穩定鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野
放時機，都必須經過審慎的觀察評估後再說。昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀
音海邊擱淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天，救援人員已經開始對這頭五
個月大的小偽虎鯨餵食流質食物。救援人員表示，台灣發生許多次鯨豚擱
淺事件，但是多半以死亡收場，這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援救上岸的
鯨豚。在眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨豚，前日
由卡車載往桃園海洋館的海洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨類援救上
岸，曾經成功救援海豚的海洋館人員還是相當緊張。這頭一度被誤認為瓜
頭鯨的鯨魚經過比對，確認是台灣附近海域並不多見的偽虎鯨，在遭到援
救上岸的第一天，似乎還不曉得已經進入人類世界，在海水池中來回的游
著，今天在獸醫準備進行檢驗時，還和下水的救援人員玩起捉迷藏的遊戲
。經過一番折騰，動用六個大人才將這頭220公分長的鯨魚抓牢，開始
進行體長丈量，以及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管取胃液的
過程最驚險，因為進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙的口中，
若是一個不留神，就有受傷的危險。在人們摒息以待、鯨魚噴氣抗議的氣
氛中，獸醫終於取得相關資訊。由於居住深海域的偽虎鯨並不多見，這頭
小鯨的擱淺事件，引發各界的關心與重視，甚至已經有民眾前往探望，救
援人員表示目前先全力穩定鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野放時機，
都必須經過審慎的觀察評估後再說。昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱
淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天，救援人員已經開始對這頭五個月大的
小偽虎鯨餵食流質食物。救援人員表示，台灣發生許多次鯨豚擱淺事件，
但是多半以死亡收場，這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援救上岸的鯨豚。在
眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨豚，前日由卡車載
往桃園海洋館的海洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨類援救上岸，曾經
成功救援海豚的海洋館人員還是相當緊張。這頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨
魚經過比對，確認是台灣附近海域並不多見的偽虎鯨，在遭到援救上岸的
第一天，似乎還不曉得已經進入人類世界，在海水池中來回的游著，今天
在獸醫準備進行檢驗時，還和下水的救援人員玩起捉迷藏的遊戲。經過一
番折騰，動用六個大人才將這頭220公分長的鯨魚抓牢，開始進行體長
丈量，以及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管取胃液的過程最驚
險，因為進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙的口中，若是一個
不留神，就有受傷的危險。在人們摒息以待、鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸
醫終於取得相關資訊。由於居住深海域的偽虎鯨並不多見，這頭小鯨的擱
淺事件，引發各界的關心與重視，甚至已經有民眾前往探望，救援人員表
示目前先全力穩定鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野放時機，都必須經
過審慎的觀察評估後再說。昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱淺，經過
鯨豚協會救援上岸，今天，救援人員已經開始對這頭五個月大的小偽虎鯨
餵食流質食物。救援人員表示，台灣發生許多次鯨豚擱淺事件，但是多半
以死亡收場，這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援救上岸的鯨豚。在眾人緊急
的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨豚，前日由卡車載往桃園海
洋館的海洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨類援救上岸，曾經成功救援
海豚的海洋館人員還是相當緊張。這頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比
對，確認是台灣附近海域並不多見的偽虎鯨，在遭到援救上岸的第一天，
似乎還不曉得已經進入人類世界，在海水池中來回的游著，今天在獸醫準
備進行檢驗時，還和下水的救援人員玩起捉迷藏的遊戲。經過一番折騰，
動用六個大人才將這頭220公分長的鯨魚抓牢，開始進行體長丈量，以
及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管取胃液的過程最驚險，因為
進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙的口中，若是一個不留神，
就有受傷的危險。在人們摒息以待、鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸醫終於取
得相關資訊。由於居住深海域的偽虎鯨並不多見，這頭小鯨的擱淺事件，
引發各界的關心與重視，甚至已經有民眾前往探望，救援人員表示目前先
全力穩定鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野放時機，都必須經過審慎的
觀察評估後再說。昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱淺，經過鯨豚協會
救援上岸，今天，救援人員已經開始對這頭五個月大的小偽虎鯨餵食流質
食物。救援人員表示，台灣發生許多次鯨豚擱淺事件，但是多半以死亡收
場，這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援救上岸的鯨豚。在眾人緊急的行動中
，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨豚，前日由卡車載往桃園海洋館的海
洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨類援救上岸，曾經成功救援海豚的海
洋館人員還是相當緊張。這頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比對，確認
是台灣附近海域並不多見的偽虎鯨，在遭到援救上岸的第一天，似乎還不
曉得已經進入人類世界，在海水池中來回的游著，今天在獸醫準備進行檢
驗時，還和下水的救援人員玩起捉迷藏的遊戲。經過一番折騰，動用六個
大人才將這頭220公分長的鯨魚抓牢，開始進行體長丈量，以及抽血的
基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管取胃液的過程最驚險，因為進行插管
，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙的口中，若是一個不留神，就有受傷
的危險。在人們摒息以待、鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸醫終於取得相關資
訊。由於居住深海域的偽虎鯨並不多見，這頭小鯨的擱淺事件，引發各界
的關心與重視，甚至已經有民眾前往探望，救援人員表示目前先全力穩定
鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野放時機，都必須經過審慎的觀察評估
後再說。
