在台灣，許多父母為了讓子女受更好的教育，不但得拚命賺錢，更要省吃
儉用，而這樣的情形在從前的客家庄中，更是普遍，從明天開始，歡喜扮
戲團將把這些真實的客家人故事，改編成音樂劇，獻給偉大的父母，也希
望許多離開客家庄的都市客家人，重新找回自己的客家記憶。熟悉親切的
客家山歌，唱出了從前父母，努力工作，卻還籌不出今年小孩的註冊費，
只好四處向親友借錢的辛酸與艱苦這齣由客家劇團歡喜扮所演出的音樂劇
，春天來的時候，雖然沒有年輕貌美女的明星演員，不過這些來自峨嵋東
勢關西竹東等地的老客家人，都經歷無數的艱苦滄桑，而他們在劇中的角
色，其實也就是他們自己最真實的生活經驗。除了描寫客家父母的辛苦偉
大，這齣客家音樂劇更企圖透過熟悉的音樂及景象，讓早已離開客家庄的
都市客家人，重新喚回自己的客家記憶，讓觀眾感受到，春天來的時候，
那種滿心的喜悅與溫暖。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣，許多
父母為了讓子女受更好的教育，不但得拚命賺錢，更要省吃儉用，而這樣
的情形在從前的客家庄中，更是普遍，從明天開始，歡喜扮戲團將把這些
真實的客家人故事，改編成音樂劇，獻給偉大的父母，也希望許多離開客
家庄的都市客家人，重新找回自己的客家記憶。熟悉親切的客家山歌，唱
出了從前父母，努力工作，卻還籌不出今年小孩的註冊費，只好四處向親
友借錢的辛酸與艱苦這齣由客家劇團歡喜扮所演出的音樂劇，春天來的時
候，雖然沒有年輕貌美女的明星演員，不過這些來自峨嵋東勢關西竹東等
地的老客家人，都經歷無數的艱苦滄桑，而他們在劇中的角色，其實也就
是他們自己最真實的生活經驗。除了描寫客家父母的辛苦偉大，這齣客家
音樂劇更企圖透過熟悉的音樂及景象，讓早已離開客家庄的都市客家人，
重新喚回自己的客家記憶，讓觀眾感受到，春天來的時候，那種滿心的喜
悅與溫暖。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣，許多父母為了讓子
女受更好的教育，不但得拚命賺錢，更要省吃儉用，而這樣的情形在從前
的客家庄中，更是普遍，從明天開始，歡喜扮戲團將把這些真實的客家人
故事，改編成音樂劇，獻給偉大的父母，也希望許多離開客家庄的都市客
家人，重新找回自己的客家記憶。熟悉親切的客家山歌，唱出了從前父母
，努力工作，卻還籌不出今年小孩的註冊費，只好四處向親友借錢的辛酸
與艱苦這齣由客家劇團歡喜扮所演出的音樂劇，春天來的時候，雖然沒有
年輕貌美女的明星演員，不過這些來自峨嵋東勢關西竹東等地的老客家人
，都經歷無數的艱苦滄桑，而他們在劇中的角色，其實也就是他們自己最
真實的生活經驗。除了描寫客家父母的辛苦偉大，這齣客家音樂劇更企圖
透過熟悉的音樂及景象，讓早已離開客家庄的都市客家人，重新喚回自己
的客家記憶，讓觀眾感受到，春天來的時候，那種滿心的喜悅與溫暖。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣，許多父母為了讓子女受更好的教
育，不但得拚命賺錢，更要省吃儉用，而這樣的情形在從前的客家庄中，
更是普遍，從明天開始，歡喜扮戲團將把這些真實的客家人故事，改編成
音樂劇，獻給偉大的父母，也希望許多離開客家庄的都市客家人，重新找
回自己的客家記憶。熟悉親切的客家山歌，唱出了從前父母，努力工作，
卻還籌不出今年小孩的註冊費，只好四處向親友借錢的辛酸與艱苦這齣由
客家劇團歡喜扮所演出的音樂劇，春天來的時候，雖然沒有年輕貌美女的
明星演員，不過這些來自峨嵋東勢關西竹東等地的老客家人，都經歷無數
的艱苦滄桑，而他們在劇中的角色，其實也就是他們自己最真實的生活經
驗。除了描寫客家父母的辛苦偉大，這齣客家音樂劇更企圖透過熟悉的音
樂及景象，讓早已離開客家庄的都市客家人，重新喚回自己的客家記憶，
讓觀眾感受到，春天來的時候，那種滿心的喜悅與溫暖。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
