自從崑曲被聯合國教科文組織，列為人類無形的文化遺產後，崑劇的演出
活動在台灣又重新活絡起來。這個週末，浙江崑劇團將在台北市社教館的
城市舞台，推出由四代演員同台演出的經典崑劇。崑劇在台灣的演出多為
折子戲，不過，浙江崑劇院這次來台，卻難得地帶來多齣全本戲碼，包括
《西園記》、以及跟據「東周列國志」裡的故事改編的《暗箭記》，同時
在演員陣容上，還將出現崑劇院四代同台演出的場面，而有「浙江一條腿
」之稱的崑劇一級演員林為林，也將帶來崑劇中、難得一見的武戲。浙江
崑劇院是目前大陸諸多的崑劇團中，少數還能保留住崑曲原味的團體。林
為林表示，去年崑曲被聯合國教科文組織列為非物質類的世界遺產後，原
本趨於沒落的崑劇藝術，突然間又重新受到重視，不但來自中國政府的資
源增加，崑劇演員的地位也被大大提昇，就連原本已經和京劇團合併成「
浙江京崑劇院」的浙崑，在今年也獲准獨立，成為專門發展崑劇藝術的劇
團。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導自從崑曲被聯合國教科文組織，列
為人類無形的文化遺產後，崑劇的演出活動在台灣又重新活絡起來。這個
週末，浙江崑劇團將在台北市社教館的城市舞台，推出由四代演員同台演
出的經典崑劇。崑劇在台灣的演出多為折子戲，不過，浙江崑劇院這次來
台，卻難得地帶來多齣全本戲碼，包括《西園記》、以及跟據「東周列國
志」裡的故事改編的《暗箭記》，同時在演員陣容上，還將出現崑劇院四
代同台演出的場面，而有「浙江一條腿」之稱的崑劇一級演員林為林，也
將帶來崑劇中、難得一見的武戲。浙江崑劇院是目前大陸諸多的崑劇團中
，少數還能保留住崑曲原味的團體。林為林表示，去年崑曲被聯合國教科
文組織列為非物質類的世界遺產後，原本趨於沒落的崑劇藝術，突然間又
重新受到重視，不但來自中國政府的資源增加，崑劇演員的地位也被大大
提昇，就連原本已經和京劇團合併成「浙江京崑劇院」的浙崑，在今年也
獲准獨立，成為專門發展崑劇藝術的劇團。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪
報導自從崑曲被聯合國教科文組織，列為人類無形的文化遺產後，崑劇的
演出活動在台灣又重新活絡起來。這個週末，浙江崑劇團將在台北市社教
館的城市舞台，推出由四代演員同台演出的經典崑劇。崑劇在台灣的演出
多為折子戲，不過，浙江崑劇院這次來台，卻難得地帶來多齣全本戲碼，
包括《西園記》、以及跟據「東周列國志」裡的故事改編的《暗箭記》，
同時在演員陣容上，還將出現崑劇院四代同台演出的場面，而有「浙江一
條腿」之稱的崑劇一級演員林為林，也將帶來崑劇中、難得一見的武戲。
浙江崑劇院是目前大陸諸多的崑劇團中，少數還能保留住崑曲原味的團體
。林為林表示，去年崑曲被聯合國教科文組織列為非物質類的世界遺產後
，原本趨於沒落的崑劇藝術，突然間又重新受到重視，不但來自中國政府
的資源增加，崑劇演員的地位也被大大提昇，就連原本已經和京劇團合併
成「浙江京崑劇院」的浙崑，在今年也獲准獨立，成為專門發展崑劇藝術
的劇團。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導自從崑曲被聯合國教科文組織
，列為人類無形的文化遺產後，崑劇的演出活動在台灣又重新活絡起來。
這個週末，浙江崑劇團將在台北市社教館的城市舞台，推出由四代演員同
台演出的經典崑劇。崑劇在台灣的演出多為折子戲，不過，浙江崑劇院這
次來台，卻難得地帶來多齣全本戲碼，包括《西園記》、以及跟據「東周
列國志」裡的故事改編的《暗箭記》，同時在演員陣容上，還將出現崑劇
院四代同台演出的場面，而有「浙江一條腿」之稱的崑劇一級演員林為林
，也將帶來崑劇中、難得一見的武戲。浙江崑劇院是目前大陸諸多的崑劇
團中，少數還能保留住崑曲原味的團體。林為林表示，去年崑曲被聯合國
教科文組織列為非物質類的世界遺產後，原本趨於沒落的崑劇藝術，突然
間又重新受到重視，不但來自中國政府的資源增加，崑劇演員的地位也被
大大提昇，就連原本已經和京劇團合併成「浙江京崑劇院」的浙崑，在今
年也獲准獨立，成為專門發展崑劇藝術的劇團。公視新聞蘇玲瑤、賴振元
採訪報導自從崑曲被聯合國教科文組織，列為人類無形的文化遺產後，崑
劇的演出活動在台灣又重新活絡起來。這個週末，浙江崑劇團將在台北市
社教館的城市舞台，推出由四代演員同台演出的經典崑劇。崑劇在台灣的
演出多為折子戲，不過，浙江崑劇院這次來台，卻難得地帶來多齣全本戲
碼，包括《西園記》、以及跟據「東周列國志」裡的故事改編的《暗箭記
》，同時在演員陣容上，還將出現崑劇院四代同台演出的場面，而有「浙
江一條腿」之稱的崑劇一級演員林為林，也將帶來崑劇中、難得一見的武
戲。浙江崑劇院是目前大陸諸多的崑劇團中，少數還能保留住崑曲原味的
團體。林為林表示，去年崑曲被聯合國教科文組織列為非物質類的世界遺
產後，原本趨於沒落的崑劇藝術，突然間又重新受到重視，不但來自中國
政府的資源增加，崑劇演員的地位也被大大提昇，就連原本已經和京劇團
合併成「浙江京崑劇院」的浙崑，在今年也獲准獨立，成為專門發展崑劇
藝術的劇團。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導自從崑曲被聯合國教科文
組織，列為人類無形的文化遺產後，崑劇的演出活動在台灣又重新活絡起
來。這個週末，浙江崑劇團將在台北市社教館的城市舞台，推出由四代演
員同台演出的經典崑劇。崑劇在台灣的演出多為折子戲，不過，浙江崑劇
院這次來台，卻難得地帶來多齣全本戲碼，包括《西園記》、以及跟據「
東周列國志」裡的故事改編的《暗箭記》，同時在演員陣容上，還將出現
崑劇院四代同台演出的場面，而有「浙江一條腿」之稱的崑劇一級演員林
為林，也將帶來崑劇中、難得一見的武戲。浙江崑劇院是目前大陸諸多的
崑劇團中，少數還能保留住崑曲原味的團體。林為林表示，去年崑曲被聯
合國教科文組織列為非物質類的世界遺產後，原本趨於沒落的崑劇藝術，
突然間又重新受到重視，不但來自中國政府的資源增加，崑劇演員的地位
也被大大提昇，就連原本已經和京劇團合併成「浙江京崑劇院」的浙崑，
在今年也獲准獨立，成為專門發展崑劇藝術的劇團。公視新聞蘇玲瑤、賴
振元採訪報導
