再來關心教育問題。雖然教改引起了各界的熱烈討論，但是明年度政府的
教育經費，仍然沒有增加。快樂學習教改連線今天到立法院抗議，並且揚
言在明年三月，發動更多人走上街頭。樂學連在象徵民進黨政府的大汽球
上，用黑膠布貼了個大XX，而且還把假的大炮對準行政院，以表達他們
對政府沒有信守增加教育預算承諾的不滿，樂學連總策劃夏鑄九認為，行
政院可以計畫以編列特別預算方式投資五年5000億的新十大建設，卻
不肯投資在教育，令人灰心。面對明年教育預算沒有增加的情況，樂學連
向立委喊話，要求他們退回縮水的教育預算，並且希望執政的綠營，與想
執政的藍營不要再在意識形態上鬥爭，否則如果教育預算確定縮水，明年
三月六號，他們要號召更多人走上街頭，公視新聞綜合報導。再來關心教
育問題。雖然教改引起了各界的熱烈討論，但是明年度政府的教育經費，
仍然沒有增加。快樂學習教改連線今天到立法院抗議，並且揚言在明年三
月，發動更多人走上街頭。樂學連在象徵民進黨政府的大汽球上，用黑膠
布貼了個大XX，而且還把假的大炮對準行政院，以表達他們對政府沒有
信守增加教育預算承諾的不滿，樂學連總策劃夏鑄九認為，行政院可以計
畫以編列特別預算方式投資五年5000億的新十大建設，卻不肯投資在
教育，令人灰心。面對明年教育預算沒有增加的情況，樂學連向立委喊話
，要求他們退回縮水的教育預算，並且希望執政的綠營，與想執政的藍營
不要再在意識形態上鬥爭，否則如果教育預算確定縮水，明年三月六號，
他們要號召更多人走上街頭，公視新聞綜合報導。再來關心教育問題。雖
然教改引起了各界的熱烈討論，但是明年度政府的教育經費，仍然沒有增
加。快樂學習教改連線今天到立法院抗議，並且揚言在明年三月，發動更
多人走上街頭。樂學連在象徵民進黨政府的大汽球上，用黑膠布貼了個大
XX，而且還把假的大炮對準行政院，以表達他們對政府沒有信守增加教
育預算承諾的不滿，樂學連總策劃夏鑄九認為，行政院可以計畫以編列特
別預算方式投資五年5000億的新十大建設，卻不肯投資在教育，令人
灰心。面對明年教育預算沒有增加的情況，樂學連向立委喊話，要求他們
退回縮水的教育預算，並且希望執政的綠營，與想執政的藍營不要再在意
識形態上鬥爭，否則如果教育預算確定縮水，明年三月六號，他們要號召
更多人走上街頭，公視新聞綜合報導。再來關心教育問題。雖然教改引起
了各界的熱烈討論，但是明年度政府的教育經費，仍然沒有增加。快樂學
習教改連線今天到立法院抗議，並且揚言在明年三月，發動更多人走上街
頭。樂學連在象徵民進黨政府的大汽球上，用黑膠布貼了個大XX，而且
還把假的大炮對準行政院，以表達他們對政府沒有信守增加教育預算承諾
的不滿，樂學連總策劃夏鑄九認為，行政院可以計畫以編列特別預算方式
投資五年5000億的新十大建設，卻不肯投資在教育，令人灰心。面對
明年教育預算沒有增加的情況，樂學連向立委喊話，要求他們退回縮水的
教育預算，並且希望執政的綠營，與想執政的藍營不要再在意識形態上鬥
爭，否則如果教育預算確定縮水，明年三月六號，他們要號召更多人走上
街頭，公視新聞綜合報導。再來關心教育問題。雖然教改引起了各界的熱
烈討論，但是明年度政府的教育經費，仍然沒有增加。快樂學習教改連線
今天到立法院抗議，並且揚言在明年三月，發動更多人走上街頭。樂學連
在象徵民進黨政府的大汽球上，用黑膠布貼了個大XX，而且還把假的大
炮對準行政院，以表達他們對政府沒有信守增加教育預算承諾的不滿，樂
學連總策劃夏鑄九認為，行政院可以計畫以編列特別預算方式投資五年5
000億的新十大建設，卻不肯投資在教育，令人灰心。面對明年教育預
算沒有增加的情況，樂學連向立委喊話，要求他們退回縮水的教育預算，
並且希望執政的綠營，與想執政的藍營不要再在意識形態上鬥爭，否則如
果教育預算確定縮水，明年三月六號，他們要號召更多人走上街頭，公視
新聞綜合報導。
