阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場沙漠耐力賽馬，在眾多
參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻獲得眾人的佩服，因為
這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃一百二十公里沙漠賽，
對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力和毅力的一大考驗。儘
管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍稀鬆平常。賽程從碎石
路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次眾多參賽選手當中，來
自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時因罹患青光眼而失明，
但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾貝托在聖保羅市有成功
的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽，他也不落人後，曾三
度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝托順利完成阿布達比沙
漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力耗盡，再加入馬匹過於
疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(氣候)很熱非常的嚴峻
，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這些能夠幫助我，辯別方
向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比賽，但艾貝托的恆心和
毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月160公里的總統盃比
賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場沙漠耐力賽馬，在
眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻獲得眾人的佩服，
因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃一百二十公里沙漠
賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力和毅力的一大考驗
。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍稀鬆平常。賽程從
碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次眾多參賽選手當中
，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時因罹患青光眼而失
明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾貝托在聖保羅市有
成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽，他也不落人後，
曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝托順利完成阿布達
比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力耗盡，再加入馬匹
過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(氣候)很熱非常的
嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這些能夠幫助我，辯
別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比賽，但艾貝托的恆
心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月160公里的總統
盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場沙漠耐力賽馬
，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻獲得眾人的佩
服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃一百二十公里
沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力和毅力的一大
考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍稀鬆平常。賽
程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次眾多參賽選手
當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時因罹患青光眼
而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾貝托在聖保羅
市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽，他也不落人
後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝托順利完成阿
布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力耗盡，再加入
馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(氣候)很熱非
常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這些能夠幫助我
，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比賽，但艾貝托
的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月160公里的
總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場沙漠耐力
賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻獲得眾人
的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃一百二十
公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力和毅力的
一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍稀鬆平常
。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次眾多參賽
選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時因罹患青
光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾貝托在聖
保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽，他也不
落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝托順利完
成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力耗盡，再
加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(氣候)很
熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這些能夠幫
助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比賽，但艾
貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月160公
里的總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場沙漠
耐力賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻獲得
眾人的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃一百
二十公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力和毅
力的一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍稀鬆
平常。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次眾多
參賽選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時因罹
患青光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾貝托
在聖保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽，他
也不落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝托順
利完成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力耗盡
，再加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(氣候
)很熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這些能
夠幫助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比賽，
但艾貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月16
0公里的總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了一場
沙漠耐力賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，但卻
獲得眾人的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國慶盃
一百二十公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是耐力
和毅力的一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高溫仍
稀鬆平常。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而這次
眾多參賽選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14歲時
因罹患青光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙。艾
貝托在聖保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育競賽
，他也不落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，艾貝
托順利完成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為體力
耗盡，再加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托:(
氣候)很熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲，這
些能夠幫助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完成比
賽，但艾貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年二月
160公里的總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉辦了
一場沙漠耐力賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落敗，
但卻獲得眾人的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達比國
慶盃一百二十公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時也是
耐力和毅力的一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度的高
溫仍稀鬆平常。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有。而
這次眾多參賽選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托14
歲時因罹患青光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何阻礙
。艾貝托在聖保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項體育
競賽，他也不落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助下，
艾貝托順利完成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻因為
體力耗盡，再加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾貝托
:(氣候)很熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或樹聲
，這些能夠幫助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未能完
成比賽，但艾貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加明年
二月160公里的總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日前舉
辦了一場沙漠耐力賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖然落
敗，但卻獲得眾人的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿布達
比國慶盃一百二十公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，同時
也是耐力和毅力的一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏35度
的高溫仍稀鬆平常。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼都有
。而這次眾多參賽選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾貝托
14歲時因罹患青光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成任何
阻礙。艾貝托在聖保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。各項
體育競賽，他也不落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的協助
下，艾貝托順利完成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合時卻
因為體力耗盡，再加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手，艾
貝托:(氣候)很熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥聲或
樹聲，這些能夠幫助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘管未
能完成比賽，但艾貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他參加
明年二月160公里的總統盃比賽。阿拉伯聯合大公國首都阿布達比，日
前舉辦了一場沙漠耐力賽馬，在眾多參賽者當中，有一名巴西的騎師，雖
然落敗，但卻獲得眾人的佩服，因為這名騎師是個眼睛看不見的盲人。阿
布達比國慶盃一百二十公里沙漠賽，對騎師來說不僅是騎術的最大挑戰，
同時也是耐力和毅力的一大考驗。儘管時序已經進入了12月，但攝氏3
5度的高溫仍稀鬆平常。賽程從碎石路，狹窄的山坡，到嚴熱的沙漠什麼
都有。而這次眾多參賽選手當中，來自巴西的魯茲艾貝托最引人矚目，艾
貝托14歲時因罹患青光眼而失明，但這對他活出亮麗的人生，並未形成
任何阻礙。艾貝托在聖保羅市有成功的生意，同時還是一位經濟學教授。
各項體育競賽，他也不落人後，曾三度贏得比賽冠軍。在一名引導騎師的
協助下，艾貝托順利完成阿布達比沙漠賽的前兩回合賽程，進入第三回合
時卻因為體力耗盡，再加入馬匹過於疲憊，而不得不退出比賽。巴西選手
，艾貝托:(氣候)很熱非常的嚴峻，我身處完全陌生的環境，聽不到鳥
聲或樹聲，這些能夠幫助我，辯別方向正確性的東西，到處都是沙沙沙儘
管未能完成比賽，但艾貝托的恆心和毅力，感動了比賽的贊助商，邀請他
參加明年二月160公里的總統盃比賽。
