很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨
重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄
煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有
趣的裝置藝術。在大貨櫃前勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上穿的、戴的，全都
是貨櫃藝術節的延伸商品，打開貨櫃、充當小販的高雄市文化局認為，一
個藝術節要能持續辦下去，就必須要創造出產值。高雄是世界第四大的貨
櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃
藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗
場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破
。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作
，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時
舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的
城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆
在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品
。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90
多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。在大貨櫃前
勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上穿的、戴的，全都是貨櫃藝術節的延伸商品，
打開貨櫃、充當小販的高雄市文化局認為，一個藝術節要能持續辦下去，
就必須要創造出產值。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來
說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把
原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表
示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20個國家、90多
位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會有4
3個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局
希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤
、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，
但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，
這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢
棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。在大貨櫃前勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上
穿的、戴的，全都是貨櫃藝術節的延伸商品，打開貨櫃、充當小販的高雄
市文化局認為，一個藝術節要能持續辦下去，就必須要創造出產值。高雄
是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市
意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成
一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用
上，有很大的突破。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一起投
入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的
大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄
創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對
高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃
，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成
功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置
藝術。在大貨櫃前勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上穿的、戴的，全都是貨櫃藝
術節的延伸商品，打開貨櫃、充當小販的高雄市文化局認為，一個藝術節
要能持續辦下去，就必須要創造出產值。高雄是世界第四大的貨櫃港，因
此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞
盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年
，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自2
0個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後
，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭
藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色
。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁
一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆
高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內
外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。在大貨櫃前勁歌熱舞
的嘻哈舞者，身上穿的、戴的，全都是貨櫃藝術節的延伸商品，打開貨櫃
、充當小販的高雄市文化局認為，一個藝術節要能持續辦下去，就必須要
創造出產值。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再
也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰
冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將會
在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20個國家、90多位的藝術
工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不但會有43個裝載
著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著
貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元
採訪報導很多人對高雄的印象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能
沒想過笨重的貨櫃，也能變成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末
將在高雄煉油廠成功廠區舉行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃
，變成有趣的裝置藝術。在大貨櫃前勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上穿的、戴
的，全都是貨櫃藝術節的延伸商品，打開貨櫃、充當小販的高雄市文化局
認為，一個藝術節要能持續辦下去，就必須要創造出產值。高雄是世界第
四大的貨櫃港，因此貨櫃對高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上
屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝
術的實驗場，今年，策展人李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很
大的突破。來自20個國家、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝
術的創作，到時後，現場不但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，
還會定時舉辦街頭藝術表演，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與
眾不同的城市特色。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導很多人對高雄的印
象、是堆在港口旁一箱箱的大貨櫃，但您可能沒想過笨重的貨櫃，也能變
成藝術品。第二屆高雄貨櫃藝術節，這個週末將在高雄煉油廠成功廠區舉
行，90多位國內外的藝術家要把廢棄的貨櫃，變成有趣的裝置藝術。在
大貨櫃前勁歌熱舞的嘻哈舞者，身上穿的、戴的，全都是貨櫃藝術節的延
伸商品，打開貨櫃、充當小販的高雄市文化局認為，一個藝術節要能持續
辦下去，就必須要創造出產值。高雄是世界第四大的貨櫃港，因此貨櫃對
高雄人來說，是再也熟悉不過的城市意象。上屆的貨櫃藝術節絞盡腦汁，
成功地把原本冷冰冰的貨櫃，換妝成一個個藝術的實驗場，今年，策展人
李俊賢表示，將會在貨櫃空間的運用上，有很大的突破。來自20個國家
、90多位的藝術工作者，將一起投入貨櫃藝術的創作，到時後，現場不
但會有43個裝載著不同類型藝術的大貨櫃，還會定時舉辦街頭藝術表演
，文化局希望藉著貨櫃藝術，為高雄創造出與眾不同的城市特色。公視新
聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
