昨天有一頭偽虎鯨在桃園觀音海邊擱淺，經過鯨豚協會救援上岸，今天
，救援人員已經開始對這頭五個月大的小偽虎鯨餵食流質食物。
救援人員表示，台灣發生許多次鯨豚擱淺事件，但是多半以死亡收場，
這頭偽虎鯨是台灣第一隻成功援救上岸的鯨豚。
在眾人緊急的行動中，在桃園觀音外海擱淺近三小時的鯨豚，前日由卡
車載往桃園海洋館的海洋池安置，由於這是台灣第一次將鯨類援救上
岸，曾經成功救援海豚的海洋館人員還是相當緊張。
這頭一度被誤認為瓜頭鯨的鯨魚經過比對，確認是台灣附近海域並不多
見的偽虎鯨，在遭到援救上岸的第一天，似乎還不曉得已經進入人類
世界，在海水池中來回的游著，今天在獸醫準備進行檢驗時，還和下
經過一番折騰，動用六個大人才將這頭220公分長的鯨魚抓牢，開始
進行體長丈量，以及抽血的基本檢測工作，其中在為鯨魚擦胃管取胃
液的過程最驚險，因為進行插管，獸醫比須將手伸進偽虎鯨滿嘴利牙
在人們摒息以待、鯨魚噴氣抗議的氣氛中，獸醫終於取得相關資訊。
由於居住深海域的偽虎鯨並不多見，這頭小鯨的擱淺事件，引發各界的
關心與重視，甚至已經有民眾前往探望，救援人員表示目前先全力穩
定鯨魚的體能狀況，至於是否野放或野放時機，都必須經過審慎的觀
