新聞一開始，來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總
統呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將
會團結一致，打一場公平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨
中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終
於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是民進
黨秘書長張俊雄，主任委員由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導
由高雄市長謝長廷擔綱，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹
事則由總統府秘書長邱義仁擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將以三
年的政績作為競選主軸，不過他也說，接下來的選戰一百天，行政和立法
兩院，將陷入緊張關係。水蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨派陣
營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進
黨競選架構一字排開，陳總統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選
戰號角，也正式宣佈起跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，
來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮作為
副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一致，
打一場公平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者
會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競
選團隊也進入戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長張俊
雄，主任委員由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市長謝
長廷擔綱，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總統府
秘書長邱義仁擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績作為
競選主軸，不過他也說，接下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將陷入
緊張關係。水蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在
明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架構一
字排開，陳總統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，也正
式宣佈起跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心總統大
選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮作為副手人選，並
公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一致，打一場公平乾
淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁
親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入
戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長張俊雄，主任委員
由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市長謝長廷擔綱，競
選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總統府秘書長邱義仁
擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績作為競選主軸，不
過他也說，接下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將陷入緊張關係。水
蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二二八以
百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架構一字排開，陳總
統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，也正式宣佈起跑。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心總統大選的最新發展
。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的
競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一致，打一場公平乾淨、高品質的
選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競
選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，競
選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長張俊雄，主任委員由行政院長游
錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市長謝長廷擔綱，競選總幹事由台
北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總統府秘書長邱義仁擔任。剛接下
重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績作為競選主軸，不過他也說，接
下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將陷入緊張關係。水蓮配確定成形
，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛
大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架構一字排開，陳總統表示將是最
有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，也正式宣佈起跑。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統
今天正式提名副總統呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。陳
水扁強調，他們將會團結一致，打一場公平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的
敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手
人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，競選團隊當中擔
任總指揮的是民進黨秘書長張俊雄，主任委員由行政院長游錫坤擔任，副
主委兼南區總督導由高雄市長謝長廷擔綱，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌
擔任，而執行總幹事則由總統府秘書長邱義仁擔任。剛接下重任的游錫坤
表示，未來將以三年的政績作為競選主軸，不過他也說，接下來的選戰一
百天，行政和立法兩院，將陷入緊張關係。水蓮配確定成形，以前總統李
登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水
蓮再配加溫。民進黨競選架構一字排開，陳總統表示將是最有戰鬥力的團
隊，總統大選的選戰號角，也正式宣佈起跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導新聞一開始，來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名
副總統呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他
們將會團結一致，打一場公平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民
進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再
配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是
民進黨秘書長張俊雄，主任委員由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總
督導由高雄市長謝長廷擔綱，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行
總幹事則由總統府秘書長邱義仁擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將
以三年的政績作為競選主軸，不過他也說，接下來的選戰一百天，行政和
立法兩院，將陷入緊張關係。水蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨
派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。
民進黨競選架構一字排開，陳總統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選
的選戰號角，也正式宣佈起跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開
始，來關心總統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮
作為副手人選，並公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一
致，打一場公平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開
記者會，由陳水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化
，競選團隊也進入戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長
張俊雄，主任委員由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市
長謝長廷擔綱，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總
統府秘書長邱義仁擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績
作為競選主軸，不過他也說，接下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將
陷入緊張關係。水蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，
將在明年二二八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架
構一字排開，陳總統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，
也正式宣佈起跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心總
統大選的最新發展。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮作為副手人選
，並公佈民進黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一致，打一場公
平乾淨、高品質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳
水扁親自宣佈他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也
進入戰鬥位置，競選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長張俊雄，主任
委員由行政院長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市長謝長廷擔綱
，競選總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總統府秘書長邱
義仁擔任。剛接下重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績作為競選主軸
，不過他也說，接下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將陷入緊張關係
。水蓮配確定成形，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二二
八以百萬人牽手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架構一字排開，
陳總統表示將是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，也正式宣佈起
跑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心總統大選的最新
發展。陳水扁總統今天正式提名副總統呂秀蓮作為副手人選，並公佈民進
黨的競選團隊。陳水扁強調，他們將會團結一致，打一場公平乾淨、高品
質的選戰。熱鬧的敲鼓聲中，民進黨中央召開記者會，由陳水扁親自宣佈
他競選連任的副手人選。水蓮再配終於明朗化，競選團隊也進入戰鬥位置
，競選團隊當中擔任總指揮的是民進黨秘書長張俊雄，主任委員由行政院
長游錫坤擔任，副主委兼南區總督導由高雄市長謝長廷擔綱，競選總幹事
由台北縣長蘇貞昌擔任，而執行總幹事則由總統府秘書長邱義仁擔任。剛
接下重任的游錫坤表示，未來將以三年的政績作為競選主軸，不過他也說
，接下來的選戰一百天，行政和立法兩院，將陷入緊張關係。水蓮配確定
成形，以前總統李登輝為首的獨派陣營表態，將在明年二二八以百萬人牽
手盛大造勢，為水蓮再配加溫。民進黨競選架構一字排開，陳總統表示將
是最有戰鬥力的團隊，總統大選的選戰號角，也正式宣佈起跑。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
