不景氣加上SARS衝擊，貨運業營運減少了一半以上，貨運公會今天提
出訴求，希望能比照客運業因為SARS衝擊貼補牌照稅。業者表示，客
運貨運都是公共運輸，不應有差別待遇，月底前如果不能有善意回應，不
排除號召萬部貨運車北上抗爭。堆滿貨櫃的貨運場，反映出貨運業目前營
運的困境。業者指出，除了不景氣的因素外，今年SARS疫情也衝擊貨
運量，不過貨運業的政策補貼，卻有差別待遇。貨運公會表示，貨運、客
運同樣都是公共運輸，不應該有差別待遇，如果牌照稅不能比照客運業減
半，不排除年底前動員貨車北上抗爭。目前全省貨運車約有12萬輛，公
會希望號召十分之一也就是1萬2千輛北上，至於抗爭會不會癱瘓貨運體
系？公會表示，抗爭是不得已的手段，不過必要時還是會進行公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導不景氣加上SARS衝擊，貨運業營運減少了一半以
上，貨運公會今天提出訴求，希望能比照客運業因為SARS衝擊貼補牌
照稅。業者表示，客運貨運都是公共運輸，不應有差別待遇，月底前如果
不能有善意回應，不排除號召萬部貨運車北上抗爭。堆滿貨櫃的貨運場，
反映出貨運業目前營運的困境。業者指出，除了不景氣的因素外，今年S
ARS疫情也衝擊貨運量，不過貨運業的政策補貼，卻有差別待遇。貨運
公會表示，貨運、客運同樣都是公共運輸，不應該有差別待遇，如果牌照
稅不能比照客運業減半，不排除年底前動員貨車北上抗爭。目前全省貨運
車約有12萬輛，公會希望號召十分之一也就是1萬2千輛北上，至於抗
爭會不會癱瘓貨運體系？公會表示，抗爭是不得已的手段，不過必要時還
是會進行公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不景氣加上SARS衝擊，貨運
業營運減少了一半以上，貨運公會今天提出訴求，希望能比照客運業因為
SARS衝擊貼補牌照稅。業者表示，客運貨運都是公共運輸，不應有差
別待遇，月底前如果不能有善意回應，不排除號召萬部貨運車北上抗爭。
堆滿貨櫃的貨運場，反映出貨運業目前營運的困境。業者指出，除了不景
氣的因素外，今年SARS疫情也衝擊貨運量，不過貨運業的政策補貼，
卻有差別待遇。貨運公會表示，貨運、客運同樣都是公共運輸，不應該有
差別待遇，如果牌照稅不能比照客運業減半，不排除年底前動員貨車北上
抗爭。目前全省貨運車約有12萬輛，公會希望號召十分之一也就是1萬
2千輛北上，至於抗爭會不會癱瘓貨運體系？公會表示，抗爭是不得已的
手段，不過必要時還是會進行公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不景氣加上
SARS衝擊，貨運業營運減少了一半以上，貨運公會今天提出訴求，希
望能比照客運業因為SARS衝擊貼補牌照稅。業者表示，客運貨運都是
公共運輸，不應有差別待遇，月底前如果不能有善意回應，不排除號召萬
部貨運車北上抗爭。堆滿貨櫃的貨運場，反映出貨運業目前營運的困境。
業者指出，除了不景氣的因素外，今年SARS疫情也衝擊貨運量，不過
貨運業的政策補貼，卻有差別待遇。貨運公會表示，貨運、客運同樣都是
公共運輸，不應該有差別待遇，如果牌照稅不能比照客運業減半，不排除
年底前動員貨車北上抗爭。目前全省貨運車約有12萬輛，公會希望號召
十分之一也就是1萬2千輛北上，至於抗爭會不會癱瘓貨運體系？公會表
示，抗爭是不得已的手段，不過必要時還是會進行公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不景氣加上SARS衝擊，貨運業營運減少了一半以上，貨運公
會今天提出訴求，希望能比照客運業因為SARS衝擊貼補牌照稅。業者
表示，客運貨運都是公共運輸，不應有差別待遇，月底前如果不能有善意
回應，不排除號召萬部貨運車北上抗爭。堆滿貨櫃的貨運場，反映出貨運
業目前營運的困境。業者指出，除了不景氣的因素外，今年SARS疫情
也衝擊貨運量，不過貨運業的政策補貼，卻有差別待遇。貨運公會表示，
貨運、客運同樣都是公共運輸，不應該有差別待遇，如果牌照稅不能比照
客運業減半，不排除年底前動員貨車北上抗爭。目前全省貨運車約有12
萬輛，公會希望號召十分之一也就是1萬2千輛北上，至於抗爭會不會癱
瘓貨運體系？公會表示，抗爭是不得已的手段，不過必要時還是會進行公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不景氣加上SARS衝擊，貨運業營運減少
了一半以上，貨運公會今天提出訴求，希望能比照客運業因為SARS衝
擊貼補牌照稅。業者表示，客運貨運都是公共運輸，不應有差別待遇，月
底前如果不能有善意回應，不排除號召萬部貨運車北上抗爭。堆滿貨櫃的
貨運場，反映出貨運業目前營運的困境。業者指出，除了不景氣的因素外
，今年SARS疫情也衝擊貨運量，不過貨運業的政策補貼，卻有差別待
遇。貨運公會表示，貨運、客運同樣都是公共運輸，不應該有差別待遇，
如果牌照稅不能比照客運業減半，不排除年底前動員貨車北上抗爭。目前
全省貨運車約有12萬輛，公會希望號召十分之一也就是1萬2千輛北上
，至於抗爭會不會癱瘓貨運體系？公會表示，抗爭是不得已的手段，不過
必要時還是會進行公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
