在呂秀蓮確定出線以前，民進黨內曾經出現不少反對的聲音，而對於今天
水蓮配大勢底定，獨派大老總統府資政辜寬敏，公開表示遺憾。但是有學
者分析，呂秀蓮沒有派系色彩，避開了黨內接班人的卡位問題，應該是她
最後出線的最大關鍵。總統陳水扁正式提名副總統呂秀蓮擔任副手，共同
參加明年正副總統大選，消息發佈前，總統上午還特別請獨派大老辜寬敏
到總統府溝通意見，不過辜寬敏還是說他感到很遺憾，他點名適合副手人
選，應該還是隸屬客籍人士的客委會主委葉菊蘭，才能穩定選情。事實上
除了葉菊蘭，外界幫忙陳水扁點名的副手人選，過去傳出的有台北縣長蘇
貞昌，高雄市長謝長廷，以及陸委會主委蔡英文等人，不過最後陳水扁還
是挑了老搭檔呂秀蓮繼續參選，主要的原因，還是派系要角卡位戰擺不平
，呂秀蓮和各派系等距的中立色彩，反而居於至高點。至於民進黨各派系
先前批評水蓮再配他們將被迫含淚輔選，學者認為呂秀蓮本人並非重點，
主要是爭取資源重分配的戰術，如今總統將競選資源分配到各派系，這類
雜音，可望平息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在呂秀蓮確定出線以前
，民進黨內曾經出現不少反對的聲音，而對於今天水蓮配大勢底定，獨派
大老總統府資政辜寬敏，公開表示遺憾。但是有學者分析，呂秀蓮沒有派
系色彩，避開了黨內接班人的卡位問題，應該是她最後出線的最大關鍵。
總統陳水扁正式提名副總統呂秀蓮擔任副手，共同參加明年正副總統大選
，消息發佈前，總統上午還特別請獨派大老辜寬敏到總統府溝通意見，不
過辜寬敏還是說他感到很遺憾，他點名適合副手人選，應該還是隸屬客籍
人士的客委會主委葉菊蘭，才能穩定選情。事實上除了葉菊蘭，外界幫忙
陳水扁點名的副手人選，過去傳出的有台北縣長蘇貞昌，高雄市長謝長廷
，以及陸委會主委蔡英文等人，不過最後陳水扁還是挑了老搭檔呂秀蓮繼
續參選，主要的原因，還是派系要角卡位戰擺不平，呂秀蓮和各派系等距
的中立色彩，反而居於至高點。至於民進黨各派系先前批評水蓮再配他們
將被迫含淚輔選，學者認為呂秀蓮本人並非重點，主要是爭取資源重分配
的戰術，如今總統將競選資源分配到各派系，這類雜音，可望平息。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在呂秀蓮確定出線以前，民進黨內曾經出現不
少反對的聲音，而對於今天水蓮配大勢底定，獨派大老總統府資政辜寬敏
，公開表示遺憾。但是有學者分析，呂秀蓮沒有派系色彩，避開了黨內接
班人的卡位問題，應該是她最後出線的最大關鍵。總統陳水扁正式提名副
總統呂秀蓮擔任副手，共同參加明年正副總統大選，消息發佈前，總統上
午還特別請獨派大老辜寬敏到總統府溝通意見，不過辜寬敏還是說他感到
很遺憾，他點名適合副手人選，應該還是隸屬客籍人士的客委會主委葉菊
蘭，才能穩定選情。事實上除了葉菊蘭，外界幫忙陳水扁點名的副手人選
，過去傳出的有台北縣長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，以及陸委會主委蔡英
文等人，不過最後陳水扁還是挑了老搭檔呂秀蓮繼續參選，主要的原因，
還是派系要角卡位戰擺不平，呂秀蓮和各派系等距的中立色彩，反而居於
至高點。至於民進黨各派系先前批評水蓮再配他們將被迫含淚輔選，學者
認為呂秀蓮本人並非重點，主要是爭取資源重分配的戰術，如今總統將競
選資源分配到各派系，這類雜音，可望平息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導在呂秀蓮確定出線以前，民進黨內曾經出現不少反對的聲音，而對於
今天水蓮配大勢底定，獨派大老總統府資政辜寬敏，公開表示遺憾。但是
有學者分析，呂秀蓮沒有派系色彩，避開了黨內接班人的卡位問題，應該
是她最後出線的最大關鍵。總統陳水扁正式提名副總統呂秀蓮擔任副手，
共同參加明年正副總統大選，消息發佈前，總統上午還特別請獨派大老辜
寬敏到總統府溝通意見，不過辜寬敏還是說他感到很遺憾，他點名適合副
手人選，應該還是隸屬客籍人士的客委會主委葉菊蘭，才能穩定選情。事
實上除了葉菊蘭，外界幫忙陳水扁點名的副手人選，過去傳出的有台北縣
長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，以及陸委會主委蔡英文等人，不過最後陳水
扁還是挑了老搭檔呂秀蓮繼續參選，主要的原因，還是派系要角卡位戰擺
不平，呂秀蓮和各派系等距的中立色彩，反而居於至高點。至於民進黨各
派系先前批評水蓮再配他們將被迫含淚輔選，學者認為呂秀蓮本人並非重
點，主要是爭取資源重分配的戰術，如今總統將競選資源分配到各派系，
這類雜音，可望平息。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在呂秀蓮確定出線
以前，民進黨內曾經出現不少反對的聲音，而對於今天水蓮配大勢底定，
獨派大老總統府資政辜寬敏，公開表示遺憾。但是有學者分析，呂秀蓮沒
有派系色彩，避開了黨內接班人的卡位問題，應該是她最後出線的最大關
鍵。總統陳水扁正式提名副總統呂秀蓮擔任副手，共同參加明年正副總統
大選，消息發佈前，總統上午還特別請獨派大老辜寬敏到總統府溝通意見
，不過辜寬敏還是說他感到很遺憾，他點名適合副手人選，應該還是隸屬
客籍人士的客委會主委葉菊蘭，才能穩定選情。事實上除了葉菊蘭，外界
幫忙陳水扁點名的副手人選，過去傳出的有台北縣長蘇貞昌，高雄市長謝
長廷，以及陸委會主委蔡英文等人，不過最後陳水扁還是挑了老搭檔呂秀
蓮繼續參選，主要的原因，還是派系要角卡位戰擺不平，呂秀蓮和各派系
等距的中立色彩，反而居於至高點。至於民進黨各派系先前批評水蓮再配
他們將被迫含淚輔選，學者認為呂秀蓮本人並非重點，主要是爭取資源重
分配的戰術，如今總統將競選資源分配到各派系，這類雜音，可望平息。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在呂秀蓮確定出線以前，民進黨內曾經出
現不少反對的聲音，而對於今天水蓮配大勢底定，獨派大老總統府資政辜
寬敏，公開表示遺憾。但是有學者分析，呂秀蓮沒有派系色彩，避開了黨
內接班人的卡位問題，應該是她最後出線的最大關鍵。總統陳水扁正式提
名副總統呂秀蓮擔任副手，共同參加明年正副總統大選，消息發佈前，總
統上午還特別請獨派大老辜寬敏到總統府溝通意見，不過辜寬敏還是說他
感到很遺憾，他點名適合副手人選，應該還是隸屬客籍人士的客委會主委
葉菊蘭，才能穩定選情。事實上除了葉菊蘭，外界幫忙陳水扁點名的副手
人選，過去傳出的有台北縣長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，以及陸委會主委
蔡英文等人，不過最後陳水扁還是挑了老搭檔呂秀蓮繼續參選，主要的原
因，還是派系要角卡位戰擺不平，呂秀蓮和各派系等距的中立色彩，反而
居於至高點。至於民進黨各派系先前批評水蓮再配他們將被迫含淚輔選，
學者認為呂秀蓮本人並非重點，主要是爭取資源重分配的戰術，如今總統
將競選資源分配到各派系，這類雜音，可望平息。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
