全球規模最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部
長斯海佛，為新任秘書長。
外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後的首要
任務。
而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘書長職位。
北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷蘭外長斯
海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘書長
職位的消息。
現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在北約服務過，而
在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主黨的領袖。
斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總統布希，
當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是否適
任北約秘書長一職。
會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚歡，斯海佛得到美國全
力的支持。
對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感到很興奮，因為北約目前正處於
轉型的關鍵時刻。
斯海佛:讓我告訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為
，革命或是聯盟內部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場
我已經說了，這聯盟正要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五
1949年成立之初，這個跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華
沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成
了北約成員。
此外，美國在九一一事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊
拉克戰爭，在北約內部引發極大的分裂。
法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近的特武倫
，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。
