在財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了
轉機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這
是一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新
聞掃描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司
。威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方
高層正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會
靜候法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震
，，到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破8
00次。其中，有感地震將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7
次，其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震
。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模
5以上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草
案，其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送
往立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年
全國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共
識，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在財經消息方面，有關威
盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅
親自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生
的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠
商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅
上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友
訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午
12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，到今天中午，短短二
十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震
將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震
發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾
，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。考試院院
會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，其中條文規定將律師
，檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往立法院審議，考試院表
示，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全國司法改革會議，法律
實務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察
官及律師的考選制度。在財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商
業竊密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，
友訊高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續
擴大這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友
訊科技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律
訴訟是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案
已經進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功
發生規模6.6的地震，，到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感
餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近40次，規模達5以
上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分
、規模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地
區還會有機會出現規模5以上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官
檢察官律師考試條例草案，其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合
而為一。這項法案將送往立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將
可以落實民國八十八年全國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢
、辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在
財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉
機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是
一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞
掃描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。
威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高
層正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜
候法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，
，到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破80
0次。其中，有感地震將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次
，其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。
地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5
以上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案
，其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往
立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全
國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識
，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在財經消息方面，有關威盛
電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅親
自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生的
誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠商
威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅上
午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友訊
方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午1
2點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，到今天中午，短短二十
幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將
近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發
生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾，
未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。考試院院會
今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，其中條文規定將律師，
檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往立法院審議，考試院表示
，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全國司法改革會議，法律實
務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官
及律師的考選制度。在財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業
竊密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友
訊高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴
大這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊
科技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴
訟是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已
經進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發
生規模6.6的地震，，到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘
震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近40次，規模達5以上
的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、
規模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區
還會有機會出現規模5以上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢
察官律師考試條例草案，其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而
為一。這項法案將送往立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可
以落實民國八十八年全國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、
辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在財
經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉機
，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是一
場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞掃
描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。威
盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高層
正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候
法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，
到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800
次。其中，有感地震將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，
其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。地
震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以
上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，
其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往立
法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全國
司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識，
改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在財經消息方面，有關威盛電
子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅親自
出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生的誤
會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠商威
盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅上午
表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友訊方
面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午12
點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，到今天中午，短短二十幾
個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。其中，有感地震將近
40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生
在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾，未
來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上的地震。考試院院會今
天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，其中條文規定將律師，檢
察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往立法院審議，考試院表示，
完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全國司法改革會議，法律實務
界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官及
律師的考選制度。在財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊
密的案件，出現了轉機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊
高層已經同意，這是一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大
這個事件。請看新聞掃描。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科
技的商業竊盜官司。威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟
是誤會一場，雙方高層正進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已經
進入司法程序，會靜候法律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發生
規模6.6的地震，，到今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震
次數就已經突破800次。其中，有感地震將近40次，規模達5以上的
，到中午為止有7次，其中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規
模達5.7的地震。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還
會有機會出現規模5以上的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢察
官律師考試條例草案，其中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而為
一。這項法案將送往立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以
落實民國八十八年全國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、辯
三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。在財經
消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現了轉機，
威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊高層已經同意，這是一場
因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事件。請看新聞掃描
。國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。威盛
電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方高層正
進行溝通。不過友訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候法
律裁決。昨天中午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，到
今天中午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次
。其中，有感地震將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其
中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。地震
測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模5以上
的地震。考試院院會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，其
中條文規定將律師，檢察官和法官的考試合而為一。這項法案將送往立法
院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以落實民國八十八年全國司
法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、辯三合一考選制度共識，改
寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。
