農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本
錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上
必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有40分。
而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標
準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根
據一份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班族自認英文不
及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了英文能力有隱
憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來越國語化
的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客家話的人
口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。what。。
。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本
土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找
尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽
的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調
查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，但是這些上
班族自評他們的英語能力，卻只有40分。而在本土語言方面，不但客家
話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者以一段實際
案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查
，有高達74.49%的上班族自認英文不及格，整體平均上班族給自己
的英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數
高達72%的閩南語，則出現越來越國語化的不標準現象。而第二大本土
語言客家語，根據客委會調查說客家話的人口以每年5%的數量流失，其
中又以兒童流失情況最嚴重。what。。。。.NSout台灣有國語
、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土化與國際化之間，對上班族
與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都
有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示
他們的工作上必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻
只有40分。而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語
也越來越不標準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的
嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班
族自認英文不及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了
英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現
越來越國語化的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查
說客家話的人口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。
what。。。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大
語言，而在本土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，
也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，
又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針
對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語
，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有40分。而在本土語言方
面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業
者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的
自我評量調查，有高達74.49%的上班族自認英文不及格，整體平均
上班族給自己的英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使
用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來越國語化的不標準現象。
而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客家話的人口以每年5%的
數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。what。。。。.NSou
t台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土化與國際化之
間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不
是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上
的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的
英語能力，卻只有40分。而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講
，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上
班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，有高達74.
49%的上班族自認英文不及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有
40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩
南語，則出現越來越國語化的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根
據客委會調查說客家話的人口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失
情況最嚴重。what。。。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語
、客家語四大語言，而在本土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言
的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農
曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢
。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必
須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有40分。而
在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準
。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據
一份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班族自認英文不及
格，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂
之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來越國語化的
不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客家話的人口
以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。what。。。
。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土
化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋
平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的
旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查
，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，但是這些上班
族自評他們的英語能力，卻只有40分。而在本土語言方面，不但客家話
愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者以一段實際案
例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，
有高達74.49%的上班族自認英文不及格，整體平均上班族給自己的
英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高
達72%的閩南語，則出現越來越國語化的不標準現象。而第二大本土語
言客家語，根據客委會調查說客家話的人口以每年5%的數量流失，其中
又以兒童流失情況最嚴重。what。。。。.NSout台灣有國語、
閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土化與國際化之間，對上班族與
還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有
被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他
們的工作上必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只
有40分。而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也
越來越不標準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴
肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班族
自認英文不及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了英
文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越
來越國語化的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說
客家話的人口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。w
hat。。。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語
言，而在本土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也
許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又
是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對
上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，
但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有40分。而在本土語言方面
，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者
以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自
我評量調查，有高達74.49%的上班族自認英文不及格，整體平均上
班族給自己的英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用
語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來越國語化的不標準現象。而
第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客家話的人口以每年5%的數
量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。what。。。。.NSout
台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土化與國際化之間
，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是
每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的
受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英
語能力，卻只有40分。而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，
就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班
族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，有高達74.4
9%的上班族自認英文不及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有4
0分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南
語，則出現越來越國語化的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據
客委會調查說客家話的人口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情
況最嚴重。what。。。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、
客家語四大語言，而在本土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的
孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆
春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。
根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須
要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有40分。而在
本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。
英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一
份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班族自認英文不及格
，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之
外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來越國語化的不
標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客家話的人口以
每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。what。。。。
.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言，而在本土化
與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平
衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺
季，但可不是每一個人都有被挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，
有五成以上的受訪者表示他們的工作上必須要用到外語，但是這些上班族
自評他們的英語能力，卻只有40分。而在本土語言方面，不但客家話愈
來愈少人講，就連閩南語也越來越不標準。英文補教業者以一段實際案例
點出台灣上班族學英文的嚴肅心態。根據一份上班族的自我評量調查，有
高達74.49%的上班族自認英文不及格，整體平均上班族給自己的英
文分數只有40分。除了英文能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達
72%的閩南語，則出現越來越國語化的不標準現象。而第二大本土語言
客家語，根據客委會調查說客家話的人口以每年5%的數量流失，其中又
以兒童流失情況最嚴重。what。。。。.NSout台灣有國語、閩
南語、英語、客家語四大語言，而在本土化與國際化之間，對上班族與還
在學習語言的孩童來說，也許都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導農曆春節以後，又是員工跳槽的旺季，但可不是每一個人都有被
挖角的本錢。根據一份針對上班族的調查，有五成以上的受訪者表示他們
的工作上必須要用到外語，但是這些上班族自評他們的英語能力，卻只有
40分。而在本土語言方面，不但客家話愈來愈少人講，就連閩南語也越
來越不標準。英文補教業者以一段實際案例點出台灣上班族學英文的嚴肅
心態。根據一份上班族的自我評量調查，有高達74.49%的上班族自
認英文不及格，整體平均上班族給自己的英文分數只有40分。除了英文
能力有隱憂之外，台灣使用語言人口數高達72%的閩南語，則出現越來
越國語化的不標準現象。而第二大本土語言客家語，根據客委會調查說客
家話的人口以每年5%的數量流失，其中又以兒童流失情況最嚴重。wh
at。。。。.NSout台灣有國語、閩南語、英語、客家語四大語言
，而在本土化與國際化之間，對上班族與還在學習語言的孩童來說，也許
都需要找尋平衡點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
