還要再度提醒您，肥胖真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如
果女性的體重超過正常標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就
是因為身體太胖，水份代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果
太胖的話，精子的活動力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚
七年無法懷孕。直到減去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕
生下兒子。張小姐先前不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過
多，代謝不正常，影響生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男
性，也會因為肥胖，導致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾
，如果體重超過正常標準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查
生殖功能外，也要考慮減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要
再度提醒您，肥胖真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女
性的體重超過正常標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因
為身體太胖，水份代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖
的話，精子的活動力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年
無法懷孕。直到減去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下
兒子。張小姐先前不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，
代謝不正常，影響生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，
也會因為肥胖，導致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如
果體重超過正常標準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖
功能外，也要考慮減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度
提醒您，肥胖真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的
體重超過正常標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身
體太胖，水份代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話
，精子的活動力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法
懷孕。直到減去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子
。張小姐先前不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝
不正常，影響生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會
因為肥胖，導致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體
重超過正常標準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能
外，也要考慮減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒
您，肥胖真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重
超過正常標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太
胖，水份代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精
子的活動力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕
。直到減去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張
小姐先前不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正
常，影響生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為
肥胖，導致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超
過正常標準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，
也要考慮減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒您，
肥胖真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重超過
正常標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太胖，
水份代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精子的
活動力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕。直
到減去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張小姐
先前不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正常，
影響生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為肥胖
，導致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超過正
常標準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，也要
考慮減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒您，肥胖
真的是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重超過正常
標準20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太胖，水份
代謝不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精子的活動
力也會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕。直到減
去40公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張小姐先前
不容易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正常，影響
生育能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為肥胖，導
致精子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超過正常標
準的20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，也要考慮
減重的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒您，肥胖真的
是很多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重超過正常標準
20%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太胖，水份代謝
不正常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精子的活動力也
會變差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕。直到減去4
0公斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張小姐先前不容
易懷孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正常，影響生育
能力。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為肥胖，導致精
子活動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超過正常標準的
20%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，也要考慮減重
的問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒您，肥胖真的是很
多疾病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重超過正常標準20
%，結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太胖，水份代謝不正
常，才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精子的活動力也會變
差。體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕。直到減去40公
斤後，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張小姐先前不容易懷
孕，全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正常，影響生育能力
。不僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為肥胖，導致精子活
動力變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超過正常標準的20
%，而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，也要考慮減重的問
題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要再度提醒您，肥胖真的是很多疾
病的重要原因。今天有醫生指出，如果女性的體重超過正常標準20%，
結婚一年以上都沒有懷孕，很可能就是因為身體太胖，水份代謝不正常，
才會造成不孕。而且就連男性，如果太胖的話，精子的活動力也會變差。
體重高達108公斤的張小姐，結婚七年無法懷孕。直到減去40公斤後
，68公斤的她，才在去年順利懷孕生下兒子。張小姐先前不容易懷孕，
全是因為身體太胖，造成體內水分過多，代謝不正常，影響生育能力。不
僅太胖的女性，不容易懷孕，就連男性，也會因為肥胖，導致精子活動力
變差，影響生育能力。醫師提醒民眾，如果體重超過正常標準的20%，
而且一直無法生育，那麼，除了檢查生殖功能外，也要考慮減重的問題。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
