很多民眾最近正在規畫，趁著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。在以
前，峇里島可以說是最熱門的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客感染
痢疾，讓很多人覺得非常擔心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發生感
染的四個台灣旅行團經常去的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝的水
當中。傳出痢疾疫情，台灣前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降了7
0%，印尼官方趕緊派出觀光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去的2
4家餐廳，結果發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，
都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表
示，他們已經緊急消毒這四家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格證書
、供旅客參考。印尼官員表示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們會盡
力控制疫情，也呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水
，也要避免在路邊攤進食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾最近
正在規畫，趁著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里島可
以說是最熱門的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓很多
人覺得非常擔心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個台灣
旅行團經常去的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳出痢
疾疫情，台灣前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降了70%，印尼官
方趕緊派出觀光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳，結
果發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的
病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們已經
緊急消毒這四家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客參考
。印尼官員表示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫情，
也呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在
路邊攤進食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾最近正在規畫，趁
著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里島可以說是最熱門
的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓很多人覺得非常擔
心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個台灣旅行團經常去
的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳出痢疾疫情，台灣
前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降了70%，印尼官方趕緊派出觀
光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳，結果發現三個知
名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病
的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們已經緊急消毒這四
家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客參考。印尼官員表
示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫情，也呼籲前往峇
里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾最近正在規畫，趁著接下來的新
年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里島可以說是最熱門的地點之一。
但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓很多人覺得非常擔心。而根據峇
里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個台灣旅行團經常去的餐廳，的確
有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳出痢疾疫情，台灣前往峇里島旅
遊的人次，這個月已經下降了70%，印尼官方趕緊派出觀光局、衛生局
，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳，結果發現三個知名郵輪供應的
餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是
餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們已經緊急消毒這四家餐廳，未來
也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客參考。印尼官員表示，痢疾病菌
存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫情，也呼籲前往峇里島的旅客，
除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導很多民眾最近正在規畫，趁著接下來的新年和春節假期
，出國旅遊。在以前，峇里島可以說是最熱門的地點之一。但是前一陣子
傳出有觀光客感染痢疾，讓很多人覺得非常擔心。而根據峇里島衛生局化
驗的結果，發生感染的四個台灣旅行團經常去的餐廳，的確有病菌，而且
就藏在他們喝的水當中。傳出痢疾疫情，台灣前往峇里島旅遊的人次，這
個月已經下降了70%，印尼官方趕緊派出觀光局、衛生局，前往檢驗台
灣旅行團常去的24家餐廳，結果發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著
名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲
水。峇里島官員表示，他們已經緊急消毒這四家餐廳，未來也會定期檢驗
，並頒發合格證書、供旅客參考。印尼官員表示，痢疾病菌存在峇里島已
經多年，他們會盡力控制疫情，也呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃
沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導很多民眾最近正在規畫，趁著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。
在以前，峇里島可以說是最熱門的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客
感染痢疾，讓很多人覺得非常擔心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發
生感染的四個台灣旅行團經常去的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝
的水當中。傳出痢疾疫情，台灣前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降
了70%，印尼官方趕緊派出觀光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去
的24家餐廳，結果發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐
廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官
員表示，他們已經緊急消毒這四家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格
證書、供旅客參考。印尼官員表示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們
會盡力控制疫情，也呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物
飲水，也要避免在路邊攤進食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾
最近正在規畫，趁著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里
島可以說是最熱門的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓
很多人覺得非常擔心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個
台灣旅行團經常去的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳
出痢疾疫情，台灣前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降了70%，印
尼官方趕緊派出觀光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳
，結果發現三個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢
疾的病菌。而致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們
已經緊急消毒這四家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客
參考。印尼官員表示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫
情，也呼籲前往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避
免在路邊攤進食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾最近正在規畫
，趁著接下來的新年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里島可以說是最
熱門的地點之一。但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓很多人覺得非
常擔心。而根據峇里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個台灣旅行團經
常去的餐廳，的確有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳出痢疾疫情，
台灣前往峇里島旅遊的人次，這個月已經下降了70%，印尼官方趕緊派
出觀光局、衛生局，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳，結果發現三
個知名郵輪供應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而
致病的元兇，就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們已經緊急消毒
這四家餐廳，未來也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客參考。印尼官
員表示，痢疾病菌存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫情，也呼籲前
往峇里島的旅客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進
食。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾最近正在規畫，趁著接下來
的新年和春節假期，出國旅遊。在以前，峇里島可以說是最熱門的地點之
一。但是前一陣子傳出有觀光客感染痢疾，讓很多人覺得非常擔心。而根
據峇里島衛生局化驗的結果，發生感染的四個台灣旅行團經常去的餐廳，
的確有病菌，而且就藏在他們喝的水當中。傳出痢疾疫情，台灣前往峇里
島旅遊的人次，這個月已經下降了70%，印尼官方趕緊派出觀光局、衛
生局，前往檢驗台灣旅行團常去的24家餐廳，結果發現三個知名郵輪供
應的餐點，以及著名的髒鴨子餐廳，都存在痢疾的病菌。而致病的元兇，
就是餐廳使用的飲水。峇里島官員表示，他們已經緊急消毒這四家餐廳，
未來也會定期檢驗，並頒發合格證書、供旅客參考。印尼官員表示，痢疾
病菌存在峇里島已經多年，他們會盡力控制疫情，也呼籲前往峇里島的旅
客，除了注意別吃沒煮熟的食物飲水，也要避免在路邊攤進食。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
