在財經消息方面，有關威盛電子被友訊科技控告商業竊密的案件，出現
了轉機，威盛董事長王雪紅親自出面說明，她表示，友訊高層已經同
意，這是一場因為溝通問題產生的誤會，雙方都不想繼續擴大這個事
請看新聞掃描。
國內IC設計廠商威盛電子與競爭廠商友訊科技的商業竊盜官司。
威盛電子董事長王雪紅上午表示，與友訊的法律訴訟是誤會一場，雙方
高層正進行溝通。
不過友訊方面則低調表示，全案已經進入司法程序，會靜候法律裁決。
昨天中午12點38分在台東成功發生規模6.6的地震，，到今天中
午，短短二十幾個小時，有感和無感餘震次數就已經突破800次。
其中，有感地震將近40次，規模達5以上的，到中午為止有7次，其
中最大的一次餘震發生在今天上午8時1分、規模達5.7的地震。
地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，台灣地區還會有機會出現規模
5以上的地震。
考試院院會今天通過高等考試法官檢察官律師考試條例草案，其中條文
規定將律師，檢察官和法官的考試合而為一。
這項法案將送往立法院審議，考試院表示，完成立法程序後，將可以落
實民國八十八年全國司法改革會議，法律實務界、學界實施審、檢、
辯三合一考選制度共識，改寫台灣法官、檢察官及律師的考選制度。
