對於民進黨在明年的總統大選，推出原班人馬，連宋競選總部在傍晚表示
祝福，也呼籲對手在接下來的一百天內，秉持公平原則，不要利用國家資
源做政策性買票。而對於大選選情，泛藍陣營表示很有信心。陳呂配底定
，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言人對民進黨總統參選人選定副手
人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國家資
源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情，泛藍信
心十足。大選倒數一百天，明天晚間國親競選聯盟將向全民公佈國親財經
政策主張，開啟選戰的第一場議題。張玉菁陳柏諭對於民進黨在明年的總
統大選，推出原班人馬，連宋競選總部在傍晚表示祝福，也呼籲對手在接
下來的一百天內，秉持公平原則，不要利用國家資源做政策性買票。而對
於大選選情，泛藍陣營表示很有信心。陳呂配底定，連宋兩人一整天沒有
公開活動，由發言人對民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之意，
也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳呂配
早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情，泛藍信心十足。大選倒數一百
天，明天晚間國親競選聯盟將向全民公佈國親財經政策主張，開啟選戰的
第一場議題。張玉菁陳柏諭對於民進黨在明年的總統大選，推出原班人馬
，連宋競選總部在傍晚表示祝福，也呼籲對手在接下來的一百天內，秉持
公平原則，不要利用國家資源做政策性買票。而對於大選選情，泛藍陣營
表示很有信心。陳呂配底定，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言人對
民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨不要
挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推演當
中，接下來的選情，泛藍信心十足。大選倒數一百天，明天晚間國親競選
聯盟將向全民公佈國親財經政策主張，開啟選戰的第一場議題。張玉菁陳
柏諭對於民進黨在明年的總統大選，推出原班人馬，連宋競選總部在傍晚
表示祝福，也呼籲對手在接下來的一百天內，秉持公平原則，不要利用國
家資源做政策性買票。而對於大選選情，泛藍陣營表示很有信心。陳呂配
底定，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言人對民進黨總統參選人選定
副手人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國
家資源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情，泛
藍信心十足。大選倒數一百天，明天晚間國親競選聯盟將向全民公佈國親
財經政策主張，開啟選戰的第一場議題。張玉菁陳柏諭對於民進黨在明年
的總統大選，推出原班人馬，連宋競選總部在傍晚表示祝福，也呼籲對手
在接下來的一百天內，秉持公平原則，不要利用國家資源做政策性買票。
而對於大選選情，泛藍陣營表示很有信心。陳呂配底定，連宋兩人一整天
沒有公開活動，由發言人對民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之
意，也不忘提醒民進黨不要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳
呂配早在國親的沙盤推演當中，接下來的選情，泛藍信心十足。大選倒數
一百天，明天晚間國親競選聯盟將向全民公佈國親財經政策主張，開啟選
戰的第一場議題。張玉菁陳柏諭對於民進黨在明年的總統大選，推出原班
人馬，連宋競選總部在傍晚表示祝福，也呼籲對手在接下來的一百天內，
秉持公平原則，不要利用國家資源做政策性買票。而對於大選選情，泛藍
陣營表示很有信心。陳呂配底定，連宋兩人一整天沒有公開活動，由發言
人對民進黨總統參選人選定副手人選，表達祝福之意，也不忘提醒民進黨
不要挾著執政優勢，動用國家資源打選戰。由於陳呂配早在國親的沙盤推
演當中，接下來的選情，泛藍信心十足。大選倒數一百天，明天晚間國親
競選聯盟將向全民公佈國親財經政策主張，開啟選戰的第一場議題。張玉
菁陳柏諭
