回到新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾
個縣市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求
立刻停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理
由也許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。
陳情民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興
建中的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財
政問題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是
否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於
合約無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看
下午在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對
政府繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐
興建的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他
們都希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有
的十九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停
工，改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳
情民眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論
。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾
陳情的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今
天發動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次
聯合大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐
的政策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已
經超過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還
可以舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在
十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市
焚化爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回
到新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾個
縣市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求立
刻停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理由
也許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。陳
情民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興建
中的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財政
問題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是否
停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合
約無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看下
午在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對政
府繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐興
建的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他們
都希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有的
十九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停工
，改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳情
民眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。
不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾陳
情的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今天
發動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次聯
合大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐的
政策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已經
超過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還可
以舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在十
二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚
化爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到
新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾個縣
市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求立刻
停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理由也
許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。陳情
民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興建中
的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財政問
題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是否停
建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約
無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看下午
在總統府前出現民眾陳情的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對政府
繼續興建焚化爐，今天發動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐興建
的地方民眾，第一次聯合大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他們都
希望一縣市一焚化爐的政策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有的十
九座焚化爐容量，已經超過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停工，
改採跨區域合作，還可以舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳情民
眾達成協議，最慢在十二月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不
過，在這之前各縣市焚化爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看下午在總統府前出現民眾陳情
的場面。來自好幾個縣市的民眾，因為反對政府繼續興建焚化爐，今天發
動聯合遊行，要求立刻停工。全台反焚化爐興建的地方民眾，第一次聯合
大遊行。反對的理由也許不盡相同，但是他們都希望一縣市一焚化爐的政
策能夠緊急煞車。陳情民眾指出，全台現有的十九座焚化爐容量，已經超
過全台垃圾量。興建中的七座焚化爐立即停工，改採跨區域合作，還可以
舒緩部份地方的財政問題。環保署最後和陳情民眾達成協議，最慢在十二
月二十五號做出是否停建焚化爐的具體結論。不過，在這之前各縣市焚化
爐興建工程，限於合約無法停工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
