全球規模最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長
斯海佛，為新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，
將是他上任之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷
蘭籍人士擔任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者
會，宣佈將由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的
羅伯森，擔任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身
，八零年代曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間
偏右基督教民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛
頓，會見美國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是
要瞭解斯海佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息
，是雙方相談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職
，斯海佛表示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛
:讓我告訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或
是聯盟內部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，
這聯盟正要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，
講的是北約成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之
初，這個跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，
但隨著蘇聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國
在九一一事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在
北約內部引發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將
在布魯塞爾附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全
球規模最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯
海佛，為新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將
是他上任之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭
籍人士擔任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會
，宣佈將由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅
伯森，擔任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，
八零年代曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏
右基督教民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓
，會見美國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要
瞭解斯海佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，
是雙方相談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，
斯海佛表示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:
讓我告訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是
聯盟內部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這
聯盟正要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講
的是北約成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初
，這個跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但
隨著蘇聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在
九一一事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北
約內部引發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在
布魯塞爾附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球
規模最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海
佛，為新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是
他上任之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍
人士擔任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，
宣佈將由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯
森，擔任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八
零年代曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右
基督教民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，
會見美國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭
解斯海佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是
雙方相談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯
海佛表示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓
我告訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯
盟內部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯
盟正要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的
是北約成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，
這個跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨
著蘇聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九
一一事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約
內部引發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布
魯塞爾附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規
模最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛
，為新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他
上任之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人
士擔任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣
佈將由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森
，擔任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零
年代曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基
督教民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會
見美國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解
斯海佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙
方相談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海
佛表示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我
告訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟
內部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟
正要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是
北約成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這
個跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著
蘇聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一
一事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內
部引發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯
塞爾附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模
最大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，
為新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上
任之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士
擔任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈
將由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，
擔任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年
代曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督
教民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見
美國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯
海佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方
相談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛
表示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告
訴你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內
部的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正
要經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北
約成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個
跨北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇
聯瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一
事件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部
引發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞
爾附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最
大的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為
新任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任
之後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔
任秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將
由荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔
任秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代
曾在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教
民主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美
國總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海
佛是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相
談甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表
示感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴
你，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部
的革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要
經歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約
成立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨
北大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯
瓦解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事
件後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引
發極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾
附近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大
的軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新
任秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之
後的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任
秘書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由
荷蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任
秘書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾
在北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民
主黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國
總統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛
是否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談
甚歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示
感到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你
，首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的
革命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經
歷一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成
立的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北
大西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦
解幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件
後所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發
極大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附
近的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大的
軍事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新任
秘書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後
的首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘
書長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷
蘭外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘
書長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在
北約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主
黨的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總
統布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是
否適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚
歡，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感
到很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你，
首先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的革
命，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經歷
一個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成立
的宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北大
西洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解
幾個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件後
所進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發極
大的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近
的特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大的軍
事聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新任秘
書長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後的
首要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘書
長職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷蘭
外長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘書
長職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在北
約服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主黨
的領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總統
布希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是否
適任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚歡
，斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感到
很興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你，首
先我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的革命
，讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經歷一
個非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成立的
宗旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北大西
洋的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解幾
個前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件後所
進行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發極大
的分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近的
特武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大的軍事
聯盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新任秘書
長。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後的首
要任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘書長
職位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷蘭外
長斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘書長
職位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在北約
服務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主黨的
領袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總統布
希，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是否適
任北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚歡，
斯海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感到很
興奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你，首先
我天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的革命，
讓我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經歷一個
非常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成立的宗
旨隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北大西洋
的軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解幾個
前華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件後所進
行的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發極大的
分裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近的特
武倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大的軍事聯
盟，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新任秘書長
。外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後的首要
任務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘書長職
位。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷蘭外長
斯海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘書長職
位的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在北約服
務過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主黨的領
袖。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總統布希
，當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是否適任
北約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚歡，斯
海佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感到很興
奮，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你，首先我
天性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的革命，讓
我這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經歷一個非
常重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成立的宗旨
隨著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北大西洋的
軍事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解幾個前
華沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件後所進行
的全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發極大的分
裂。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近的特武
倫，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。全球規模最大的軍事聯盟
，北大西洋公約組織，22號任命荷蘭外交部長斯海佛，為新任秘書長。
外交官出身的斯海佛表示，協助北約順利轉型，將是他上任之後的首要任
務。而這也是北約成立54年以來，第三度由荷蘭籍人士擔任秘書長職位
。北大西洋公約組織22號在美國紐約舉行記者會，宣佈將由荷蘭外長斯
海佛，接替今年十二月屆滿四年任期，英國籍的羅伯森，擔任秘書長職位
的消息。現年五十五歲的斯海佛，是外交官出身，八零年代曾在北約服務
過，而在去年接任荷蘭外長職務之前，他是中間偏右基督教民主黨的領袖
。斯海佛這個月稍早，曾陪同荷蘭總理造訪華盛頓，會見美國總統布希，
當時荷蘭媒體就指出這是一趟認證之旅，目的是要瞭解斯海佛是否適任北
約秘書長一職。會後透過外交管道所得到的消息，是雙方相談甚歡，斯海
佛得到美國全力的支持。對接任北約秘書長一職，斯海佛表示感到很興奮
，因為北約目前正處於轉型的關鍵時刻。斯海佛:讓我告訴你，首先我天
性不是一個革命型的人，而且我不認為，革命或是聯盟內部的革命，讓我
這麼說是件正確的事，在我的開場我已經說了，這聯盟正要經歷一個非常
重要的轉型過程斯海佛三令五申指的轉型過程，講的是北約成立的宗旨隨
著時間的轉變，面臨的窘況。1949年成立之初，這個跨北大西洋的軍
事聯盟，是以對付蘇聯及華沙公約組織為目的，但隨著蘇聯瓦解幾個前華
沙公約組織成員，還成了北約成員。此外，美國在九一一事件後所進行的
全球反恐戰爭，以及今年進行的伊拉克戰爭，在北約內部引發極大的分裂
。法國，德國，比利時，以及盧森堡，就計畫將在布魯塞爾附近的特武倫
，成立獨立於美國之外的歐洲軍事指揮總部。
