還有另外一批抗議的群眾，是來自雲林縣的蒜農，他們指控關稅總局把關
不嚴，讓廉價的大陸蒜頭夾帶闖關，將會嚴重影響國內即將收成的蒜頭價
格。依照WTO的談判，台灣每年利用十到十二月蒜頭量少價格高的時期
，開放蒜頭限量進口，不過不包括低價的大陸蒜頭，但是，市場上還是找
得到。大批來自雲林的蒜農北上陳情，他們懷疑大陸蒜頭，透過第三地轉
運闖關。蒜農周先生很擔心二月就要收成的蒜頭，賣沒有價錢。蒜農最後
還抬出一箱發霉的進口蒜頭，質疑海關任意放行，還可能造成檢疫漏洞，
引發蟲害危機。接下陳情書的海關總局表示會加緊調查，嚴懲失職人員。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有另外一批抗議的群眾，是來自雲林縣
的蒜農，他們指控關稅總局把關不嚴，讓廉價的大陸蒜頭夾帶闖關，將會
嚴重影響國內即將收成的蒜頭價格。依照WTO的談判，台灣每年利用十
到十二月蒜頭量少價格高的時期，開放蒜頭限量進口，不過不包括低價的
大陸蒜頭，但是，市場上還是找得到。大批來自雲林的蒜農北上陳情，他
們懷疑大陸蒜頭，透過第三地轉運闖關。蒜農周先生很擔心二月就要收成
的蒜頭，賣沒有價錢。蒜農最後還抬出一箱發霉的進口蒜頭，質疑海關任
意放行，還可能造成檢疫漏洞，引發蟲害危機。接下陳情書的海關總局表
示會加緊調查，嚴懲失職人員。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有另外
一批抗議的群眾，是來自雲林縣的蒜農，他們指控關稅總局把關不嚴，讓
廉價的大陸蒜頭夾帶闖關，將會嚴重影響國內即將收成的蒜頭價格。依照
WTO的談判，台灣每年利用十到十二月蒜頭量少價格高的時期，開放蒜
頭限量進口，不過不包括低價的大陸蒜頭，但是，市場上還是找得到。大
批來自雲林的蒜農北上陳情，他們懷疑大陸蒜頭，透過第三地轉運闖關。
蒜農周先生很擔心二月就要收成的蒜頭，賣沒有價錢。蒜農最後還抬出一
箱發霉的進口蒜頭，質疑海關任意放行，還可能造成檢疫漏洞，引發蟲害
危機。接下陳情書的海關總局表示會加緊調查，嚴懲失職人員。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導還有另外一批抗議的群眾，是來自雲林縣的蒜農，
他們指控關稅總局把關不嚴，讓廉價的大陸蒜頭夾帶闖關，將會嚴重影響
國內即將收成的蒜頭價格。依照WTO的談判，台灣每年利用十到十二月
蒜頭量少價格高的時期，開放蒜頭限量進口，不過不包括低價的大陸蒜頭
，但是，市場上還是找得到。大批來自雲林的蒜農北上陳情，他們懷疑大
陸蒜頭，透過第三地轉運闖關。蒜農周先生很擔心二月就要收成的蒜頭，
賣沒有價錢。蒜農最後還抬出一箱發霉的進口蒜頭，質疑海關任意放行，
還可能造成檢疫漏洞，引發蟲害危機。接下陳情書的海關總局表示會加緊
調查，嚴懲失職人員。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有另外一批抗議
的群眾，是來自雲林縣的蒜農，他們指控關稅總局把關不嚴，讓廉價的大
陸蒜頭夾帶闖關，將會嚴重影響國內即將收成的蒜頭價格。依照WTO的
談判，台灣每年利用十到十二月蒜頭量少價格高的時期，開放蒜頭限量進
口，不過不包括低價的大陸蒜頭，但是，市場上還是找得到。大批來自雲
林的蒜農北上陳情，他們懷疑大陸蒜頭，透過第三地轉運闖關。蒜農周先
生很擔心二月就要收成的蒜頭，賣沒有價錢。蒜農最後還抬出一箱發霉的
進口蒜頭，質疑海關任意放行，還可能造成檢疫漏洞，引發蟲害危機。接
下陳情書的海關總局表示會加緊調查，嚴懲失職人員。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導還有另外一批抗議的群眾，是來自雲林縣的蒜農，他們指控
關稅總局把關不嚴，讓廉價的大陸蒜頭夾帶闖關，將會嚴重影響國內即將
收成的蒜頭價格。依照WTO的談判，台灣每年利用十到十二月蒜頭量少
價格高的時期，開放蒜頭限量進口，不過不包括低價的大陸蒜頭，但是，
市場上還是找得到。大批來自雲林的蒜農北上陳情，他們懷疑大陸蒜頭，
透過第三地轉運闖關。蒜農周先生很擔心二月就要收成的蒜頭，賣沒有價
錢。蒜農最後還抬出一箱發霉的進口蒜頭，質疑海關任意放行，還可能造
成檢疫漏洞，引發蟲害危機。接下陳情書的海關總局表示會加緊調查，嚴
懲失職人員。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導還有另外一批抗議的群眾，
是來自雲林縣的蒜農，他們指控關稅總局把關不嚴，讓廉價的大陸蒜頭夾
帶闖關，將會嚴重影響國內即將收成的蒜頭價格。依照WTO的談判，台
灣每年利用十到十二月蒜頭量少價格高的時期，開放蒜頭限量進口，不過
不包括低價的大陸蒜頭，但是，市場上還是找得到。大批來自雲林的蒜農
北上陳情，他們懷疑大陸蒜頭，透過第三地轉運闖關。蒜農周先生很擔心
二月就要收成的蒜頭，賣沒有價錢。蒜農最後還抬出一箱發霉的進口蒜頭
，質疑海關任意放行，還可能造成檢疫漏洞，引發蟲害危機。接下陳情書
的海關總局表示會加緊調查，嚴懲失職人員。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
