詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒台
電、或郵局、健保局等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估計
，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超過20億元。許小姐手中拿著明細
表，想起從提款機白白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借內
政部，要匯老人年金給母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入賬
，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她昏
了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐財
騙術越來越多，消基會整理了最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機關
，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另
外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都會
拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有緩
衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開立
人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也
只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不斷
更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保局
等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民眾一年被詐
騙的金額，可能超過20億元。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機白
白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年金
給母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊以
電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還假
冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消基
會整理了最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、
國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財
的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款機
轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表示
，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩
個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂已
經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保局等公家機關的名義，
誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超過
20億元。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機白白匯出18萬，自己
都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年金給母親，要求許小姐
去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作
查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步詐
財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消基會整理了最近接獲的
案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電
信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮。
雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議財
政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是個
人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，歹
徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近
流行假冒台電、或郵局、健保局等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。
消基會估計，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超過20億元。許小姐手
中拿著明細表，想起從提款機白白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是
歹徒假借內政部，要匯老人年金給母親，要求許小姐去提款機確定金額是
否已經入賬，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個
指令讓她昏了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花
八門的詐財騙術越來越多，消基會整理了最近接獲的案例。大部分都是假
冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有
警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻
新，但都會拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉
帳應該有緩衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹
徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易
舉，民眾也只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團
的手法不斷更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵
局、健保局等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民
眾一年被詐騙的金額，可能超過20億元。許小姐手中拿著明細表，想起
從提款機白白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要
匯老人年金給母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工
程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後
來甚至還假冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來
越多，消基會整理了最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵
局、台電、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑
道恐嚇詐財的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾
前往提款機轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。
消基會表示，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶
，如果這兩個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己
提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不斷更新，現
在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保局等公家機
關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民眾一年被詐騙的金額
，可能超過20億元。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機白白匯出1
8萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年金給母親，
要求許小姐去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊以電話指導
許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還假冒郵局，
想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消基會整理了
最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、
內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也
層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款機轉帳，消
基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表示，詐騙案
的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩個問題無
法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂已經落伍了
。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保局等公家機關的名義，誘騙民眾
上當破財。消基會估計，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超過20億元
。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機白白匯出18萬，自己都不敢相
信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年金給母親，要求許小姐去提款機
確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，就
這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步詐財。年關
將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消基會整理了最近接獲的案例。大
部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電信公司、
健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮。雖然詐財
手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議財政部規定
，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是個人資料外
流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，歹徒行騙簡
直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒
台電、或郵局、健保局等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估
計，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超過20億元。許小姐手中拿著明
細表，想起從提款機白白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借
內政部，要匯老人年金給母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入
賬，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她
昏了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐
財騙術越來越多，消基會整理了最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機
關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，
另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都
會拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有
緩衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開
立人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾
也只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不
斷更新，現在刮刮樂已經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保
局等公家機關的名義，誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民眾一年被
詐騙的金額，可能超過20億元。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機
白白匯出18萬，自己都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年
金給母親，要求許小姐去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊
以電話指導許小姐操作查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還
假冒郵局，想進一步詐財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消
基會整理了最近接獲的案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電
、國稅局、內政部、電信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐
財的手法也層出不窮。雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款
機轉帳，消基會建議財政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表
示，詐騙案的源頭是個人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這
兩個問題無法解決，歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導詐騙集團的手法不斷更新，現在刮刮樂
已經落伍了。歹徒最近流行假冒台電、或郵局、健保局等公家機關的名義
，誘騙民眾上當破財。消基會估計，國內民眾一年被詐騙的金額，可能超
過20億元。許小姐手中拿著明細表，想起從提款機白白匯出18萬，自
己都不敢相信。原來是歹徒假借內政部，要匯老人年金給母親，要求許小
姐去提款機確定金額是否已經入賬，佯裝工程師一邊以電話指導許小姐操
作查詢，就這樣一個個指令讓她昏了頭，後來甚至還假冒郵局，想進一步
詐財。年關將近，五花八門的詐財騙術越來越多，消基會整理了最近接獲
的案例。大部分都是假冒政府機關，包括郵局、台電、國稅局、內政部、
電信公司、健保局還有警察局，另外假冒黑道恐嚇詐財的手法也層出不窮
。雖然詐財手法不斷翻新，但都會拐騙民眾前往提款機轉帳，消基會建議
財政部規定，提款機轉帳應該有緩衝時間。消基會表示，詐騙案的源頭是
個人資料外流，以及歹徒輕易開立人頭帳戶，如果這兩個問題無法解決，
歹徒行騙簡直是輕而易舉，民眾也只好自己提高警覺。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
