因為生病的關係，台灣有一群小朋友接受氣管切開術，並且需要長期依賴
呼吸器維生，因為離開醫院就無法享有健保給付，所以幾乎一整年都待在
醫院，一位藝術學院學生，以這些孩子為主題，拍了一支紀錄片，影像也
紀錄了孩子想要讀書的渴望。看著自己當上主角，佳佳、阿展、婷婷，全
都一起出席首映會，他們三個也是長期需要依賴呼吸器維生的孩子。走到
哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，他們因為這個共同的特質聚在一起，這部
紀錄片也因為他們而誕生。製作人洪以真，目前是台南藝術學院研究所學
生，這部紀錄片就是他的畢業作品，拍了這些孩子，也紀錄了他們面臨的
問題。阿展是個繪圖高手，用小畫家他能畫出許多想像，不過這些軟硬體
都不是來自教育體系，因為生病，他們離不開呼吸器，但是他們智力正常
，也渴望上學，渴望交朋友，渴望探索外面的世界，他們不懂為何這個夢
想離他們很遙遠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導因為生病的關係，台灣
有一群小朋友接受氣管切開術，並且需要長期依賴呼吸器維生，因為離開
醫院就無法享有健保給付，所以幾乎一整年都待在醫院，一位藝術學院學
生，以這些孩子為主題，拍了一支紀錄片，影像也紀錄了孩子想要讀書的
渴望。看著自己當上主角，佳佳、阿展、婷婷，全都一起出席首映會，他
們三個也是長期需要依賴呼吸器維生的孩子。走到哪裡，呼吸器就必須跟
到哪裡，他們因為這個共同的特質聚在一起，這部紀錄片也因為他們而誕
生。製作人洪以真，目前是台南藝術學院研究所學生，這部紀錄片就是他
的畢業作品，拍了這些孩子，也紀錄了他們面臨的問題。阿展是個繪圖高
手，用小畫家他能畫出許多想像，不過這些軟硬體都不是來自教育體系，
因為生病，他們離不開呼吸器，但是他們智力正常，也渴望上學，渴望交
朋友，渴望探索外面的世界，他們不懂為何這個夢想離他們很遙遠。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導因為生病的關係，台灣有一群小朋友接受氣管
切開術，並且需要長期依賴呼吸器維生，因為離開醫院就無法享有健保給
付，所以幾乎一整年都待在醫院，一位藝術學院學生，以這些孩子為主題
，拍了一支紀錄片，影像也紀錄了孩子想要讀書的渴望。看著自己當上主
角，佳佳、阿展、婷婷，全都一起出席首映會，他們三個也是長期需要依
賴呼吸器維生的孩子。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，他們因為這個
共同的特質聚在一起，這部紀錄片也因為他們而誕生。製作人洪以真，目
前是台南藝術學院研究所學生，這部紀錄片就是他的畢業作品，拍了這些
孩子，也紀錄了他們面臨的問題。阿展是個繪圖高手，用小畫家他能畫出
許多想像，不過這些軟硬體都不是來自教育體系，因為生病，他們離不開
呼吸器，但是他們智力正常，也渴望上學，渴望交朋友，渴望探索外面的
世界，他們不懂為何這個夢想離他們很遙遠。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導因為生病的關係，台灣有一群小朋友接受氣管切開術，並且需要長期
依賴呼吸器維生，因為離開醫院就無法享有健保給付，所以幾乎一整年都
待在醫院，一位藝術學院學生，以這些孩子為主題，拍了一支紀錄片，影
像也紀錄了孩子想要讀書的渴望。看著自己當上主角，佳佳、阿展、婷婷
，全都一起出席首映會，他們三個也是長期需要依賴呼吸器維生的孩子。
走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，他們因為這個共同的特質聚在一起，
這部紀錄片也因為他們而誕生。製作人洪以真，目前是台南藝術學院研究
所學生，這部紀錄片就是他的畢業作品，拍了這些孩子，也紀錄了他們面
臨的問題。阿展是個繪圖高手，用小畫家他能畫出許多想像，不過這些軟
硬體都不是來自教育體系，因為生病，他們離不開呼吸器，但是他們智力
正常，也渴望上學，渴望交朋友，渴望探索外面的世界，他們不懂為何這
個夢想離他們很遙遠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導因為生病的關係，
台灣有一群小朋友接受氣管切開術，並且需要長期依賴呼吸器維生，因為
離開醫院就無法享有健保給付，所以幾乎一整年都待在醫院，一位藝術學
院學生，以這些孩子為主題，拍了一支紀錄片，影像也紀錄了孩子想要讀
書的渴望。看著自己當上主角，佳佳、阿展、婷婷，全都一起出席首映會
，他們三個也是長期需要依賴呼吸器維生的孩子。走到哪裡，呼吸器就必
須跟到哪裡，他們因為這個共同的特質聚在一起，這部紀錄片也因為他們
而誕生。製作人洪以真，目前是台南藝術學院研究所學生，這部紀錄片就
是他的畢業作品，拍了這些孩子，也紀錄了他們面臨的問題。阿展是個繪
圖高手，用小畫家他能畫出許多想像，不過這些軟硬體都不是來自教育體
系，因為生病，他們離不開呼吸器，但是他們智力正常，也渴望上學，渴
望交朋友，渴望探索外面的世界，他們不懂為何這個夢想離他們很遙遠。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導因為生病的關係，台灣有一群小朋友接受
氣管切開術，並且需要長期依賴呼吸器維生，因為離開醫院就無法享有健
保給付，所以幾乎一整年都待在醫院，一位藝術學院學生，以這些孩子為
主題，拍了一支紀錄片，影像也紀錄了孩子想要讀書的渴望。看著自己當
上主角，佳佳、阿展、婷婷，全都一起出席首映會，他們三個也是長期需
要依賴呼吸器維生的孩子。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，他們因為
這個共同的特質聚在一起，這部紀錄片也因為他們而誕生。製作人洪以真
，目前是台南藝術學院研究所學生，這部紀錄片就是他的畢業作品，拍了
這些孩子，也紀錄了他們面臨的問題。阿展是個繪圖高手，用小畫家他能
畫出許多想像，不過這些軟硬體都不是來自教育體系，因為生病，他們離
不開呼吸器，但是他們智力正常，也渴望上學，渴望交朋友，渴望探索外
面的世界，他們不懂為何這個夢想離他們很遙遠。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
