國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對
攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些
國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復
。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所
犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以
及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期
間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風
暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不
滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克
秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行
列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重
建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程
是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊
政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國
家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來
。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就
揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美
國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將
是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們
先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，
排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯
現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克
治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件
。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。
伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。
至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達
186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地
強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。
若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變
的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美
國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上
，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往
來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政
權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希
，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建
工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐
盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，
美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把
俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重
建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海
珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設
立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設
立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表
示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問
題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉
克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包
工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們
的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各
國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由
美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打
伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業
和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債
權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國
討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊
政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要
向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角
力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國
等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，
引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務
，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理
海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理
種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對
海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞
釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法
等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在
維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉
克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政
府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊
拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國
，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克
也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重
建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題
。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉
此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告
美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞
方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉
克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不
滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方
面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反
人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人
性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例
進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於
分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國
也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出
點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況
是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主
要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當
然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重
要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債
務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美
國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒
有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的
籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵
關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，
美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承
包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算
，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員
會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，
伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治
理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複
雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億
美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要
到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決
定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們
也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人
的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反
對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括
核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之
後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和
俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就
不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討
論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐
洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、
德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的
範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的
伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法
庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法
庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個
法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在
美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大
餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國
家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，
加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此
事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決
定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的
俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等
等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把
腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉
克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下
的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿
易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點
。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反
對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這
些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報
復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代
所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺
以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權
期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治
風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為
不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉
克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的
行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，
重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工
程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海
珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些
國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上
來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯
就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對
美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這
將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我
們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家
，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅
斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉
克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案
件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件
。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理
。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高
達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白
地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行
。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改
變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自
美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實
上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意
往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊
政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布
希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重
建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而
歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後
，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定
把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克
重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消
海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要
設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將
設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會
表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建
問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊
拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克
包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我
們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和
各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，
由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻
打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工
業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些
債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三
國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海
珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否
要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個
角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法
國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外
，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債
務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審
理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審
理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針
對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間
醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德
法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得
在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊
拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國
政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到
伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等
國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉
克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到
重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問
題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，
藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控
告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新
聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊
拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的
不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一
方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違
反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反
人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案
例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由
於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美
國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上
出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情
況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費
主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所
當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有
重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆
債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧
美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，
沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判
的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼
鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看
，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在
承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打
算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委
員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天
，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克
治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更
複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186
億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，
要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國
決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我
們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅
人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初
反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包
括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台
之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要
和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，
就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將
討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與
歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯
、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程
的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代
的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯
法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個
法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這
個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正
在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建
大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的
國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力
，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論
此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來
決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克
的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火
等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就
把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊
拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠
下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界
貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦
點。國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初
反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了
這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為
報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時
代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠
殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當
權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政
治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大
為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊
拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍
的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為
，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包
工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和
海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這
些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程
上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅
斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加
對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。
這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，
我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國
家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄
羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊
拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的
案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案
件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審
理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到
高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明
白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才
行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以
改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來
自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事
實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生
意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海
珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統
布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加
重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。
而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之
後，美國與歐洲另一個角力的焦點。國際新聞方面，我們先來看，美國決
定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉
克重建工程的範圍之外，引起了這些國家的不滿。俄羅斯現在打算，不取
消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會決定
要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克
將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員
會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重
建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的
伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉
克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與
我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於
和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包
，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍
攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化
工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這
些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法
三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消
海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是
否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一
個角力的焦點。
