屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大
手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，
痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮
做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊
張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在
意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因
此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木
板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然
比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁
邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個
園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了
，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠
子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興
趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多
，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們
還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東
有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術
，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦
可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好
，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。
在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動
物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必
須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔
起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較
不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還
有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區
的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所
以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。
由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的
玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流
浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是
知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一
位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但
是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以
減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結
紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這
個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的
安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估
算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來
。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活
潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為
助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴
子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡
快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於
猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具
來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或
棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道
誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年
輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她
從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到
最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前
好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收
容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全
與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精
準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移
動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，
這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手
隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來
源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢
復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子
在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，
好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養
的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對
他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的
女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許
多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低
。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾
個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區
她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感
受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作
業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的
時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時
眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時
計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很
多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原
狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠
子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉
移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動
物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們
是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸
醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小
節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體
型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月
開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已
經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。
到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流
程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候
用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛
還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算
呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，
黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。
把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡
閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目
標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更
只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友
善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，
她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去
注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌
小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始
與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處
理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了
要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的
時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱
的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是
對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸
與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園
真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷
口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得
沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。
動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑
獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼
心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的
專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意
動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的
獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴
子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過
許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動
手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間
。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而
不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光
線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心
跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再
仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包
好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事
可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物
不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫
的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業
是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物
的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫
黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保
持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多
這樣的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術
的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為
了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是
用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有
感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。
此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細
看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，
施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能
抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會
講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專
業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為
雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感
受，讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園
真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良
好互動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣
的個案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時
候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防
止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓
的。到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺
，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時
順便檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，
發現其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打
加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷
口，所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話
，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與
良心。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性
動物結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，
讓動物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要
幫公猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互
動以取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個
案，最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，
打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔
壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。
到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所
以用個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便
檢查身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現
其實這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速
甦醒的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，
所以工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有
醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心
。猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物
結紮。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動
物配合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公
猴結紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以
取得信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，
最大的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻
藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的
猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了
手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用
個紗布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查
身體以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實
這隻猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒
的藥。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以
工作人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療
糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴
子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮
。結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配
合人類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結
紮了。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得
信任，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大
的特色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以
最小劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子
趁機騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術
台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗
布遮起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體
以發揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻
猴子已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥
。然後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作
人員拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛
會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都
認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結
紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人
類的管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了
。為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任
，以免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特
色就是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小
劑量，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機
騷擾，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，
其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮
起來。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發
揮效益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子
已經結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然
後快速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員
拿猴子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上
法院的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得
黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖
然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的
管理時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為
了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以
免猴子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就
是非常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量
，但也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾
，要用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實
猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來
。然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效
益。這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經
結紮過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快
速送回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴
子會有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院
的也不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園
真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不
是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理
時，痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把
結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴
子緊張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非
常在意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但
也因此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要
用木板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子
雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然
後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。
這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮
過了，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送
回籠子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會
有興趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也
不多，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，
她們還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大
手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，
痛苦可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮
做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊
張。在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在
意動物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因
此必須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木
板隔起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然
比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁
邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個
園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了
，所以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠
子。由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興
趣的玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多
，流浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們
還是知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東
有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。結紮雖然不是大手術
，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配合人類的管理時，痛苦
可以減到最低。體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。為了把結紮做好
，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任，以免猴子緊張。
在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意動
物的安全與感受。到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必
須估算精準作業流程的時間。為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔
起來。移動的時候用抱的而不是用抓的。到了手術台，其實猴子雖然比較
不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，所以用個紗布遮起來。然後旁邊還
有為助手隨時計算呼吸與心跳。此時順便檢查身體以發揮效益。這個園區
的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結紮過了，所
以盡快恢復原狀。把傷口包好，施打加速甦醒的藥。然後快速送回籠子。
由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣的
玩具來，好轉移目標。動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流
浪或棄養的動物更只憑獸醫的專業與良心。猴子都認得黃園真，她們還是
知道誰對他們是友善貼心的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
