同樣也是選舉新聞，加拿大的執政黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬
丁，獲得壓倒性支持，可望在11月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為
下一任的加拿大總理。加拿大執政黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財
政部長馬丁，獲得大約九成一的支持率。這表示他在今年11月的黨大會
中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理
克瑞強明年二月退休，他將自動成為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁
一般認為，馬丁是因為在財政部長任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到
肯定。他表示如果當上總理，將加強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現
任的文化部長柯普斯，在五千多票中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及
總理無緣。加拿大現任總理克瑞強在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為
黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1993，1997與2000年的大選
。根據加拿大的憲政體制，總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明
年二月卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁
確定接任黨魁，帶領自由黨投入明年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒
，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也
是選舉新聞，加拿大的執政黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲
得壓倒性支持，可望在11月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任
的加拿大總理。加拿大執政黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長
馬丁，獲得大約九成一的支持率。這表示他在今年11月的黨大會中，篤
定獲得多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強
明年二月退休，他將自動成為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認
為，馬丁是因為在財政部長任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。
他表示如果當上總理，將加強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文
化部長柯普斯，在五千多票中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無
緣。加拿大現任總理克瑞強在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，
之後帶領自由黨連續贏得1993，1997與2000年的大選。根據
加拿大的憲政體制，總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月
卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接
任黨魁，帶領自由黨投入明年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克
瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉
新聞，加拿大的執政黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒
性支持，可望在11月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿
大總理。加拿大執政黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，
獲得大約九成一的支持率。這表示他在今年11月的黨大會中，篤定獲得
多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二
月退休，他將自動成為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬
丁是因為在財政部長任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示
如果當上總理，將加強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長
柯普斯，在五千多票中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加
拿大現任總理克瑞強在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶
領自由黨連續贏得1993，1997與2000年的大選。根據加拿大
的憲政體制，總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，
但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁
，帶領自由黨投入明年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與
馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，
加拿大的執政黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持
，可望在11月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理
。加拿大執政黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大
約九成一的支持率。這表示他在今年11月的黨大會中，篤定獲得多數，
可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休
，他將自動成為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因
為在財政部長任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示如果當
上總理，將加強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯
，在五千多票中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現
任總理克瑞強在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由
黨連續贏得1993，1997與2000年的大選。根據加拿大的憲政
體制，總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁
的人氣實在太旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領
自由黨投入明年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之
間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大
的執政黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望
在11月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿
大執政黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成
一的支持率。這表示他在今年11月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接
掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休，他將
自動成為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財
政部長任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示如果當上總理
，將加強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯，在五
千多票中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理
克瑞強在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續
贏得1993，1997與2000年的大選。根據加拿大的憲政體制，
總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣
實在太旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨
投入明年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴
重心結，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大的執政
黨21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望在11
月份的黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿大執政
黨自由黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成一的支
持率。這表示他在今年11月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁
。如果馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休，他將自動成
為加拿大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財政部長
任內，平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示如果當上總理，將加
強與美國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯，在五千多票
中，只拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理克瑞強
在1990年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1
993，1997與2000年的大選。根據加拿大的憲政體制，總理由
執政黨的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣實在太
旺，黨內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨投入明
年大選，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結
，克瑞強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大的執政黨21
號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望在11月份的
黨代表大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿大執政黨自由
黨，21號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成一的支持率。
這表示他在今年11月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁。如果
馬丁順利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休，他將自動成為加拿
大總理。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財政部長任內，
平衡加拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示如果當上總理，將加強與美
國的聯繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯，在五千多票中，只
拿到兩百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理克瑞強在19
90年黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1993
，1997與2000年的大選。根據加拿大的憲政體制，總理由執政黨
的黨魁擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨
內人士擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨投入明年大選
，到時可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞
強表明絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大的執政黨21號舉行
黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望在11月份的黨代表
大會中，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿大執政黨自由黨，2
1號舉行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成一的支持率。這表示
他在今年11月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順
利取得黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休，他將自動成為加拿大總理
。加拿大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財政部長任內，平衡加
拿大預算成績卓越，受到肯定。他表示如果當上總理，將加強與美國的聯
繫。至於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯，在五千多票中，只拿到兩
百多張，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理克瑞強在1990年
黨內選舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1993，19
97與2000年的大選。根據加拿大的憲政體制，總理由執政黨的黨魁
擔任。克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士
擔心，一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨投入明年大選，到時
可能迫使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明
絕不會提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大的執政黨21號舉行黨內選
舉，前財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望在11月份的黨代表大會中
，接任黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿大執政黨自由黨，21號舉
行黨內選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成一的支持率。這表示他在今
年11月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得
黨魁，等現任總理克瑞強明年二月退休，他將自動成為加拿大總理。加拿
大前財政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財政部長任內，平衡加拿大預
算成績卓越，受到肯定。他表示如果當上總理，將加強與美國的聯繫。至
於馬丁的對手，現任的文化部長柯普斯，在五千多票中，只拿到兩百多張
，注定與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理克瑞強在1990年黨內選
舉擊敗馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1993，1997與
2000年的大選。根據加拿大的憲政體制，總理由執政黨的黨魁擔任。
克瑞強計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士擔心，
一但十一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨投入明年大選，到時可能迫
使克瑞強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會
提前讓位。同樣也是選舉新聞，加拿大的執政黨21號舉行黨內選舉，前
財政部長馬丁，獲得壓倒性支持，可望在11月份的黨代表大會中，接任
黨魁，成為下一任的加拿大總理。加拿大執政黨自由黨，21號舉行黨內
選舉，前財政部長馬丁，獲得大約九成一的支持率。這表示他在今年11
月的黨大會中，篤定獲得多數，可望接掌黨魁。如果馬丁順利取得黨魁，
等現任總理克瑞強明年二月退休，他將自動成為加拿大總理。加拿大前財
政部長馬丁一般認為，馬丁是因為在財政部長任內，平衡加拿大預算成績
卓越，受到肯定。他表示如果當上總理，將加強與美國的聯繫。至於馬丁
的對手，現任的文化部長柯普斯，在五千多票中，只拿到兩百多張，注定
與黨魁以及總理無緣。加拿大現任總理克瑞強在1990年黨內選舉擊敗
馬丁，成為黨魁，之後帶領自由黨連續贏得1993，1997與200
0年的大選。根據加拿大的憲政體制，總理由執政黨的黨魁擔任。克瑞強
計劃將在明年二月卸任，但馬丁的人氣實在太旺，黨內人士擔心，一但十
一月中馬丁確定接任黨魁，帶領自由黨投入明年大選，到時可能迫使克瑞
強提前交棒，但克瑞強與馬丁之間有嚴重心結，克瑞強表明絕不會提前讓
位。
