電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕
航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在
瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SOUNDON現場音。畫
面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北
美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種
鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，
從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳
步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941年時
估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研
究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機
，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量
增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育
完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員
呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，喬
治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，
牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，當
你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己會發生什麼。每年春天
，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否能
永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，它
是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移
的故事。而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴
身上，而且成果非常好。SOUNDON現場音。畫面上這種體型龐大，
全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初
期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生
動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅
里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到
破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941年時估計吼鶴的數量只剩
下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保
育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移
的本能。在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻
。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代
，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴
的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的
棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果
牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危
險的物種時，你也不知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家公
園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，吼
鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，
擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育
野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常
好。SOUNDON現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔
白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達
數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治
吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直
到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也
被農場取而代之，1941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里
蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人
工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員
的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中
心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間
，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。
帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天
的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存
下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不
知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲
息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責
任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角
色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物的方法，現
在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SOUNDON
現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴
，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區
常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈
整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人
類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1
941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛
野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至
動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下，估計野生
吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從
出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看
，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研
究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我
們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生
活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己會發生什麼
。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫
面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家
十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶
領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種
的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SOUNDON現場音。畫面上這種
體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。
十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕
圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西
一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴
的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941年時估計吼鶴
的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，
擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼
鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了
一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠
撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府
應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒
有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴
我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失
去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從
德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷
的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一
個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。
而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而
且成果非常好。SOUNDON現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如
白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴
的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究
中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，
從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲
息的溼地也被農場取而代之，1941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻
。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的
工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。
在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠
動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要
八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地
還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，
就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在
棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種
時，你也不知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加
拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存
，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野
雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物
的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SO
UNDON現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥
，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，
是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴
有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥
中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取
而代之，1941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這
座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式
復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下
，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠
的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠
的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛
野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，
這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我
們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己
會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育
下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起
。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛
輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物的方法，現在也沿用
在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SOUNDON現場音。
畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為
北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一
種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸
，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的
腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941年
時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物
研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航
機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數
量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發
育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人
員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，
喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵
，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，
當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己會發生什麼。每年春
天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否
能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，
它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷
移的故事。而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼
鶴身上，而且成果非常好。SOUNDON現場音。畫面上這種體型龐大
，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀
初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野
生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛
羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭
到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941年時估計吼鶴的數量只
剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了
保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷
移的本能。在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十
隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一
代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼
鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護
的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如
果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨
危險的物種時，你也不知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家
公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，
吼鶴的生存，人類有責任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩
，擔負起野雁母親的角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復
育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非
常好。SOUNDON現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般
潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多
達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬
治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一
直到墨西哥中部隨著人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地
也被農場取而代之，1941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬
里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以
人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人
員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究
中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時
間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們
。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今
天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生
存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也
不知道自己會發生什麼。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方
棲息地撫育下一代的畫面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有
責任肩負起。電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的
角色，駕駛輕航機，帶領野雁遷移的故事。而這套復育野生動物的方法，
現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，而且成果非常好。SOUNDO
N現場音。畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼
鶴，也稱為北美白鶴。十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地
區常見的一種鳥類。帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍
佈整個東岸，從紐澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著
人類開發的腳步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，
1941年時估計吼鶴的數量只剩下15隻。所幸馬里蘭州的這座帕圖克
辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的工作，以人工的方式復育，甚
至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本能。在保育人員的努力下，估計野
生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴
從出生到發育完成能夠撫育下一代，起碼要八年的時間，從長遠的角度來
看，研究人員呼籲政府應該把吼鶴的棲息地還給牠們。帕圖克辛野生動物
研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今天的吼鶴，這些鳥是
我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息地生存下去，我們也能夠
生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種時，你也不知道自己會發生什
麼。每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的
畫面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。
