神明所穿的華麗服飾用手工縫製可以保存蠻長時間，一間有六十多年歷史
的老繡莊就以純手工打造神衣，全盛時期時這些神衣甚至還外銷到國外，
隨著時代變遷，機器也逐漸取代這種手工刺繡的絕活，後繼無人的窘境讓
老師傅十分焦急。這張要三個大人才攤得開來的華麗桌巾，還有神爺身上
穿著的亮麗衣裳，每一件都讓人目炫神迷，而這些華麗的神衣和南北管的
頭旗，都是來自宜蘭縣的這家六十多年的繡莊。隨著兩岸開放，大陸製的
神衣近年來逐漸登台，不過老字號繡莊還是堅持手工打造，傳承刺繡技藝
之外，更堅持品質的維護。全盛時期，工廠裡的50多名員工把工廠擠的
水洩不通，出產的神衣甚至外銷到全世界，但年輕一代對於這種傳統藝術
興趣缺缺，現在只剩下幾位妯娌扛下傳承的重任。留下來的家族企業只剩
阿嬤級的師傅們一針一線的縫製神衣一點一滴傳承老繡莊技藝走過一甲子
，風光一時的繡莊至今雖然屹立不搖，但下一代卻沒有繼續傳承的意願，
讓老師傅是相當憂心。公視新聞綜合報導神明所穿的華麗服飾用手工縫製
可以保存蠻長時間，一間有六十多年歷史的老繡莊就以純手工打造神衣，
全盛時期時這些神衣甚至還外銷到國外，隨著時代變遷，機器也逐漸取代
這種手工刺繡的絕活，後繼無人的窘境讓老師傅十分焦急。這張要三個大
人才攤得開來的華麗桌巾，還有神爺身上穿著的亮麗衣裳，每一件都讓人
目炫神迷，而這些華麗的神衣和南北管的頭旗，都是來自宜蘭縣的這家六
十多年的繡莊。隨著兩岸開放，大陸製的神衣近年來逐漸登台，不過老字
號繡莊還是堅持手工打造，傳承刺繡技藝之外，更堅持品質的維護。全盛
時期，工廠裡的50多名員工把工廠擠的水洩不通，出產的神衣甚至外銷
到全世界，但年輕一代對於這種傳統藝術興趣缺缺，現在只剩下幾位妯娌
扛下傳承的重任。留下來的家族企業只剩阿嬤級的師傅們一針一線的縫製
神衣一點一滴傳承老繡莊技藝走過一甲子，風光一時的繡莊至今雖然屹立
不搖，但下一代卻沒有繼續傳承的意願，讓老師傅是相當憂心。公視新聞
綜合報導神明所穿的華麗服飾用手工縫製可以保存蠻長時間，一間有六十
多年歷史的老繡莊就以純手工打造神衣，全盛時期時這些神衣甚至還外銷
到國外，隨著時代變遷，機器也逐漸取代這種手工刺繡的絕活，後繼無人
的窘境讓老師傅十分焦急。這張要三個大人才攤得開來的華麗桌巾，還有
神爺身上穿著的亮麗衣裳，每一件都讓人目炫神迷，而這些華麗的神衣和
南北管的頭旗，都是來自宜蘭縣的這家六十多年的繡莊。隨著兩岸開放，
大陸製的神衣近年來逐漸登台，不過老字號繡莊還是堅持手工打造，傳承
刺繡技藝之外，更堅持品質的維護。全盛時期，工廠裡的50多名員工把
工廠擠的水洩不通，出產的神衣甚至外銷到全世界，但年輕一代對於這種
傳統藝術興趣缺缺，現在只剩下幾位妯娌扛下傳承的重任。留下來的家族
企業只剩阿嬤級的師傅們一針一線的縫製神衣一點一滴傳承老繡莊技藝走
過一甲子，風光一時的繡莊至今雖然屹立不搖，但下一代卻沒有繼續傳承
的意願，讓老師傅是相當憂心。公視新聞綜合報導神明所穿的華麗服飾用
手工縫製可以保存蠻長時間，一間有六十多年歷史的老繡莊就以純手工打
造神衣，全盛時期時這些神衣甚至還外銷到國外，隨著時代變遷，機器也
逐漸取代這種手工刺繡的絕活，後繼無人的窘境讓老師傅十分焦急。這張
要三個大人才攤得開來的華麗桌巾，還有神爺身上穿著的亮麗衣裳，每一
件都讓人目炫神迷，而這些華麗的神衣和南北管的頭旗，都是來自宜蘭縣
的這家六十多年的繡莊。隨著兩岸開放，大陸製的神衣近年來逐漸登台，
不過老字號繡莊還是堅持手工打造，傳承刺繡技藝之外，更堅持品質的維
護。全盛時期，工廠裡的50多名員工把工廠擠的水洩不通，出產的神衣
甚至外銷到全世界，但年輕一代對於這種傳統藝術興趣缺缺，現在只剩下
幾位妯娌扛下傳承的重任。留下來的家族企業只剩阿嬤級的師傅們一針一
線的縫製神衣一點一滴傳承老繡莊技藝走過一甲子，風光一時的繡莊至今
雖然屹立不搖，但下一代卻沒有繼續傳承的意願，讓老師傅是相當憂心。
公視新聞綜合報導神明所穿的華麗服飾用手工縫製可以保存蠻長時間，一
間有六十多年歷史的老繡莊就以純手工打造神衣，全盛時期時這些神衣甚
至還外銷到國外，隨著時代變遷，機器也逐漸取代這種手工刺繡的絕活，
後繼無人的窘境讓老師傅十分焦急。這張要三個大人才攤得開來的華麗桌
巾，還有神爺身上穿著的亮麗衣裳，每一件都讓人目炫神迷，而這些華麗
的神衣和南北管的頭旗，都是來自宜蘭縣的這家六十多年的繡莊。隨著兩
岸開放，大陸製的神衣近年來逐漸登台，不過老字號繡莊還是堅持手工打
造，傳承刺繡技藝之外，更堅持品質的維護。全盛時期，工廠裡的50多
名員工把工廠擠的水洩不通，出產的神衣甚至外銷到全世界，但年輕一代
對於這種傳統藝術興趣缺缺，現在只剩下幾位妯娌扛下傳承的重任。留下
來的家族企業只剩阿嬤級的師傅們一針一線的縫製神衣一點一滴傳承老繡
莊技藝走過一甲子，風光一時的繡莊至今雖然屹立不搖，但下一代卻沒有
繼續傳承的意願，讓老師傅是相當憂心。公視新聞綜合報導神明所穿的華
麗服飾用手工縫製可以保存蠻長時間，一間有六十多年歷史的老繡莊就以
純手工打造神衣，全盛時期時這些神衣甚至還外銷到國外，隨著時代變遷
，機器也逐漸取代這種手工刺繡的絕活，後繼無人的窘境讓老師傅十分焦
急。這張要三個大人才攤得開來的華麗桌巾，還有神爺身上穿著的亮麗衣
裳，每一件都讓人目炫神迷，而這些華麗的神衣和南北管的頭旗，都是來
自宜蘭縣的這家六十多年的繡莊。隨著兩岸開放，大陸製的神衣近年來逐
漸登台，不過老字號繡莊還是堅持手工打造，傳承刺繡技藝之外，更堅持
品質的維護。全盛時期，工廠裡的50多名員工把工廠擠的水洩不通，出
產的神衣甚至外銷到全世界，但年輕一代對於這種傳統藝術興趣缺缺，現
在只剩下幾位妯娌扛下傳承的重任。留下來的家族企業只剩阿嬤級的師傅
們一針一線的縫製神衣一點一滴傳承老繡莊技藝走過一甲子，風光一時的
繡莊至今雖然屹立不搖，但下一代卻沒有繼續傳承的意願，讓老師傅是相
當憂心。公視新聞綜合報導
