喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。其實
在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造成環境污染。最近
在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保
持高山環境的優美，也可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上，一
輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的遊客
卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山管理
處估計，每年有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客的排
泄物久久無法分解，對環境有相當大的影響。為了不造成環境污染，有的
登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資三百
萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就
是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系統產
生電力，維持廁所的通風與照明。，將來也打算推行到幾個重要的登山地
點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼能有
效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋
友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上由於
氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造成環境污染。最近在玉山國家公
園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環境的
優美，也可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車
帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山
巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，每年
有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久無法
分解，對環境有相當大的影響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍只好
自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造乾式
生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩
物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系統產生電力，維持
廁所的通風與照明。，將來也打算推行到幾個重要的登山地點。$今年年
底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼能有效解決登山客
方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時
常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低，排
泄物較不易分解，很容易造成環境污染。最近在玉山國家公園有座生態廁
所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也可以
當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山
，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而
一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一千多
人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久無法分解，對環境
有相當大的影響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時
廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為
的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成有機
肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系統產生電力，維持廁所的通風與
照明。，將來也打算推行到幾個重要的登山地點。$今年年底，這座高山
乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼能有效解決登山客方便的問題。
公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要
方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分
解，很容易造成環境污染。最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的
排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也可以當做登山客的
緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國
家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在
流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一千多人登山，但是
高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久無法分解，對環境有相當大的影
響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十
一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排
泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外
架設太陽能板與風力發電系統產生電力，維持廁所的通風與照明。，將來
也打算推行到幾個重要的登山地點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所
就可以開始完全運作，期盼能有效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱
屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到
廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造
成環境污染。最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有
機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也可以當做登山客的緊急避難所。
新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景
，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排
隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫
較低，登山客的排泄物久久無法分解，對環境有相當大的影響。為了不造
成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院
環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所
謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板
與風力發電系統產生電力，維持廁所的通風與照明。，將來也打算推行到
幾個重要的登山地點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完
全運作，期盼能有效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪
報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。
其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造成環境污染。
最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可
以保持高山環境的優美，也可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上
，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的
遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山
管理處估計，每年有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客
的排泄物久久無法分解，對環境有相當大的影響。為了不造成環境污染，
有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資
三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁
所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系
統產生電力，維持廁所的通風與照明。，將來也打算推行到幾個重要的登
山地點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼
能有效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山
的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上
由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造成環境污染。最近在玉山國
家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環
境的優美，也可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊
覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣
賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，
每年有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久
無法分解，對環境有相當大的影響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍
只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造
乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體
排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系統產生電力，
維持廁所的通風與照明。，將來也打算推行到幾個重要的登山地點。$今
年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼能有效解決登
山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登
山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低
，排泄物較不易分解，很容易造成環境污染。最近在玉山國家公園有座生
態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也
可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客
上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，
反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一
千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久無法分解，對
環境有相當大的影響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋
臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所
。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成
有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發電系統產生電力，維持廁所的通
風與照明。，將來也打算推行到幾個重要的登山地點。$今年年底，這座
高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，期盼能有效解決登山客方便的問
題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到
想要方便卻找不到廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不
易分解，很容易造成環境污染。最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人
體的排泄物轉成有機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也可以當做登山
客的緊急避難所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉
山國家公園的風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一
個在流動公廁前排隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一千多人登山，
但是高山地區氣溫較低，登山客的排泄物久久無法分解，對環境有相當大
的影響。為了不造成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今
年十一月，工研院環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解
決排泄物的問題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁
所外架設太陽能板與風力發電系統產生電力，維持廁所的通風與照明。，
將來也打算推行到幾個重要的登山地點。$今年年底，這座高山乾式生態
廁所就可以開始完全運作，期盼能有效解決登山客方便的問題。公視新聞
張岱屏陳錦彪採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找
不到廁所的窘境。其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容
易造成環境污染。最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉
成有機肥，不僅可以保持高山環境的優美，也可以當做登山客的緊急避難
所。新中橫公路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的
風景，但是下車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁
前排隊。根據玉山管理處估計，每年有四萬一千多人登山，但是高山地區
氣溫較低，登山客的排泄物久久無法分解，對環境有相當大的影響。為了
不造成環境污染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工
研院環安中心耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問
題所謂乾式生態廁所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽
能板與風力發電系統產生電力，維持廁所的通風與照明。，將來也打算推
行到幾個重要的登山地點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開
始完全運作，期盼能有效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪
採訪報導喜愛登山的朋友，在登山時常會遇到想要方便卻找不到廁所的窘
境。其實在高山上由於氣溫較低，排泄物較不易分解，很容易造成環境污
染。最近在玉山國家公園有座生態廁所，將人體的排泄物轉成有機肥，不
僅可以保持高山環境的優美，也可以當做登山客的緊急避難所。新中橫公
路上，一輛輛的遊覽車帶著遊客上山，飽覽玉山國家公園的風景，但是下
車的遊客卻無暇欣賞山巒美景，反而一個接一個在流動公廁前排隊。根據
玉山管理處估計，每年有四萬一千多人登山，但是高山地區氣溫較低，登
山客的排泄物久久無法分解，對環境有相當大的影響。為了不造成環境污
染，有的登山隊伍只好自己搭蓋臨時廁所。今年十一月，工研院環安中心
耗資三百萬元建造乾式生態廁所。為的就是解決排泄物的問題所謂乾式生
態廁所就是將人體排洩物轉變成有機肥，在廁所外架設太陽能板與風力發
電系統產生電力，維持廁所的通風與照明。，將來也打算推行到幾個重要
的登山地點。$今年年底，這座高山乾式生態廁所就可以開始完全運作，
期盼能有效解決登山客方便的問題。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導
