這一年來文建會積極推動文化創意產業，不過還是有很多人質疑，究竟文
化要如何才能變成產業，而文化能不能成為一門賺錢的好生意，今天文建
會發表一系列的創意花器，將鶯歌陶瓷藝術結合國內盛行的養蘭文化，設
計成各種不同的創意花卉，除了希望能讓藝術融入生活，更試圖證明文化
也可以賺大錢。如果自己的家裡，可以佈置成這個樣子，那麼平常的生活
，似乎也就變的，很有品質了。這是文建會為了推動文化創意產業，結合
了國內十多位陶藝設計師，經由鶯歌陶瓷製作完成，再搭配花藝師的精心
設計，所呈現出來的創意花器，目的就是希望建立，台灣創意陶瓷的響亮
名號。對設計師來說，這些花器除了要兼具美觀實用，更得考慮現代人忙
碌無暇照顧花卉的生活習性。為了讓藝術可以更普遍進入一般人生活，文
建會打算以不到市價二分之一的價格，全面搶攻國內市場，不過由於文建
會目前還無法建立完整的通路行銷體系，再加上民眾對所謂的創意花器仍
然相當陌生，因此文建會必須作更多的推廣與行銷，才能證明文化的確是
門能賺大錢的好生意。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這一年來文建會
積極推動文化創意產業，不過還是有很多人質疑，究竟文化要如何才能變
成產業，而文化能不能成為一門賺錢的好生意，今天文建會發表一系列的
創意花器，將鶯歌陶瓷藝術結合國內盛行的養蘭文化，設計成各種不同的
創意花卉，除了希望能讓藝術融入生活，更試圖證明文化也可以賺大錢。
如果自己的家裡，可以佈置成這個樣子，那麼平常的生活，似乎也就變的
，很有品質了。這是文建會為了推動文化創意產業，結合了國內十多位陶
藝設計師，經由鶯歌陶瓷製作完成，再搭配花藝師的精心設計，所呈現出
來的創意花器，目的就是希望建立，台灣創意陶瓷的響亮名號。對設計師
來說，這些花器除了要兼具美觀實用，更得考慮現代人忙碌無暇照顧花卉
的生活習性。為了讓藝術可以更普遍進入一般人生活，文建會打算以不到
市價二分之一的價格，全面搶攻國內市場，不過由於文建會目前還無法建
立完整的通路行銷體系，再加上民眾對所謂的創意花器仍然相當陌生，因
此文建會必須作更多的推廣與行銷，才能證明文化的確是門能賺大錢的好
生意。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這一年來文建會積極推動文化創
意產業，不過還是有很多人質疑，究竟文化要如何才能變成產業，而文化
能不能成為一門賺錢的好生意，今天文建會發表一系列的創意花器，將鶯
歌陶瓷藝術結合國內盛行的養蘭文化，設計成各種不同的創意花卉，除了
希望能讓藝術融入生活，更試圖證明文化也可以賺大錢。如果自己的家裡
，可以佈置成這個樣子，那麼平常的生活，似乎也就變的，很有品質了。
這是文建會為了推動文化創意產業，結合了國內十多位陶藝設計師，經由
鶯歌陶瓷製作完成，再搭配花藝師的精心設計，所呈現出來的創意花器，
目的就是希望建立，台灣創意陶瓷的響亮名號。對設計師來說，這些花器
除了要兼具美觀實用，更得考慮現代人忙碌無暇照顧花卉的生活習性。為
了讓藝術可以更普遍進入一般人生活，文建會打算以不到市價二分之一的
價格，全面搶攻國內市場，不過由於文建會目前還無法建立完整的通路行
銷體系，再加上民眾對所謂的創意花器仍然相當陌生，因此文建會必須作
更多的推廣與行銷，才能證明文化的確是門能賺大錢的好生意。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。這一年來文建會積極推動文化創意產業，不過還
是有很多人質疑，究竟文化要如何才能變成產業，而文化能不能成為一門
賺錢的好生意，今天文建會發表一系列的創意花器，將鶯歌陶瓷藝術結合
國內盛行的養蘭文化，設計成各種不同的創意花卉，除了希望能讓藝術融
入生活，更試圖證明文化也可以賺大錢。如果自己的家裡，可以佈置成這
個樣子，那麼平常的生活，似乎也就變的，很有品質了。這是文建會為了
推動文化創意產業，結合了國內十多位陶藝設計師，經由鶯歌陶瓷製作完
成，再搭配花藝師的精心設計，所呈現出來的創意花器，目的就是希望建
立，台灣創意陶瓷的響亮名號。對設計師來說，這些花器除了要兼具美觀
實用，更得考慮現代人忙碌無暇照顧花卉的生活習性。為了讓藝術可以更
普遍進入一般人生活，文建會打算以不到市價二分之一的價格，全面搶攻
國內市場，不過由於文建會目前還無法建立完整的通路行銷體系，再加上
民眾對所謂的創意花器仍然相當陌生，因此文建會必須作更多的推廣與行
銷，才能證明文化的確是門能賺大錢的好生意。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。這一年來文建會積極推動文化創意產業，不過還是有很多人質疑
，究竟文化要如何才能變成產業，而文化能不能成為一門賺錢的好生意，
今天文建會發表一系列的創意花器，將鶯歌陶瓷藝術結合國內盛行的養蘭
文化，設計成各種不同的創意花卉，除了希望能讓藝術融入生活，更試圖
證明文化也可以賺大錢。如果自己的家裡，可以佈置成這個樣子，那麼平
常的生活，似乎也就變的，很有品質了。這是文建會為了推動文化創意產
業，結合了國內十多位陶藝設計師，經由鶯歌陶瓷製作完成，再搭配花藝
師的精心設計，所呈現出來的創意花器，目的就是希望建立，台灣創意陶
瓷的響亮名號。對設計師來說，這些花器除了要兼具美觀實用，更得考慮
現代人忙碌無暇照顧花卉的生活習性。為了讓藝術可以更普遍進入一般人
生活，文建會打算以不到市價二分之一的價格，全面搶攻國內市場，不過
由於文建會目前還無法建立完整的通路行銷體系，再加上民眾對所謂的創
意花器仍然相當陌生，因此文建會必須作更多的推廣與行銷，才能證明文
化的確是門能賺大錢的好生意。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這一年
來文建會積極推動文化創意產業，不過還是有很多人質疑，究竟文化要如
何才能變成產業，而文化能不能成為一門賺錢的好生意，今天文建會發表
一系列的創意花器，將鶯歌陶瓷藝術結合國內盛行的養蘭文化，設計成各
種不同的創意花卉，除了希望能讓藝術融入生活，更試圖證明文化也可以
賺大錢。如果自己的家裡，可以佈置成這個樣子，那麼平常的生活，似乎
也就變的，很有品質了。這是文建會為了推動文化創意產業，結合了國內
十多位陶藝設計師，經由鶯歌陶瓷製作完成，再搭配花藝師的精心設計，
所呈現出來的創意花器，目的就是希望建立，台灣創意陶瓷的響亮名號。
對設計師來說，這些花器除了要兼具美觀實用，更得考慮現代人忙碌無暇
照顧花卉的生活習性。為了讓藝術可以更普遍進入一般人生活，文建會打
算以不到市價二分之一的價格，全面搶攻國內市場，不過由於文建會目前
還無法建立完整的通路行銷體系，再加上民眾對所謂的創意花器仍然相當
陌生，因此文建會必須作更多的推廣與行銷，才能證明文化的確是門能賺
大錢的好生意。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
