電影返家十萬里，它是描寫一個小女孩，擔負起野雁母親的角色，駕駛
輕航機，帶領野雁遷移的故事。
而這套復育野生動物的方法，現在也沿用在瀕臨絕種的北美吼鶴身上，
而且成果非常好。
SOUNDON現場音。
畫面上這種體型龐大，全身有如白雪一般潔白的大鳥，就是吼鶴，也稱
為北美白鶴。
十九世紀初期，吼鶴的數量多達數千隻，是北美地區常見的一種鳥類。
帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:吼鶴有一度遍佈整個東岸，從紐
澤西一路到佛羅里達州，從灣區一直到墨西哥中部隨著人類開發的腳
步，吼鶴的家園遭到破壞，棲息的溼地也被農場取而代之，1941
所幸馬里蘭州的這座帕圖克辛野生動物研究中心，擔負起了保育吼鶴的
工作，以人工的方式復育，甚至動用輕航機，引領吼鶴尋回遷移的本
能。
在保育人員的努力下，估計野生吼鶴的數量增加到了一百八十隻。
但光靠動物研究中心是不夠的，吼鶴從出生到發育完成能夠撫育下一代
，起碼要八年的時間，從長遠的角度來看，研究人員呼籲政府應該把
吼鶴的棲息地還給牠們。
帕圖克辛野生動物研究中心，喬治吉:沒有受保護的棲息地，就沒有今
天的吼鶴，這些鳥是我們的哨兵，牠們告訴我們，如果牠們能在棲息
地生存下去，我們也能夠生活下去，當你開始失去，瀕臨危險的物種
每年春天，吼鶴從德州國家公園飛往加拿大北方棲息地撫育下一代的畫
面，是否能永不間斷的進行，吼鶴的生存，人類有責任肩負起。
