屏東有一位年輕的女獸醫，她的專業是為雄性動物結紮。
結紮雖然不是大手術，但是她從許多小節去注意動物的感受，讓動物配
合人類的管理時，痛苦可以減到最低。
體型嬌小的獸醫黃園真要幫公猴結紮了。
為了把結紮做好，結紮前好幾個月開始與猴子保持良好互動以取得信任
，以免猴子緊張。
在這個收容區她已經處理過許多這樣的個案，最大的特色就是非常在意
動物的安全與感受。
到了要動手術的時候，打麻藥以最小劑量，但也因此必須估算精準作業
流程的時間。
為了防止隔壁的猴子趁機騷擾，要用木板隔起來。
移動的時候用抱的而不是用抓的。
到了手術台，其實猴子雖然比較不活潑，這時眼睛還是對光線有感覺，
所以用個紗布遮起來。
然後旁邊還有為助手隨時計算呼吸與心跳。
此時順便檢查身體以發揮效益。
這個園區的猴子來源很多，黃園真再仔細看，發現其實這隻猴子已經結
紮過了，所以盡快恢復原狀。
把傷口包好，施打加速甦醒的藥。
然後快速送回籠子。
由於猴子在籠子裡閒得沒事可能抓傷口，所以工作人員拿猴子會有興趣
的玩具來，好轉移目標。
動物不會講話，有醫療糾紛會上法院的也不多，流浪或棄養的動物更只
憑獸醫的專業與良心。
猴子都認得黃園真，她們還是知道誰對他們是友善貼心的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
