國際新聞方面，我們先來看，美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反
對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，引起
了這些國家的不滿。
俄羅斯現在打算，不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。
另一方面，伊拉克治理委員會決定要設立戰犯法庭，來審理海珊時代所
犯下違反人權的案件。
今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。
伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理
。
至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。
由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿
。
美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩
序上出點力才行。
若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改
變的。
我們也樂於和各國討論此事。
美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定
誰能到伊拉克包工程是理所當然。
事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要
的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆
債務。
海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。
碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。
俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉
此增加對美國談判的籌碼。
而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。
這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。
