替代死刑推動聯盟在前天正式成立，和以往廢除死刑運動不同的地方是，
是他們這一次也顧慮到犯罪案件被害人的需求，呼籲政府重視被害人的補
償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的家屬，十二年一直孤軍奮戰，沒
有得到來自政府或民間團體的任何協助。被害人的兒子吳東諺，長期臥病
在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往後的日子，怎麼過下去。民國八十七年
十月實施的「被害人保護法」，雖然規定被害人遺屬，可以申請到最高一
百萬元的法定撫養補償金，可是吳家卻沒有資格申請。五年來，雖然有將
近2200位被害人家屬，依法申請到補償，平均每位發給45萬元，但
是司法改格團體認為，目前的被害人保護審議委員會，除了金錢補償，很
難發揮長期的功能。法務部表示將從明天起，聘請20幾位宗教界與教育
界人士，擔任各地檢署底下的被害人保護協會分會長，結合更多的社會資
源。民間司改會認為，政府的當務之急，是趕快通過「法律扶助法」，提
昇對被害人家屬的協助跟保護，才可能減少家屬的怨恨，甚至對整個司法
制度的不信任。替代死刑推動聯盟在前天正式成立，和以往廢除死刑運動
不同的地方是，是他們這一次也顧慮到犯罪案件被害人的需求，呼籲政府
重視被害人的補償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的家屬，十二年一
直孤軍奮戰，沒有得到來自政府或民間團體的任何協助。被害人的兒子吳
東諺，長期臥病在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往後的日子，怎麼過下去
。民國八十七年十月實施的「被害人保護法」，雖然規定被害人遺屬，可
以申請到最高一百萬元的法定撫養補償金，可是吳家卻沒有資格申請。五
年來，雖然有將近2200位被害人家屬，依法申請到補償，平均每位發
給45萬元，但是司法改格團體認為，目前的被害人保護審議委員會，除
了金錢補償，很難發揮長期的功能。法務部表示將從明天起，聘請20幾
位宗教界與教育界人士，擔任各地檢署底下的被害人保護協會分會長，結
合更多的社會資源。民間司改會認為，政府的當務之急，是趕快通過「法
律扶助法」，提昇對被害人家屬的協助跟保護，才可能減少家屬的怨恨，
甚至對整個司法制度的不信任。替代死刑推動聯盟在前天正式成立，和以
往廢除死刑運動不同的地方是，是他們這一次也顧慮到犯罪案件被害人的
需求，呼籲政府重視被害人的補償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的
家屬，十二年一直孤軍奮戰，沒有得到來自政府或民間團體的任何協助。
被害人的兒子吳東諺，長期臥病在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往後的日
子，怎麼過下去。民國八十七年十月實施的「被害人保護法」，雖然規定
被害人遺屬，可以申請到最高一百萬元的法定撫養補償金，可是吳家卻沒
有資格申請。五年來，雖然有將近2200位被害人家屬，依法申請到補
償，平均每位發給45萬元，但是司法改格團體認為，目前的被害人保護
審議委員會，除了金錢補償，很難發揮長期的功能。法務部表示將從明天
起，聘請20幾位宗教界與教育界人士，擔任各地檢署底下的被害人保護
協會分會長，結合更多的社會資源。民間司改會認為，政府的當務之急，
是趕快通過「法律扶助法」，提昇對被害人家屬的協助跟保護，才可能減
少家屬的怨恨，甚至對整個司法制度的不信任。替代死刑推動聯盟在前天
正式成立，和以往廢除死刑運動不同的地方是，是他們這一次也顧慮到犯
罪案件被害人的需求，呼籲政府重視被害人的補償問題。。蘇建和案被害
人吳銘漢夫婦的家屬，十二年一直孤軍奮戰，沒有得到來自政府或民間團
體的任何協助。被害人的兒子吳東諺，長期臥病在床，年邁的老阿媽，不
禁擔心往後的日子，怎麼過下去。民國八十七年十月實施的「被害人保護
法」，雖然規定被害人遺屬，可以申請到最高一百萬元的法定撫養補償金
，可是吳家卻沒有資格申請。五年來，雖然有將近2200位被害人家屬
，依法申請到補償，平均每位發給45萬元，但是司法改格團體認為，目
前的被害人保護審議委員會，除了金錢補償，很難發揮長期的功能。法務
部表示將從明天起，聘請20幾位宗教界與教育界人士，擔任各地檢署底
下的被害人保護協會分會長，結合更多的社會資源。民間司改會認為，政
府的當務之急，是趕快通過「法律扶助法」，提昇對被害人家屬的協助跟
保護，才可能減少家屬的怨恨，甚至對整個司法制度的不信任。替代死刑
推動聯盟在前天正式成立，和以往廢除死刑運動不同的地方是，是他們這
一次也顧慮到犯罪案件被害人的需求，呼籲政府重視被害人的補償問題。
。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的家屬，十二年一直孤軍奮戰，沒有得到來
自政府或民間團體的任何協助。被害人的兒子吳東諺，長期臥病在床，年
邁的老阿媽，不禁擔心往後的日子，怎麼過下去。民國八十七年十月實施
的「被害人保護法」，雖然規定被害人遺屬，可以申請到最高一百萬元的
法定撫養補償金，可是吳家卻沒有資格申請。五年來，雖然有將近220
0位被害人家屬，依法申請到補償，平均每位發給45萬元，但是司法改
格團體認為，目前的被害人保護審議委員會，除了金錢補償，很難發揮長
期的功能。法務部表示將從明天起，聘請20幾位宗教界與教育界人士，
擔任各地檢署底下的被害人保護協會分會長，結合更多的社會資源。民間
司改會認為，政府的當務之急，是趕快通過「法律扶助法」，提昇對被害
人家屬的協助跟保護，才可能減少家屬的怨恨，甚至對整個司法制度的不
信任。替代死刑推動聯盟在前天正式成立，和以往廢除死刑運動不同的地
方是，是他們這一次也顧慮到犯罪案件被害人的需求，呼籲政府重視被害
人的補償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的家屬，十二年一直孤軍奮
戰，沒有得到來自政府或民間團體的任何協助。被害人的兒子吳東諺，長
期臥病在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往後的日子，怎麼過下去。民國八
十七年十月實施的「被害人保護法」，雖然規定被害人遺屬，可以申請到
最高一百萬元的法定撫養補償金，可是吳家卻沒有資格申請。五年來，雖
然有將近2200位被害人家屬，依法申請到補償，平均每位發給45萬
元，但是司法改格團體認為，目前的被害人保護審議委員會，除了金錢補
償，很難發揮長期的功能。法務部表示將從明天起，聘請20幾位宗教界
與教育界人士，擔任各地檢署底下的被害人保護協會分會長，結合更多的
社會資源。民間司改會認為，政府的當務之急，是趕快通過「法律扶助法
」，提昇對被害人家屬的協助跟保護，才可能減少家屬的怨恨，甚至對整
個司法制度的不信任。替代死刑推動聯盟在前天正式成立，和以往廢除死
刑運動不同的地方是，是他們這一次也顧慮到犯罪案件被害人的需求，呼
籲政府重視被害人的補償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢夫婦的家屬，十
二年一直孤軍奮戰，沒有得到來自政府或民間團體的任何協助。被害人的
兒子吳東諺，長期臥病在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往後的日子，怎麼
過下去。民國八十七年十月實施的「被害人保護法」，雖然規定被害人遺
屬，可以申請到最高一百萬元的法定撫養補償金，可是吳家卻沒有資格申
請。五年來，雖然有將近2200位被害人家屬，依法申請到補償，平均
每位發給45萬元，但是司法改格團體認為，目前的被害人保護審議委員
會，除了金錢補償，很難發揮長期的功能。法務部表示將從明天起，聘請
20幾位宗教界與教育界人士，擔任各地檢署底下的被害人保護協會分會
長，結合更多的社會資源。民間司改會認為，政府的當務之急，是趕快通
過「法律扶助法」，提昇對被害人家屬的協助跟保護，才可能減少家屬的
怨恨，甚至對整個司法制度的不信任。替代死刑推動聯盟在前天正式成立
，和以往廢除死刑運動不同的地方是，是他們這一次也顧慮到犯罪案件被
害人的需求，呼籲政府重視被害人的補償問題。。蘇建和案被害人吳銘漢
夫婦的家屬，十二年一直孤軍奮戰，沒有得到來自政府或民間團體的任何
協助。被害人的兒子吳東諺，長期臥病在床，年邁的老阿媽，不禁擔心往
後的日子，怎麼過下去。民國八十七年十月實施的「被害人保護法」，雖
然規定被害人遺屬，可以申請到最高一百萬元的法定撫養補償金，可是吳
家卻沒有資格申請。五年來，雖然有將近2200位被害人家屬，依法申
請到補償，平均每位發給45萬元，但是司法改格團體認為，目前的被害
人保護審議委員會，除了金錢補償，很難發揮長期的功能。法務部表示將
從明天起，聘請20幾位宗教界與教育界人士，擔任各地檢署底下的被害
人保護協會分會長，結合更多的社會資源。民間司改會認為，政府的當務
之急，是趕快通過「法律扶助法」，提昇對被害人家屬的協助跟保護，才
可能減少家屬的怨恨，甚至對整個司法制度的不信任。
