今天全台灣的民眾可能都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣團來襲
，今天清晨淡水低溫只有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年的第一
場雪，氣象局表示，明後天週末的溫度還會更低。清晨降下今年的第一場
雪，玉山北峰的山頭變成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著上山賞雪
，因為這次冷氣團的水氣不多，未來幾天很難再下雪。乾燥的冷氣團來襲
，今天各地氣溫也逐漸下降，淡水清晨只有11.7度，氣象局預測，明
後兩天氣溫還會更低。氣象局表示，14號以後白天的溫度會逐漸上升，
到時候日夜溫差會越來越大，提醒民眾要多加件衣服，而這種乾冷的天氣
將持續到十六號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台灣的民眾可能
都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣團來襲，今天清晨淡水低溫只
有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年的第一場雪，氣象局表示，明
後天週末的溫度還會更低。清晨降下今年的第一場雪，玉山北峰的山頭變
成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著上山賞雪，因為這次冷氣團的水
氣不多，未來幾天很難再下雪。乾燥的冷氣團來襲，今天各地氣溫也逐漸
下降，淡水清晨只有11.7度，氣象局預測，明後兩天氣溫還會更低。
氣象局表示，14號以後白天的溫度會逐漸上升，到時候日夜溫差會越來
越大，提醒民眾要多加件衣服，而這種乾冷的天氣將持續到十六號。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台灣的民眾可能都感受到氣溫明顯下降
，由於強烈大陸冷氣團來襲，今天清晨淡水低溫只有11.7度，玉山今
天清晨則是飄下今年的第一場雪，氣象局表示，明後天週末的溫度還會更
低。清晨降下今年的第一場雪，玉山北峰的山頭變成白茫茫的一片，週末
假期民眾可別急著上山賞雪，因為這次冷氣團的水氣不多，未來幾天很難
再下雪。乾燥的冷氣團來襲，今天各地氣溫也逐漸下降，淡水清晨只有1
1.7度，氣象局預測，明後兩天氣溫還會更低。氣象局表示，14號以
後白天的溫度會逐漸上升，到時候日夜溫差會越來越大，提醒民眾要多加
件衣服，而這種乾冷的天氣將持續到十六號。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導今天全台灣的民眾可能都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣團
來襲，今天清晨淡水低溫只有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年的
第一場雪，氣象局表示，明後天週末的溫度還會更低。清晨降下今年的第
一場雪，玉山北峰的山頭變成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著上山
賞雪，因為這次冷氣團的水氣不多，未來幾天很難再下雪。乾燥的冷氣團
來襲，今天各地氣溫也逐漸下降，淡水清晨只有11.7度，氣象局預測
，明後兩天氣溫還會更低。氣象局表示，14號以後白天的溫度會逐漸上
升，到時候日夜溫差會越來越大，提醒民眾要多加件衣服，而這種乾冷的
天氣將持續到十六號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台灣的民眾
可能都感受到氣溫明顯下降，由於強烈大陸冷氣團來襲，今天清晨淡水低
溫只有11.7度，玉山今天清晨則是飄下今年的第一場雪，氣象局表示
，明後天週末的溫度還會更低。清晨降下今年的第一場雪，玉山北峰的山
頭變成白茫茫的一片，週末假期民眾可別急著上山賞雪，因為這次冷氣團
的水氣不多，未來幾天很難再下雪。乾燥的冷氣團來襲，今天各地氣溫也
逐漸下降，淡水清晨只有11.7度，氣象局預測，明後兩天氣溫還會更
低。氣象局表示，14號以後白天的溫度會逐漸上升，到時候日夜溫差會
越來越大，提醒民眾要多加件衣服，而這種乾冷的天氣將持續到十六號。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
