改編自李喬同名原著的客家大戲「寒夜」，去年推出後，引起不少客家議
題的討論，下星期開始，寒夜續曲將在公視頻道中播出，比起寒夜首部曲
，這部由威尼斯影展得獎導演鄭文堂所執導的續曲，在影像風格上，有截
然不同的呈現。寒夜首部曲，呈現了初到台灣的客家人，在荒山野地間、
開墾拓荒的血淚史，而結合李喬的原著、第二部「荒村」和第三部「孤燈
」的寒夜續曲，則是把時間點往後推進到日據時期，台灣青年被推到南洋
參加戰爭、冤死異國的故事。大學時代就讀過寒夜三部曲，鄭文堂說這部
片他拍起來戰戰兢兢，鄭文堂說大河式的劇情片太過嚴肅，因此他想要用
動人的愛情故事，來爭取更多觀眾的認同。而看過試片的原作者李喬、卻
很高興鄭文堂強化了原著中並沒有刻意處理的愛情，讓這部續曲看起來、
像部唯美的史詩電影。以二次大戰為背景的寒夜續曲，為了柔化原著中陽
剛的歷史陳述，特別在劇情的鋪陳上，加入了不少女性觀點，劇中幾位女
性角色在性格刻畫上，都相當細膩，呈現了大時代裡，台灣這塊土地上、
不同的女性形象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李喬同名原著
的客家大戲「寒夜」，去年推出後，引起不少客家議題的討論，下星期開
始，寒夜續曲將在公視頻道中播出，比起寒夜首部曲，這部由威尼斯影展
得獎導演鄭文堂所執導的續曲，在影像風格上，有截然不同的呈現。寒夜
首部曲，呈現了初到台灣的客家人，在荒山野地間、開墾拓荒的血淚史，
而結合李喬的原著、第二部「荒村」和第三部「孤燈」的寒夜續曲，則是
把時間點往後推進到日據時期，台灣青年被推到南洋參加戰爭、冤死異國
的故事。大學時代就讀過寒夜三部曲，鄭文堂說這部片他拍起來戰戰兢兢
，鄭文堂說大河式的劇情片太過嚴肅，因此他想要用動人的愛情故事，來
爭取更多觀眾的認同。而看過試片的原作者李喬、卻很高興鄭文堂強化了
原著中並沒有刻意處理的愛情，讓這部續曲看起來、像部唯美的史詩電影
。以二次大戰為背景的寒夜續曲，為了柔化原著中陽剛的歷史陳述，特別
在劇情的鋪陳上，加入了不少女性觀點，劇中幾位女性角色在性格刻畫上
，都相當細膩，呈現了大時代裡，台灣這塊土地上、不同的女性形象。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李喬同名原著的客家大戲「寒夜」
，去年推出後，引起不少客家議題的討論，下星期開始，寒夜續曲將在公
視頻道中播出，比起寒夜首部曲，這部由威尼斯影展得獎導演鄭文堂所執
導的續曲，在影像風格上，有截然不同的呈現。寒夜首部曲，呈現了初到
台灣的客家人，在荒山野地間、開墾拓荒的血淚史，而結合李喬的原著、
第二部「荒村」和第三部「孤燈」的寒夜續曲，則是把時間點往後推進到
日據時期，台灣青年被推到南洋參加戰爭、冤死異國的故事。大學時代就
讀過寒夜三部曲，鄭文堂說這部片他拍起來戰戰兢兢，鄭文堂說大河式的
劇情片太過嚴肅，因此他想要用動人的愛情故事，來爭取更多觀眾的認同
。而看過試片的原作者李喬、卻很高興鄭文堂強化了原著中並沒有刻意處
理的愛情，讓這部續曲看起來、像部唯美的史詩電影。以二次大戰為背景
的寒夜續曲，為了柔化原著中陽剛的歷史陳述，特別在劇情的鋪陳上，加
入了不少女性觀點，劇中幾位女性角色在性格刻畫上，都相當細膩，呈現
了大時代裡，台灣這塊土地上、不同的女性形象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導改編自李喬同名原著的客家大戲「寒夜」，去年推出後，引起
不少客家議題的討論，下星期開始，寒夜續曲將在公視頻道中播出，比起
寒夜首部曲，這部由威尼斯影展得獎導演鄭文堂所執導的續曲，在影像風
格上，有截然不同的呈現。寒夜首部曲，呈現了初到台灣的客家人，在荒
山野地間、開墾拓荒的血淚史，而結合李喬的原著、第二部「荒村」和第
三部「孤燈」的寒夜續曲，則是把時間點往後推進到日據時期，台灣青年
被推到南洋參加戰爭、冤死異國的故事。大學時代就讀過寒夜三部曲，鄭
文堂說這部片他拍起來戰戰兢兢，鄭文堂說大河式的劇情片太過嚴肅，因
此他想要用動人的愛情故事，來爭取更多觀眾的認同。而看過試片的原作
者李喬、卻很高興鄭文堂強化了原著中並沒有刻意處理的愛情，讓這部續
曲看起來、像部唯美的史詩電影。以二次大戰為背景的寒夜續曲，為了柔
化原著中陽剛的歷史陳述，特別在劇情的鋪陳上，加入了不少女性觀點，
劇中幾位女性角色在性格刻畫上，都相當細膩，呈現了大時代裡，台灣這
塊土地上、不同的女性形象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李
喬同名原著的客家大戲「寒夜」，去年推出後，引起不少客家議題的討論
，下星期開始，寒夜續曲將在公視頻道中播出，比起寒夜首部曲，這部由
威尼斯影展得獎導演鄭文堂所執導的續曲，在影像風格上，有截然不同的
呈現。寒夜首部曲，呈現了初到台灣的客家人，在荒山野地間、開墾拓荒
的血淚史，而結合李喬的原著、第二部「荒村」和第三部「孤燈」的寒夜
續曲，則是把時間點往後推進到日據時期，台灣青年被推到南洋參加戰爭
、冤死異國的故事。大學時代就讀過寒夜三部曲，鄭文堂說這部片他拍起
來戰戰兢兢，鄭文堂說大河式的劇情片太過嚴肅，因此他想要用動人的愛
情故事，來爭取更多觀眾的認同。而看過試片的原作者李喬、卻很高興鄭
文堂強化了原著中並沒有刻意處理的愛情，讓這部續曲看起來、像部唯美
的史詩電影。以二次大戰為背景的寒夜續曲，為了柔化原著中陽剛的歷史
陳述，特別在劇情的鋪陳上，加入了不少女性觀點，劇中幾位女性角色在
性格刻畫上，都相當細膩，呈現了大時代裡，台灣這塊土地上、不同的女
性形象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李喬同名原著的客家大
戲「寒夜」，去年推出後，引起不少客家議題的討論，下星期開始，寒夜
續曲將在公視頻道中播出，比起寒夜首部曲，這部由威尼斯影展得獎導演
鄭文堂所執導的續曲，在影像風格上，有截然不同的呈現。寒夜首部曲，
呈現了初到台灣的客家人，在荒山野地間、開墾拓荒的血淚史，而結合李
喬的原著、第二部「荒村」和第三部「孤燈」的寒夜續曲，則是把時間點
往後推進到日據時期，台灣青年被推到南洋參加戰爭、冤死異國的故事。
大學時代就讀過寒夜三部曲，鄭文堂說這部片他拍起來戰戰兢兢，鄭文堂
說大河式的劇情片太過嚴肅，因此他想要用動人的愛情故事，來爭取更多
觀眾的認同。而看過試片的原作者李喬、卻很高興鄭文堂強化了原著中並
沒有刻意處理的愛情，讓這部續曲看起來、像部唯美的史詩電影。以二次
大戰為背景的寒夜續曲，為了柔化原著中陽剛的歷史陳述，特別在劇情的
鋪陳上，加入了不少女性觀點，劇中幾位女性角色在性格刻畫上，都相當
細膩，呈現了大時代裡，台灣這塊土地上、不同的女性形象。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
