今天是北一女中創校一百週年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠
制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她
有一段話說，希望能用公投來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不
同反應。這群青春活力的高一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開
心，大家也穿上綠制服重溫當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒
目。別以為北一女就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍
色海軍服；還有和服加木屐的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄
。以校友身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。
校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來
今年已經84歲的的校友就說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有
多以學校為傲，看看這些畢業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上
綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週
年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總
統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話說，希望能用公投
來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不同反應。這群青春活力的高
一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開心，大家也穿上綠制服重溫
當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒目。別以為北一女就只有綠
制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和服加木屐
的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄。以校友身分參加校慶的副
總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看
平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來今年已經84歲的的校友就
說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢
業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知
道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週年的校慶，許多畢業多年的
校友，特別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的
身份致詞，但是她有一段話說，希望能用公投來換一套更好看的制服，卻
引來在場校友的不同反應。這群青春活力的高一學生精采演出，讓畢業多
年的學姊看的很開心，大家也穿上綠制服重溫當年，看這位校友的打扮比
現在的同學還要醒目。別以為北一女就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫
畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和服加木屐的打扮，都在北一女一百年
的歷史中留下紀錄。以校友身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制
服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課間操。這
位專程從日本回來今年已經84歲的的校友就說，台灣的學生比日本還有
活力。。綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢業近40年、升格當奶奶的
校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北
一女中創校一百週年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠制服，回
到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話
說，希望能用公投來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不同反應。
這群青春活力的高一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開心，大家
也穿上綠制服重溫當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒目。別以
為北一女就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服
；還有和服加木屐的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄。以校友
身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政
治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來今年已經
84歲的的校友就說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有多以學校
為傲，看看這些畢業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的
燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週年的校慶
，許多畢業多年的校友，特別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮
也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話說，希望能用公投來換一套
更好看的制服，卻引來在場校友的不同反應。這群青春活力的高一學生精
采演出，讓畢業多年的學姊看的很開心，大家也穿上綠制服重溫當年，看
這位校友的打扮比現在的同學還要醒目。別以為北一女就只有綠制服，像
這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和服加木屐的打扮，
都在北一女一百年的歷史中留下紀錄。以校友身分參加校慶的副總統呂秀
蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家
怎麼作課間操。這位專程從日本回來今年已經84歲的的校友就說，台灣
的學生比日本還有活力。。綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢業近40
年、升格當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉
菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週年的校慶，許多畢業多年的校友，特
別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞
，但是她有一段話說，希望能用公投來換一套更好看的制服，卻引來在場
校友的不同反應。這群青春活力的高一學生精采演出，讓畢業多年的學姊
看的很開心，大家也穿上綠制服重溫當年，看這位校友的打扮比現在的同
學還要醒目。別以為北一女就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會
出現的藍色海軍服；還有和服加木屐的打扮，都在北一女一百年的歷史中
留下紀錄。以校友身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光
很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課間操。這位專程從
日本回來今年已經84歲的的校友就說，台灣的學生比日本還有活力。。
綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢業近40年、升格當奶奶的校友們，
重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創
校一百週年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠制服，回到母校慶
祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話說，希望
能用公投來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不同反應。這群青春
活力的高一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開心，大家也穿上綠
制服重溫當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒目。別以為北一女
就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和
服加木屐的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄。以校友身分參加
校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅
，來看看平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來今年已經84歲的
的校友就說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有多以學校為傲，看
看這些畢業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容
，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週年的校慶，許多畢
業多年的校友，特別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友
兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話說，希望能用公投來換一套更好看的
制服，卻引來在場校友的不同反應。這群青春活力的高一學生精采演出，
讓畢業多年的學姊看的很開心，大家也穿上綠制服重溫當年，看這位校友
的打扮比現在的同學還要醒目。別以為北一女就只有綠制服，像這種黑色
長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和服加木屐的打扮，都在北一
女一百年的歷史中留下紀錄。以校友身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這
段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課
間操。這位專程從日本回來今年已經84歲的的校友就說，台灣的學生比
日本還有活力。。綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢業近40年、升格
當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭
今天是北一女中創校一百週年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠
制服，回到母校慶祝。副總統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她
有一段話說，希望能用公投來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不
同反應。這群青春活力的高一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開
心，大家也穿上綠制服重溫當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒
目。別以為北一女就只有綠制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍
色海軍服；還有和服加木屐的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄
。以校友身分參加校慶的副總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。
校慶談政治太嚴肅，來看看平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來
今年已經84歲的的校友就說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有
多以學校為傲，看看這些畢業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上
綠衣時的燦爛笑容，就會知道。張玉菁陳柏諭今天是北一女中創校一百週
年的校慶，許多畢業多年的校友，特別穿上綠制服，回到母校慶祝。副總
統呂秀蓮也以校友兼貴賓的身份致詞，但是她有一段話說，希望能用公投
來換一套更好看的制服，卻引來在場校友的不同反應。這群青春活力的高
一學生精采演出，讓畢業多年的學姊看的很開心，大家也穿上綠制服重溫
當年，看這位校友的打扮比現在的同學還要醒目。別以為北一女就只有綠
制服，像這種黑色長裙；漫畫裡才會出現的藍色海軍服；還有和服加木屐
的打扮，都在北一女一百年的歷史中留下紀錄。以校友身分參加校慶的副
總統呂秀蓮都對這段穿綠制服的時光很懷念。校慶談政治太嚴肅，來看看
平常大家怎麼作課間操。這位專程從日本回來今年已經84歲的的校友就
說，台灣的學生比日本還有活力。。綠衣人有多以學校為傲，看看這些畢
業近40年、升格當奶奶的校友們，重新穿上綠衣時的燦爛笑容，就會知
道。張玉菁陳柏諭
