陳水扁總統今天南下嘉義走訪基層，並且參加造勢大會，陳總統今天表示
，過去政府對教育的投資長期重北輕南，因此他就任後把很多的投資南移
，就是要扭轉這種不公平的現象。成為民進黨候選人後，陳水扁總統第一
個走訪的地方，就是民進黨最大的票倉－嘉義，在十八個鄉鎮舉行的挺扁
大會上，陳水扁說他相信嘉義鄉親會一直站在他這邊。為了鞏固票源，陳
水扁還特地到連戰剛到過的奉天宮祈福，而在參加國立新港高中籌備處的
揭牌儀式時，陳總統說，過去政府對教育投資長期重北輕南，因此他就任
後，將許多的投資南移就是要扭轉這種不公平的現象，而政府在財政極度
困難的情況下，仍然繼續興建新港藝術高中，就是政府展現均衡城鄉差距
教育資源的決心和誠意，公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天南下嘉義走
訪基層，並且參加造勢大會，陳總統今天表示，過去政府對教育的投資長
期重北輕南，因此他就任後把很多的投資南移，就是要扭轉這種不公平的
現象。成為民進黨候選人後，陳水扁總統第一個走訪的地方，就是民進黨
最大的票倉－嘉義，在十八個鄉鎮舉行的挺扁大會上，陳水扁說他相信嘉
義鄉親會一直站在他這邊。為了鞏固票源，陳水扁還特地到連戰剛到過的
奉天宮祈福，而在參加國立新港高中籌備處的揭牌儀式時，陳總統說，過
去政府對教育投資長期重北輕南，因此他就任後，將許多的投資南移就是
要扭轉這種不公平的現象，而政府在財政極度困難的情況下，仍然繼續興
建新港藝術高中，就是政府展現均衡城鄉差距教育資源的決心和誠意，公
視新聞綜合報導。陳水扁總統今天南下嘉義走訪基層，並且參加造勢大會
，陳總統今天表示，過去政府對教育的投資長期重北輕南，因此他就任後
把很多的投資南移，就是要扭轉這種不公平的現象。成為民進黨候選人後
，陳水扁總統第一個走訪的地方，就是民進黨最大的票倉－嘉義，在十八
個鄉鎮舉行的挺扁大會上，陳水扁說他相信嘉義鄉親會一直站在他這邊。
為了鞏固票源，陳水扁還特地到連戰剛到過的奉天宮祈福，而在參加國立
新港高中籌備處的揭牌儀式時，陳總統說，過去政府對教育投資長期重北
輕南，因此他就任後，將許多的投資南移就是要扭轉這種不公平的現象，
而政府在財政極度困難的情況下，仍然繼續興建新港藝術高中，就是政府
展現均衡城鄉差距教育資源的決心和誠意，公視新聞綜合報導。
