行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，今天在立法院引起立委
強烈抨擊，批評行政院政策搖擺，對國內投資環境有負面影響。但是，游
錫坤則反駁，蘇花高只是暫緩，而不是停建。因為花蓮縣長和議長都有意
見，為了尊重民意，行政院才決定暫緩。行政院長游錫坤在立法院報告五
年五千億特別預算，這項稱為新十大建設方案，卻因為其中一項蘇花高速
公路在花蓮地方人士表態反對下突然宣佈暫緩，十大建設頓時短少了一項
，朝野立委批評行政院制定公共政策決策草率搖擺，不過游錫坤解釋，他
只是讓花蓮縣長有時間探詢民意，立委批評行政院動輒改變重大決策，政
策一路搖擺，勢必影響國內投資環境。親民黨主席宋楚瑜則批評行政院決
策不重視環保評估，才是問題的主因。至於有立委反應行政院乾脆暫停推
動新十大建設，一切等到明年總統大選後再實施，游錫坤表示施政不應該
有選舉空窗期，五千億的特別預算，還是要照常推動。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，今天在立
法院引起立委強烈抨擊，批評行政院政策搖擺，對國內投資環境有負面影
響。但是，游錫坤則反駁，蘇花高只是暫緩，而不是停建。因為花蓮縣長
和議長都有意見，為了尊重民意，行政院才決定暫緩。行政院長游錫坤在
立法院報告五年五千億特別預算，這項稱為新十大建設方案，卻因為其中
一項蘇花高速公路在花蓮地方人士表態反對下突然宣佈暫緩，十大建設頓
時短少了一項，朝野立委批評行政院制定公共政策決策草率搖擺，不過游
錫坤解釋，他只是讓花蓮縣長有時間探詢民意，立委批評行政院動輒改變
重大決策，政策一路搖擺，勢必影響國內投資環境。親民黨主席宋楚瑜則
批評行政院決策不重視環保評估，才是問題的主因。至於有立委反應行政
院乾脆暫停推動新十大建設，一切等到明年總統大選後再實施，游錫坤表
示施政不應該有選舉空窗期，五千億的特別預算，還是要照常推動。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公
路，今天在立法院引起立委強烈抨擊，批評行政院政策搖擺，對國內投資
環境有負面影響。但是，游錫坤則反駁，蘇花高只是暫緩，而不是停建。
因為花蓮縣長和議長都有意見，為了尊重民意，行政院才決定暫緩。行政
院長游錫坤在立法院報告五年五千億特別預算，這項稱為新十大建設方案
，卻因為其中一項蘇花高速公路在花蓮地方人士表態反對下突然宣佈暫緩
，十大建設頓時短少了一項，朝野立委批評行政院制定公共政策決策草率
搖擺，不過游錫坤解釋，他只是讓花蓮縣長有時間探詢民意，立委批評行
政院動輒改變重大決策，政策一路搖擺，勢必影響國內投資環境。親民黨
主席宋楚瑜則批評行政院決策不重視環保評估，才是問題的主因。至於有
立委反應行政院乾脆暫停推動新十大建設，一切等到明年總統大選後再實
施，游錫坤表示施政不應該有選舉空窗期，五千億的特別預算，還是要照
常推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興
建蘇花高速公路，今天在立法院引起立委強烈抨擊，批評行政院政策搖擺
，對國內投資環境有負面影響。但是，游錫坤則反駁，蘇花高只是暫緩，
而不是停建。因為花蓮縣長和議長都有意見，為了尊重民意，行政院才決
定暫緩。行政院長游錫坤在立法院報告五年五千億特別預算，這項稱為新
十大建設方案，卻因為其中一項蘇花高速公路在花蓮地方人士表態反對下
突然宣佈暫緩，十大建設頓時短少了一項，朝野立委批評行政院制定公共
政策決策草率搖擺，不過游錫坤解釋，他只是讓花蓮縣長有時間探詢民意
，立委批評行政院動輒改變重大決策，政策一路搖擺，勢必影響國內投資
環境。親民黨主席宋楚瑜則批評行政院決策不重視環保評估，才是問題的
主因。至於有立委反應行政院乾脆暫停推動新十大建設，一切等到明年總
統大選後再實施，游錫坤表示施政不應該有選舉空窗期，五千億的特別預
算，還是要照常推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨
天宣布暫緩興建蘇花高速公路，今天在立法院引起立委強烈抨擊，批評行
政院政策搖擺，對國內投資環境有負面影響。但是，游錫坤則反駁，蘇花
高只是暫緩，而不是停建。因為花蓮縣長和議長都有意見，為了尊重民意
，行政院才決定暫緩。行政院長游錫坤在立法院報告五年五千億特別預算
，這項稱為新十大建設方案，卻因為其中一項蘇花高速公路在花蓮地方人
士表態反對下突然宣佈暫緩，十大建設頓時短少了一項，朝野立委批評行
政院制定公共政策決策草率搖擺，不過游錫坤解釋，他只是讓花蓮縣長有
時間探詢民意，立委批評行政院動輒改變重大決策，政策一路搖擺，勢必
影響國內投資環境。親民黨主席宋楚瑜則批評行政院決策不重視環保評估
，才是問題的主因。至於有立委反應行政院乾脆暫停推動新十大建設，一
切等到明年總統大選後再實施，游錫坤表示施政不應該有選舉空窗期，五
千億的特別預算，還是要照常推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政
院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，今天在立法院引起立委強烈
抨擊，批評行政院政策搖擺，對國內投資環境有負面影響。但是，游錫坤
則反駁，蘇花高只是暫緩，而不是停建。因為花蓮縣長和議長都有意見，
為了尊重民意，行政院才決定暫緩。行政院長游錫坤在立法院報告五年五
千億特別預算，這項稱為新十大建設方案，卻因為其中一項蘇花高速公路
在花蓮地方人士表態反對下突然宣佈暫緩，十大建設頓時短少了一項，朝
野立委批評行政院制定公共政策決策草率搖擺，不過游錫坤解釋，他只是
讓花蓮縣長有時間探詢民意，立委批評行政院動輒改變重大決策，政策一
路搖擺，勢必影響國內投資環境。親民黨主席宋楚瑜則批評行政院決策不
重視環保評估，才是問題的主因。至於有立委反應行政院乾脆暫停推動新
十大建設，一切等到明年總統大選後再實施，游錫坤表示施政不應該有選
舉空窗期，五千億的特別預算，還是要照常推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導行政院長游錫坤昨天宣布暫緩興建蘇花高速公路，今天在立法院
引起立委強烈抨擊，批評行政院政策搖擺，對國內投資環境有負面影響。
但是，游錫坤則反駁，蘇花高只是暫緩，而不是停建。因為花蓮縣長和議
長都有意見，為了尊重民意，行政院才決定暫緩。行政院長游錫坤在立法
院報告五年五千億特別預算，這項稱為新十大建設方案，卻因為其中一項
蘇花高速公路在花蓮地方人士表態反對下突然宣佈暫緩，十大建設頓時短
少了一項，朝野立委批評行政院制定公共政策決策草率搖擺，不過游錫坤
解釋，他只是讓花蓮縣長有時間探詢民意，立委批評行政院動輒改變重大
決策，政策一路搖擺，勢必影響國內投資環境。親民黨主席宋楚瑜則批評
行政院決策不重視環保評估，才是問題的主因。至於有立委反應行政院乾
脆暫停推動新十大建設，一切等到明年總統大選後再實施，游錫坤表示施
政不應該有選舉空窗期，五千億的特別預算，還是要照常推動。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
