蘇花高速公路宣布緩建的時機，引起了很大的質疑，但是我們不能忽略，
最根本的問題應該是蘇花高是不是非建不可，以及建不建可能會帶來什麼
樣的影響？我們來聽聽環保團體和學者專家的意見。民國69年北迴鐵路
通車後，至今遇到重大假日，依然一票難求，有些人就把花蓮的對外交通
，寄望在高速公路上，行政院從民國79年，就開始規劃蘇花高速公路。
經過八年的時間規劃完成，確定蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地
形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近一半，總建設經費則是96
2億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，
高出兩倍以上，因此也引發不少反對聲浪。除了效益引發質疑，環保團體
也極力反對，因為蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，
而橫切斷層帶的路線，行車安全也有疑慮。環保團體也擔心，開挖土方將
造成地層下陷、地下水位下降，這些問題13年來，都沒有正確解答，如
今行政院宣佈暫緩興建，他們期待蘇花高的爭議，能獲得更多討論空間。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導蘇花高速公路宣布緩建的時機，引起了很
大的質疑，但是我們不能忽略，最根本的問題應該是蘇花高是不是非建不
可，以及建不建可能會帶來什麼樣的影響？我們來聽聽環保團體和學者專
家的意見。民國69年北迴鐵路通車後，至今遇到重大假日，依然一票難
求，有些人就把花蓮的對外交通，寄望在高速公路上，行政院從民國79
年，就開始規劃蘇花高速公路。經過八年的時間規劃完成，確定蘇花高北
起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長
將近一半，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速
公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，因此也引發不少反對聲浪
。除了效益引發質疑，環保團體也極力反對，因為蘇花高沿途經過許多生
態保育區，可能造成環境浩劫，而橫切斷層帶的路線，行車安全也有疑慮
。環保團體也擔心，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下降，這些問題
13年來，都沒有正確解答，如今行政院宣佈暫緩興建，他們期待蘇花高
的爭議，能獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導蘇花高速
公路宣布緩建的時機，引起了很大的質疑，但是我們不能忽略，最根本的
問題應該是蘇花高是不是非建不可，以及建不建可能會帶來什麼樣的影響
？我們來聽聽環保團體和學者專家的意見。民國69年北迴鐵路通車後，
至今遇到重大假日，依然一票難求，有些人就把花蓮的對外交通，寄望在
高速公路上，行政院從民國79年，就開始規劃蘇花高速公路。經過八年
的時間規劃完成，確定蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花
高的隧道長達40公里，佔總長將近一半，總建設經費則是962億。比
起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍
以上，因此也引發不少反對聲浪。除了效益引發質疑，環保團體也極力反
對，因為蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，而橫切斷
層帶的路線，行車安全也有疑慮。環保團體也擔心，開挖土方將造成地層
下陷、地下水位下降，這些問題13年來，都沒有正確解答，如今行政院
宣佈暫緩興建，他們期待蘇花高的爭議，能獲得更多討論空間。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導蘇花高速公路宣布緩建的時機，引起了很大的質疑
，但是我們不能忽略，最根本的問題應該是蘇花高是不是非建不可，以及
建不建可能會帶來什麼樣的影響？我們來聽聽環保團體和學者專家的意見
。民國69年北迴鐵路通車後，至今遇到重大假日，依然一票難求，有些
人就把花蓮的對外交通，寄望在高速公路上，行政院從民國79年，就開
始規劃蘇花高速公路。經過八年的時間規劃完成，確定蘇花高北起蘇澳南
至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近一半
，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇
花高的平均建設經費，高出兩倍以上，因此也引發不少反對聲浪。除了效
益引發質疑，環保團體也極力反對，因為蘇花高沿途經過許多生態保育區
，可能造成環境浩劫，而橫切斷層帶的路線，行車安全也有疑慮。環保團
體也擔心，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下降，這些問題13年來
，都沒有正確解答，如今行政院宣佈暫緩興建，他們期待蘇花高的爭議，
能獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導蘇花高速公路宣布
緩建的時機，引起了很大的質疑，但是我們不能忽略，最根本的問題應該
是蘇花高是不是非建不可，以及建不建可能會帶來什麼樣的影響？我們來
聽聽環保團體和學者專家的意見。民國69年北迴鐵路通車後，至今遇到
重大假日，依然一票難求，有些人就把花蓮的對外交通，寄望在高速公路
上，行政院從民國79年，就開始規劃蘇花高速公路。經過八年的時間規
劃完成，確定蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道
長達40公里，佔總長將近一半，總建設經費則是962億。比起同樣經
過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，因
此也引發不少反對聲浪。除了效益引發質疑，環保團體也極力反對，因為
蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，而橫切斷層帶的路
線，行車安全也有疑慮。環保團體也擔心，開挖土方將造成地層下陷、地
下水位下降，這些問題13年來，都沒有正確解答，如今行政院宣佈暫緩
興建，他們期待蘇花高的爭議，能獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導蘇花高速公路宣布緩建的時機，引起了很大的質疑，但是我
們不能忽略，最根本的問題應該是蘇花高是不是非建不可，以及建不建可
能會帶來什麼樣的影響？我們來聽聽環保團體和學者專家的意見。民國6
9年北迴鐵路通車後，至今遇到重大假日，依然一票難求，有些人就把花
蓮的對外交通，寄望在高速公路上，行政院從民國79年，就開始規劃蘇
花高速公路。經過八年的時間規劃完成，確定蘇花高北起蘇澳南至花蓮，
由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40公里，佔總長將近一半，總建設
經費則是962億。比起同樣經過山區的南北第二高速公路，蘇花高的平
均建設經費，高出兩倍以上，因此也引發不少反對聲浪。除了效益引發質
疑，環保團體也極力反對，因為蘇花高沿途經過許多生態保育區，可能造
成環境浩劫，而橫切斷層帶的路線，行車安全也有疑慮。環保團體也擔心
，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下降，這些問題13年來，都沒有
正確解答，如今行政院宣佈暫緩興建，他們期待蘇花高的爭議，能獲得更
多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導蘇花高速公路宣布緩建的時
機，引起了很大的質疑，但是我們不能忽略，最根本的問題應該是蘇花高
是不是非建不可，以及建不建可能會帶來什麼樣的影響？我們來聽聽環保
團體和學者專家的意見。民國69年北迴鐵路通車後，至今遇到重大假日
，依然一票難求，有些人就把花蓮的對外交通，寄望在高速公路上，行政
院從民國79年，就開始規劃蘇花高速公路。經過八年的時間規劃完成，
確定蘇花高北起蘇澳南至花蓮，由於多山的地形，蘇花高的隧道長達40
公里，佔總長將近一半，總建設經費則是962億。比起同樣經過山區的
南北第二高速公路，蘇花高的平均建設經費，高出兩倍以上，因此也引發
不少反對聲浪。除了效益引發質疑，環保團體也極力反對，因為蘇花高沿
途經過許多生態保育區，可能造成環境浩劫，而橫切斷層帶的路線，行車
安全也有疑慮。環保團體也擔心，開挖土方將造成地層下陷、地下水位下
降，這些問題13年來，都沒有正確解答，如今行政院宣佈暫緩興建，他
們期待蘇花高的爭議，能獲得更多討論空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
