提到經濟，國內財經人士目前相當關切，明年會不會就核四問題舉行公投
。前民進黨主席林義雄今天下午前往國民黨中央靜坐，表達核四公投的訴
求。但是，國民黨方面沒有跟林義雄進行互動。林義雄下午率領了核四公
投促進會成員在國民黨中央前靜坐表達核四問題必須公投的立場，林義雄
靜坐閉目，沒有發表意見，也不願意進入國民黨主席連戰見面，連戰則表
示，他支持非核家園，但是與林義雄的理念不同，連戰與林義雄之間沒有
接觸與互動。提到經濟，國內財經人士目前相當關切，明年會不會就核四
問題舉行公投。前民進黨主席林義雄今天下午前往國民黨中央靜坐，表達
核四公投的訴求。但是，國民黨方面沒有跟林義雄進行互動。林義雄下午
率領了核四公投促進會成員在國民黨中央前靜坐表達核四問題必須公投的
立場，林義雄靜坐閉目，沒有發表意見，也不願意進入國民黨主席連戰見
面，連戰則表示，他支持非核家園，但是與林義雄的理念不同，連戰與林
義雄之間沒有接觸與互動。提到經濟，國內財經人士目前相當關切，明年
會不會就核四問題舉行公投。前民進黨主席林義雄今天下午前往國民黨中
央靜坐，表達核四公投的訴求。但是，國民黨方面沒有跟林義雄進行互動
。林義雄下午率領了核四公投促進會成員在國民黨中央前靜坐表達核四問
題必須公投的立場，林義雄靜坐閉目，沒有發表意見，也不願意進入國民
黨主席連戰見面，連戰則表示，他支持非核家園，但是與林義雄的理念不
同，連戰與林義雄之間沒有接觸與互動。提到經濟，國內財經人士目前相
當關切，明年會不會就核四問題舉行公投。前民進黨主席林義雄今天下午
前往國民黨中央靜坐，表達核四公投的訴求。但是，國民黨方面沒有跟林
義雄進行互動。林義雄下午率領了核四公投促進會成員在國民黨中央前靜
坐表達核四問題必須公投的立場，林義雄靜坐閉目，沒有發表意見，也不
願意進入國民黨主席連戰見面，連戰則表示，他支持非核家園，但是與林
義雄的理念不同，連戰與林義雄之間沒有接觸與互動。
