聯合國為了伊拉克的問題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸
案。兩輛巴士被路上炸彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點
是巴格達中心地帶的幹道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，
被一輛美軍巡邏車超車，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是
其中一輛巴士碰到地雷爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊
拉克民眾。不過外界推斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。聯合
國為了伊拉克的問題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸案。
兩輛巴士被路上炸彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點是巴
格達中心地帶的幹道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，被一
輛美軍巡邏車超車，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是其中
一輛巴士碰到地雷爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊拉克
民眾。不過外界推斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。聯合國為
了伊拉克的問題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸案。兩輛
巴士被路上炸彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點是巴格達
中心地帶的幹道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，被一輛美
軍巡邏車超車，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是其中一輛
巴士碰到地雷爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊拉克民眾
。不過外界推斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。聯合國為了伊
拉克的問題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸案。兩輛巴士
被路上炸彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點是巴格達中心
地帶的幹道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，被一輛美軍巡
邏車超車，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是其中一輛巴士
碰到地雷爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊拉克民眾。不
過外界推斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。聯合國為了伊拉克
的問題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸案。兩輛巴士被路
上炸彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點是巴格達中心地帶
的幹道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，被一輛美軍巡邏車
超車，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是其中一輛巴士碰到
地雷爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊拉克民眾。不過外
界推斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。聯合國為了伊拉克的問
題爭執不休，伊拉克首都巴格達今天再次傳出爆炸案。兩輛巴士被路上炸
彈炸到，至少1人死亡，20多人受傷。爆炸地點是巴格達中心地帶的幹
道，目擊者表示，這兩輛小型巴士當時開在路上，被一輛美軍巡邏車超車
，接著沒多久就發生爆炸。另一名目擊者則說，是其中一輛巴士碰到地雷
爆炸，波及另一輛巴士。傷亡的20多人，都是伊拉克民眾。不過外界推
斷，這起爆炸攻擊的原本目標，應該是美軍。
