台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，針對台美關
係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春男表示，在
公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當局在意的是
，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣辦公投。國
安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團報告台美外
交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明年三二零的
公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對。江春男在
會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也作好最好和
最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，美方不應該
在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下文的公投，
因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，針對台美
關係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春男表示，
在公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當局在意的
是，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣辦公投。
國安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團報告台美
外交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明年三二零
的公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對。江春男
在會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也作好最好
和最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，美方不應
該在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下文的公投
，因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，針對台
美關係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春男表示
，在公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當局在意
的是，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣辦公投
。國安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團報告台
美外交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明年三二
零的公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對。江春
男在會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也作好最
好和最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，美方不
應該在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下文的公
投，因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，針對
台美關係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春男表
示，在公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當局在
意的是，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣辦公
投。國安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團報告
台美外交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明年三
二零的公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對。江
春男在會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也作好
最好和最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，美方
不應該在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下文的
公投，因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，針
對台美關係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春男
表示，在公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當局
在意的是，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣辦
公投。國安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團報
告台美外交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明年
三二零的公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對。
江春男在會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也作
好最好和最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，美
方不應該在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下文
的公投，因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導台聯黨團上午邀請外交部長簡又新和國安會副秘書長江春男，
針對台美關係的發展，到立法院進行專案報告。剛剛才從美國回來的江春
男表示，在公投議題還沒明朗之前，美方的確有一些疑慮，不過，美國當
局在意的是，明年320的公投是不是會碰觸統獨問題，並不是反對台灣
辦公投。國安會副秘書長江春男和外交部長簡又新應邀到立法院台聯黨團
報告台美外交情勢，剛剛從華府回來的江春男說，美國方面在意的是，明
年三二零的公投是不是要推向統獨公投，至於公投本身，美國當然不反對
。江春男在會中並表示，目前台灣安全暫時不受到公投影響，而國安會也
作好最好和最壞的打算。會中台聯立委表示反飛彈公投不涉及改變現狀，
美方不應該在意，簡又新表示美方對舉行反飛彈公投這是有前提卻沒有下
文的公投，因此對這項公投有意見，我方將盡力溝通。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
