雖然藝文界經常感嘆，國內文化資源跟環境真的是很不理想，不過還是有
不少的表演工作者，相繼成立職業團隊．在雲門舞集擔任十八年的專業舞
者，吳義芳，為了追求自己對舞蹈的理想，即將展開創團以來的第一場首
演，不過製作人表示，這次肯定得賠很多錢。林懷民說，看吳義芳跳舞，
是件很過癮的事情，而這個在雲門待了十八年，一向被認為藝高人膽大的
專業舞者，還是無懼於國內有限的藝文資源，硬是成立了屬於自己的風之
舞形舞團。為了這次的創團首演，吳義芳花了將近一百萬的製作成本，不
過到現在，門票還賣不到一半，這次肯定是血本無歸，不過吳義芳說，他
只是想證明一個已經四十歲的身體，還是能跟二十歲一樣，不斷的旋轉跳
躍，還是像剛踏進舞蹈界一樣，擁有無窮盡的理想與活力。結合了芭蕾，
太極導引，以及傳統戲劇的身段，吳義芳不但想打破男女陰柔陽剛的區別
，更企圖融合人鬼神之間的界限瓶頸，吳義芳說，他的舞蹈就像變形蟲一
樣，只有不斷的顛覆傳統形象，才能重新開創自我，也才能讓一個已經四
十歲的老舞者，獲得救贖與再生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然
藝文界經常感嘆，國內文化資源跟環境真的是很不理想，不過還是有不少
的表演工作者，相繼成立職業團隊．在雲門舞集擔任十八年的專業舞者，
吳義芳，為了追求自己對舞蹈的理想，即將展開創團以來的第一場首演，
不過製作人表示，這次肯定得賠很多錢。林懷民說，看吳義芳跳舞，是件
很過癮的事情，而這個在雲門待了十八年，一向被認為藝高人膽大的專業
舞者，還是無懼於國內有限的藝文資源，硬是成立了屬於自己的風之舞形
舞團。為了這次的創團首演，吳義芳花了將近一百萬的製作成本，不過到
現在，門票還賣不到一半，這次肯定是血本無歸，不過吳義芳說，他只是
想證明一個已經四十歲的身體，還是能跟二十歲一樣，不斷的旋轉跳躍，
還是像剛踏進舞蹈界一樣，擁有無窮盡的理想與活力。結合了芭蕾，太極
導引，以及傳統戲劇的身段，吳義芳不但想打破男女陰柔陽剛的區別，更
企圖融合人鬼神之間的界限瓶頸，吳義芳說，他的舞蹈就像變形蟲一樣，
只有不斷的顛覆傳統形象，才能重新開創自我，也才能讓一個已經四十歲
的老舞者，獲得救贖與再生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然藝文
界經常感嘆，國內文化資源跟環境真的是很不理想，不過還是有不少的表
演工作者，相繼成立職業團隊．在雲門舞集擔任十八年的專業舞者，吳義
芳，為了追求自己對舞蹈的理想，即將展開創團以來的第一場首演，不過
製作人表示，這次肯定得賠很多錢。林懷民說，看吳義芳跳舞，是件很過
癮的事情，而這個在雲門待了十八年，一向被認為藝高人膽大的專業舞者
，還是無懼於國內有限的藝文資源，硬是成立了屬於自己的風之舞形舞團
。為了這次的創團首演，吳義芳花了將近一百萬的製作成本，不過到現在
，門票還賣不到一半，這次肯定是血本無歸，不過吳義芳說，他只是想證
明一個已經四十歲的身體，還是能跟二十歲一樣，不斷的旋轉跳躍，還是
像剛踏進舞蹈界一樣，擁有無窮盡的理想與活力。結合了芭蕾，太極導引
，以及傳統戲劇的身段，吳義芳不但想打破男女陰柔陽剛的區別，更企圖
融合人鬼神之間的界限瓶頸，吳義芳說，他的舞蹈就像變形蟲一樣，只有
不斷的顛覆傳統形象，才能重新開創自我，也才能讓一個已經四十歲的老
舞者，獲得救贖與再生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然藝文界經
常感嘆，國內文化資源跟環境真的是很不理想，不過還是有不少的表演工
作者，相繼成立職業團隊．在雲門舞集擔任十八年的專業舞者，吳義芳，
為了追求自己對舞蹈的理想，即將展開創團以來的第一場首演，不過製作
人表示，這次肯定得賠很多錢。林懷民說，看吳義芳跳舞，是件很過癮的
事情，而這個在雲門待了十八年，一向被認為藝高人膽大的專業舞者，還
是無懼於國內有限的藝文資源，硬是成立了屬於自己的風之舞形舞團。為
了這次的創團首演，吳義芳花了將近一百萬的製作成本，不過到現在，門
票還賣不到一半，這次肯定是血本無歸，不過吳義芳說，他只是想證明一
個已經四十歲的身體，還是能跟二十歲一樣，不斷的旋轉跳躍，還是像剛
踏進舞蹈界一樣，擁有無窮盡的理想與活力。結合了芭蕾，太極導引，以
及傳統戲劇的身段，吳義芳不但想打破男女陰柔陽剛的區別，更企圖融合
人鬼神之間的界限瓶頸，吳義芳說，他的舞蹈就像變形蟲一樣，只有不斷
的顛覆傳統形象，才能重新開創自我，也才能讓一個已經四十歲的老舞者
，獲得救贖與再生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然藝文界經常感
嘆，國內文化資源跟環境真的是很不理想，不過還是有不少的表演工作者
，相繼成立職業團隊．在雲門舞集擔任十八年的專業舞者，吳義芳，為了
追求自己對舞蹈的理想，即將展開創團以來的第一場首演，不過製作人表
示，這次肯定得賠很多錢。林懷民說，看吳義芳跳舞，是件很過癮的事情
，而這個在雲門待了十八年，一向被認為藝高人膽大的專業舞者，還是無
懼於國內有限的藝文資源，硬是成立了屬於自己的風之舞形舞團。為了這
次的創團首演，吳義芳花了將近一百萬的製作成本，不過到現在，門票還
賣不到一半，這次肯定是血本無歸，不過吳義芳說，他只是想證明一個已
經四十歲的身體，還是能跟二十歲一樣，不斷的旋轉跳躍，還是像剛踏進
舞蹈界一樣，擁有無窮盡的理想與活力。結合了芭蕾，太極導引，以及傳
統戲劇的身段，吳義芳不但想打破男女陰柔陽剛的區別，更企圖融合人鬼
神之間的界限瓶頸，吳義芳說，他的舞蹈就像變形蟲一樣，只有不斷的顛
覆傳統形象，才能重新開創自我，也才能讓一個已經四十歲的老舞者，獲
得救贖與再生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
