繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們
聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過
根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣
的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近
又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死
刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下
面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經
由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定
判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給
自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要
曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監
禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525142532他會不會終身
監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除
死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典
當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承
受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代
表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的
不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除
死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩
種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除
死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能
牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示
，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成
還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感
到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的
悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇
題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑
，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁
匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的
考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒
會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，
142525142532他會不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，
有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。
因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯
罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用
場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法
人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有
縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他
們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社
會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當
中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存
權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死
刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運
動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個
案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難
以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人
勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害
人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一
條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓
案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也
是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525142532他會
不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推
理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放
在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社
會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的
調查，代表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他
們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是
推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，
必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規
劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，
死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會的研
究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民
眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓
許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，
這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的
推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為
相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑
，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除
，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，
這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他
選擇的，142525142532他會不會終身監禁，那他為了不想終
身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷
於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方
面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才
能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主
流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀
念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大
瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在
台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天
的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民
基本生存權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人
員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家
和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經
對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容
，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法
律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否
善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要
不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁
，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的
話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，1425251425
32他會不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照
這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍
應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現
難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年
前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除
死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點
。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想
要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新
聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法
官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研
考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至
比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死
刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲
裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒
贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對
死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是
無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑
一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍
遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時
候被告他選擇的，142525142532他會不會終身監禁，那他為
了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓
被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少
用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式
時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情
感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性
的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇
到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊
，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導
。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保
障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成
的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜
走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話
題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許
讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行
的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量
綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願
意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，
終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？
那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525
142532他會不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害
人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺
得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面
，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考
會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成
反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社
會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到
，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續
是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到
有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據
行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比
率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提
起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的
法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這
道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原
本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處
死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己
。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光
，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛
，這個時候被告他選擇的，142525142532他會不會終身監禁
，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑
可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中
，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的
犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人
民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只
是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑
運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀
念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑
專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸
了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還
是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要
高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌
生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫
情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。
按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法
官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也
許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量
卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如
何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，14
2525142532他會不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可
能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此
陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。
另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。
根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法人員
，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密
的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開
始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展
開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，
我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。
不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，
這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者
最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判
決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解
答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖
已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，
決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生
路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情
不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終
身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525142532他會不會
終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，
廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑
法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情
感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查
，代表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提
出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動
廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須
讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的
廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑
可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會的研究卻
顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的
七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多
人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些
人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理
選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對
死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那
麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹
徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時
歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇
的，142525142532他會不會終身監禁，那他為了不想終身監
禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕
境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇
阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派
上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的
司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，
還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸
，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣
的社會展開。繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報
導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本
生存權。不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊
成死刑，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人
權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三
件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但
卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，
擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待
被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要
留一條生路給自己。而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或
者讓案情不要曝光，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最
多也是終身監禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525142532
他會不會終身監禁，那他為了不想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣
的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該
被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以
讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場。根據研考會在九年前所
做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑
。他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這
也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突
破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。繼續是公視新聞特
別規劃的廢除死刑專題報導。在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認
為，死刑可能牴觸了憲法保障的人民基本生存權。不過根據行政院研考會
的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑，這樣的比率，甚至比一
般民眾的七成還要高。士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這
個讓許多人感到陌生的老話題。曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺
得，這些人的悲憫情懷或許讓他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁
匪的推理選擇題。按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑
改為相對死刑，法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期
徒刑，那麼綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。而死刑一旦
廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光，以便逍遙法
外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監禁嘛，這個時候被
告他選擇的，142525142532他會不會終身監禁，那他為了不
想終身監禁，有可能殺被害人。按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害
人陷於絕境。因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，
一方面嚇阻犯罪。另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，
也才能派上用場。根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價
值主流的司法人員，有八成反對廢除死刑。他們提出的不只是情緒性的應
報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。這也是推動廢除死刑運動者遇到的
最大瓶頸，他們開始體認到，如果想要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早
點在台灣的社會展開。
