中國大陸總理溫家寶，在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克
瑞強進行會談。溫家寶在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承
諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫
家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會
上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，
溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸
總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同
胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國
總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿
大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們
希望正如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。
加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期
三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出
要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而
在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國
大陸總理溫家寶，在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強
進行會談。溫家寶在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放
棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶
，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，
針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家
寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理
，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，
是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理
克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總
理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望
正如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿
大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天
的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在
2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加
國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸
總理溫家寶，在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行
會談。溫家寶在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武
力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十
一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對
記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:
中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫
家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針
對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞
強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，
克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如
總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是
中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪
問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在20
10年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行
程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理
溫家寶，在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談
。溫家寶在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，
並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號
抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者
提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國
解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶
:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台
獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也
重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞
強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理
所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國
大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行
程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010
年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結
束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家
寶，在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫
家寶在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不
是針對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達
渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出
的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決
台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我
們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢
力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申
了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:
加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解
釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸
第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，
重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之
前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後
，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，
在結束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶
在記者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針
對台灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太
華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台
灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣
問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之
所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。
但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對
台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿
大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的
，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三
大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭
戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，
讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他
還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，在結
束美國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶在記
者會上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台
灣人民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和
加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問
題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題
的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以
不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是
有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海
兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在
這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會
以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿
易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集
中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙
邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將
轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，在結束美
國訪問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶在記者會
上再度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人
民，而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿
大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，
溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一
貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放
棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一
絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸
問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個
問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協
商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥
伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在
多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿
易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往
墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，在結束美國訪
問之後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶在記者會上再
度談到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，
而是針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總
理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家
寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方
針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，
不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希
望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題
的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題
的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來
解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，
僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項
科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額
增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西
哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，在結束美國訪問之
後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶在記者會上再度談
到台灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是
針對台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克
瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重
申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，
是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承
諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，
我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一
貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立
場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來解決
問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次
於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技
及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加
兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪
問，會見墨國總統福克斯。中國大陸總理溫家寶，在結束美國訪問之後，
轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談。溫家寶在記者會上再度談到台
灣問題時，他強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對
台獨勢力。中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強
會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中
方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和
平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放
棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們
就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立
場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，
向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來解決問題
，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美
國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿
易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍
，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，
會見墨國總統福克斯。
