天氣變冷了，為了防範蠢蠢欲動的SARS疫情，疾管局表示，下個星期
要開始推動全面量體溫。以下是今天的新聞掃描。衛生署疾病管制局今天
建議公家機關、學校、醫院、大型公共場所，下週一開始全面量體溫，以
配合預定的SARS防治進度，不過由於到目前為止，國內外都沒有傳出
疫情，因此這項量體溫政策暫時不強制實施。不過入境旅客仍持續進行檢
疫工作。大陸配偶謝紅梅擔任台北市社子國小職員，但是遭到市府因兩岸
人民關係條例而解聘，謝紅梅向行政法院提出行政訴訟之後，日前行政法
院已經向大法官會議聲請釋憲，以釐清具有中華民國國民身份的這位大陸
配偶謝紅梅是否能有合法工作權。國內第一座由內政部委託伊甸社會福利
基金會公辦民營的教養院，今天在宜蘭啟用，這座教養院歷時十七年的催
生建造，未來將可以嘉惠東北部四縣市的心智障礙朋友及獨居老人，不必
大費周章到外地去尋求照護，今天由一千位社區媽媽與院童共同參與的啟
用剪綵儀式，充滿了溫馨與期待。天氣變冷了，為了防範蠢蠢欲動的SA
RS疫情，疾管局表示，下個星期要開始推動全面量體溫。以下是今天的
新聞掃描。衛生署疾病管制局今天建議公家機關、學校、醫院、大型公共
場所，下週一開始全面量體溫，以配合預定的SARS防治進度，不過由
於到目前為止，國內外都沒有傳出疫情，因此這項量體溫政策暫時不強制
實施。不過入境旅客仍持續進行檢疫工作。大陸配偶謝紅梅擔任台北市社
子國小職員，但是遭到市府因兩岸人民關係條例而解聘，謝紅梅向行政法
院提出行政訴訟之後，日前行政法院已經向大法官會議聲請釋憲，以釐清
具有中華民國國民身份的這位大陸配偶謝紅梅是否能有合法工作權。國內
第一座由內政部委託伊甸社會福利基金會公辦民營的教養院，今天在宜蘭
啟用，這座教養院歷時十七年的催生建造，未來將可以嘉惠東北部四縣市
的心智障礙朋友及獨居老人，不必大費周章到外地去尋求照護，今天由一
千位社區媽媽與院童共同參與的啟用剪綵儀式，充滿了溫馨與期待。天氣
變冷了，為了防範蠢蠢欲動的SARS疫情，疾管局表示，下個星期要開
始推動全面量體溫。以下是今天的新聞掃描。衛生署疾病管制局今天建議
公家機關、學校、醫院、大型公共場所，下週一開始全面量體溫，以配合
預定的SARS防治進度，不過由於到目前為止，國內外都沒有傳出疫情
，因此這項量體溫政策暫時不強制實施。不過入境旅客仍持續進行檢疫工
作。大陸配偶謝紅梅擔任台北市社子國小職員，但是遭到市府因兩岸人民
關係條例而解聘，謝紅梅向行政法院提出行政訴訟之後，日前行政法院已
經向大法官會議聲請釋憲，以釐清具有中華民國國民身份的這位大陸配偶
謝紅梅是否能有合法工作權。國內第一座由內政部委託伊甸社會福利基金
會公辦民營的教養院，今天在宜蘭啟用，這座教養院歷時十七年的催生建
造，未來將可以嘉惠東北部四縣市的心智障礙朋友及獨居老人，不必大費
周章到外地去尋求照護，今天由一千位社區媽媽與院童共同參與的啟用剪
綵儀式，充滿了溫馨與期待。天氣變冷了，為了防範蠢蠢欲動的SARS
疫情，疾管局表示，下個星期要開始推動全面量體溫。以下是今天的新聞
掃描。衛生署疾病管制局今天建議公家機關、學校、醫院、大型公共場所
，下週一開始全面量體溫，以配合預定的SARS防治進度，不過由於到
目前為止，國內外都沒有傳出疫情，因此這項量體溫政策暫時不強制實施
。不過入境旅客仍持續進行檢疫工作。大陸配偶謝紅梅擔任台北市社子國
小職員，但是遭到市府因兩岸人民關係條例而解聘，謝紅梅向行政法院提
出行政訴訟之後，日前行政法院已經向大法官會議聲請釋憲，以釐清具有
中華民國國民身份的這位大陸配偶謝紅梅是否能有合法工作權。國內第一
座由內政部委託伊甸社會福利基金會公辦民營的教養院，今天在宜蘭啟用
，這座教養院歷時十七年的催生建造，未來將可以嘉惠東北部四縣市的心
智障礙朋友及獨居老人，不必大費周章到外地去尋求照護，今天由一千位
社區媽媽與院童共同參與的啟用剪綵儀式，充滿了溫馨與期待。天氣變冷
了，為了防範蠢蠢欲動的SARS疫情，疾管局表示，下個星期要開始推
動全面量體溫。以下是今天的新聞掃描。衛生署疾病管制局今天建議公家
機關、學校、醫院、大型公共場所，下週一開始全面量體溫，以配合預定
的SARS防治進度，不過由於到目前為止，國內外都沒有傳出疫情，因
此這項量體溫政策暫時不強制實施。不過入境旅客仍持續進行檢疫工作。
大陸配偶謝紅梅擔任台北市社子國小職員，但是遭到市府因兩岸人民關係
條例而解聘，謝紅梅向行政法院提出行政訴訟之後，日前行政法院已經向
大法官會議聲請釋憲，以釐清具有中華民國國民身份的這位大陸配偶謝紅
梅是否能有合法工作權。國內第一座由內政部委託伊甸社會福利基金會公
辦民營的教養院，今天在宜蘭啟用，這座教養院歷時十七年的催生建造，
未來將可以嘉惠東北部四縣市的心智障礙朋友及獨居老人，不必大費周章
到外地去尋求照護，今天由一千位社區媽媽與院童共同參與的啟用剪綵儀
式，充滿了溫馨與期待。天氣變冷了，為了防範蠢蠢欲動的SARS疫情
，疾管局表示，下個星期要開始推動全面量體溫。以下是今天的新聞掃描
。衛生署疾病管制局今天建議公家機關、學校、醫院、大型公共場所，下
週一開始全面量體溫，以配合預定的SARS防治進度，不過由於到目前
為止，國內外都沒有傳出疫情，因此這項量體溫政策暫時不強制實施。不
過入境旅客仍持續進行檢疫工作。大陸配偶謝紅梅擔任台北市社子國小職
員，但是遭到市府因兩岸人民關係條例而解聘，謝紅梅向行政法院提出行
政訴訟之後，日前行政法院已經向大法官會議聲請釋憲，以釐清具有中華
民國國民身份的這位大陸配偶謝紅梅是否能有合法工作權。國內第一座由
內政部委託伊甸社會福利基金會公辦民營的教養院，今天在宜蘭啟用，這
座教養院歷時十七年的催生建造，未來將可以嘉惠東北部四縣市的心智障
礙朋友及獨居老人，不必大費周章到外地去尋求照護，今天由一千位社區
媽媽與院童共同參與的啟用剪綵儀式，充滿了溫馨與期待。
