全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，
損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在
每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的
聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全
球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效
的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年
增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣
候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另
外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如
果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物
中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數
百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬
人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導
致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩
獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，
等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員
會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡
化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球
因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅
人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀
升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯
拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣
候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全
球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國
嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去
年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超
過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫
升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升
高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收
成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。
由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法
在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放
量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府
的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此
喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國
統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，
氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，
而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉
幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無
法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣
候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致
命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六
百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於
氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續
攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流
行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則
會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也
前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人
認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒
絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，
因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國
美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不
斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛
生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的
人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號
在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書
，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發
表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統
計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共
造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告
，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死
亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳
生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅
。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原
住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變
生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義
將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊
紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最
大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候
暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百
億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為
氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣
候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排
放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。
聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感
到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導
致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界
衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無
法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲
、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會
受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不
良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈
冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，
文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在
剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告
訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候
問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候
異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康
，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十
二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署
減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採
取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損
失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水
災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一
成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬
人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水
和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，
就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成
數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫
升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的
海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業
國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人
權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球
重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今
年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高
將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會
不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於
俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻
全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，
造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪
，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元
，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常
的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因
為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要
氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農
作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭
抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一
旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢
氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備
向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希
望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據
聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也
警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過
十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利
米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會
議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，
就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年
歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球
損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每
年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還
會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發
疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量
改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐
特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊
紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無
存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的
人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業
污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成
天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，
世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常
死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，
12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都
議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國1
0號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。
根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災
，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織
也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改
善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就
容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾
的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極
圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化
，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生
存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬
多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告
全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全
球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損
失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每
年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯
合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球
廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的
措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增
加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候
異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外
，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果
問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中
的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百
萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人
營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致
北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵
為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等
於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會
提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化
的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因
為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人
類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人數超過十萬，而且還會不斷攀升
為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒
絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候
暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球
經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴
重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年
增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過
10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升
高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高
幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成
，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由
於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在
冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量
的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的
美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚
起全球重視惡化的氣候問題。
