台北市光復國小有一名過動兒的家長，今天在市議員陪同下召開記者會，
指控學校老師毆打學生，造成孩子背部和頭部受傷，但是，校方否認這項
指控，只說是老師安撫學生的過程不小心，才會發生意外。其實，這個事
件也凸顯了，很多老師們都不知道該如何照顧過動兒，現在就來聽聽專家
怎麼說。拿著孩子的照片，在台北某國小就讀的過動兒沈媽媽，出面指控
老師在處理孩子和其他同學打架的過程有疏失家長，和學校雙方各說各話
長各說各話，因為發生受傷的同學本身是過動兒，在正常的教育體系中需
要不同的管理專家認為進行融合教育的同時，過動孩子需要更多的愛心和
耐心才能夠幫他們適應正常的教育環境公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導人
力台北市光復國小有一名過動兒的家長，今天在市議員陪同下召開記者會
，指控學校老師毆打學生，造成孩子背部和頭部受傷，但是，校方否認這
項指控，只說是老師安撫學生的過程不小心，才會發生意外。其實，這個
事件也凸顯了，很多老師們都不知道該如何照顧過動兒，現在就來聽聽專
家怎麼說。拿著孩子的照片，在台北某國小就讀的過動兒沈媽媽，出面指
控老師在處理孩子和其他同學打架的過程有疏失家長，和學校雙方各說各
話長各說各話，因為發生受傷的同學本身是過動兒，在正常的教育體系中
需要不同的管理專家認為進行融合教育的同時，過動孩子需要更多的愛心
和耐心才能夠幫他們適應正常的教育環境公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
人力台北市光復國小有一名過動兒的家長，今天在市議員陪同下召開記者
會，指控學校老師毆打學生，造成孩子背部和頭部受傷，但是，校方否認
這項指控，只說是老師安撫學生的過程不小心，才會發生意外。其實，這
個事件也凸顯了，很多老師們都不知道該如何照顧過動兒，現在就來聽聽
專家怎麼說。拿著孩子的照片，在台北某國小就讀的過動兒沈媽媽，出面
指控老師在處理孩子和其他同學打架的過程有疏失家長，和學校雙方各說
各話長各說各話，因為發生受傷的同學本身是過動兒，在正常的教育體系
中需要不同的管理專家認為進行融合教育的同時，過動孩子需要更多的愛
心和耐心才能夠幫他們適應正常的教育環境公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報
導人力
