繼續是公視新聞特別規劃的廢除死刑專題報導。
在昨天的報導當中，我們聽到有部分法官認為，死刑可能牴觸了憲法保
障的人民基本生存權。
不過根據行政院研考會的研究卻顯示，還是有八成的司法人員贊成死刑
，這樣的比率，甚至比一般民眾的七成還要高。
士靜走宗教家和人權運動者最近又提起替代死刑這個讓許多人感到陌生
的老話題。
曾經對三件個案判決死刑的法官陳憲裕覺得，這些人的悲憫情懷或許讓
他動容，但卻難以解答下面這道擄人勒贖綁匪的推理選擇題。
按照現行的刑事法律，擄人勒贖已經由原本的絕對死刑改為相對死刑，
法官會考量綁匪是否善待被害人，決定判處死刑或是無期徒刑，那麼
綁匪也許比較願意考量要不要留一條生路給自己。
而死刑一旦廢除，歹徒的考量卻變成，終身監禁，或者讓案情不要曝光
，以便逍遙法外，這時歹徒會如何選擇？那殺他的話最多也是終身監
禁嘛，這個時候被告他選擇的，142525142532他會不會
按照這樣的推理，廢除死刑可能會讓被害人陷於絕境。
因此陳憲裕覺得死刑仍應該被放在刑法典當中，備而少用，一方面嚇阻
犯罪。
另一方面，當出現難以讓社會情感承受的犯罪模式時，也才能派上用場
。
根據研考會在九年前所做的調查，代表人民法律情感價值主流的司法人
員，有八成反對廢除死刑。
他們提出的不只是情緒性的應報觀念，還有縝密的法律社會學觀點。
這也是推動廢除死刑運動者遇到的最大瓶頸，他們開始體認到，如果想
要突破，必須讓兩種觀念的撞擊，早點在台灣的社會展開。
