賽車和戰鬥機，究竟誰比較快，為了展示國防工業成果，義大利戰機製造
商11號安排了一場別開生面的競賽，由知名賽車手舒馬克駕駛法拉利賽
車，和戰鬥機一較高下。比賽結果讓賽車迷很失望，因為舒馬克輸了。義
大利空軍在天際劃出象徵義大利國旗的紅白綠彩色煙幕後，法拉利賽車和
戰鬥機的對決正式展開，觀賽民眾:飛機該在空中飛，不是在地上跑，所
以我支持法拉利賽車，由國際知名一級方程式賽車手舒馬克所駕駛的紅色
法拉利跑車，時速將近4百公里，不過，在11號面對義大利風神戰鬥機
的三個回合比賽中，法拉利只有在600公尺競速時，比戰鬥機快了0.
2秒，另外兩場900和1200公尺的比賽，都輸給時速高達2，40
0公里的風神戰鬥機，這場比賽吸引了5萬民眾冒著寒風細雨觀賽，但這
並不是史上首次的賽車和戰鬥機對決，在1931年和1981年，都曾
經有賽車手駕駛法拉利和愛快羅密歐賽車和戰機比速度，而且還成功擊敗
了戰鬥機，也難怪敗給戰機的舒馬克，在比賽結束後取消了原定的媒體詢
答，只向戰鬥機駕駛道賀後就匆匆離開會場賽車和戰鬥機，究竟誰比較快
，為了展示國防工業成果，義大利戰機製造商11號安排了一場別開生面
的競賽，由知名賽車手舒馬克駕駛法拉利賽車，和戰鬥機一較高下。比賽
結果讓賽車迷很失望，因為舒馬克輸了。義大利空軍在天際劃出象徵義大
利國旗的紅白綠彩色煙幕後，法拉利賽車和戰鬥機的對決正式展開，觀賽
民眾:飛機該在空中飛，不是在地上跑，所以我支持法拉利賽車，由國際
知名一級方程式賽車手舒馬克所駕駛的紅色法拉利跑車，時速將近4百公
里，不過，在11號面對義大利風神戰鬥機的三個回合比賽中，法拉利只
有在600公尺競速時，比戰鬥機快了0.2秒，另外兩場900和12
00公尺的比賽，都輸給時速高達2，400公里的風神戰鬥機，這場比
賽吸引了5萬民眾冒著寒風細雨觀賽，但這並不是史上首次的賽車和戰鬥
機對決，在1931年和1981年，都曾經有賽車手駕駛法拉利和愛快
羅密歐賽車和戰機比速度，而且還成功擊敗了戰鬥機，也難怪敗給戰機的
舒馬克，在比賽結束後取消了原定的媒體詢答，只向戰鬥機駕駛道賀後就
匆匆離開會場賽車和戰鬥機，究竟誰比較快，為了展示國防工業成果，義
大利戰機製造商11號安排了一場別開生面的競賽，由知名賽車手舒馬克
駕駛法拉利賽車，和戰鬥機一較高下。比賽結果讓賽車迷很失望，因為舒
馬克輸了。義大利空軍在天際劃出象徵義大利國旗的紅白綠彩色煙幕後，
法拉利賽車和戰鬥機的對決正式展開，觀賽民眾:飛機該在空中飛，不是
在地上跑，所以我支持法拉利賽車，由國際知名一級方程式賽車手舒馬克
所駕駛的紅色法拉利跑車，時速將近4百公里，不過，在11號面對義大
利風神戰鬥機的三個回合比賽中，法拉利只有在600公尺競速時，比戰
鬥機快了0.2秒，另外兩場900和1200公尺的比賽，都輸給時速
高達2，400公里的風神戰鬥機，這場比賽吸引了5萬民眾冒著寒風細
雨觀賽，但這並不是史上首次的賽車和戰鬥機對決，在1931年和19
81年，都曾經有賽車手駕駛法拉利和愛快羅密歐賽車和戰機比速度，而
且還成功擊敗了戰鬥機，也難怪敗給戰機的舒馬克，在比賽結束後取消了
原定的媒體詢答，只向戰鬥機駕駛道賀後就匆匆離開會場
