為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，2
3號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就
是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展
現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的
上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了
這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的
國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從2003.。。。今年初
以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際
組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運
動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎
。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在
烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益
。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問
，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中
國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京召開上海合作組織會議
，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基
地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別
克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召開一
天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反
恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所
以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國
的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一
直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克
設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期
間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的
作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總
理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會
談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家
，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的
，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽
手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組
成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐
成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱
門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從2003.。。。今
年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等
國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨
立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了
基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等
國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的
利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式
訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力
，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京召開上海合作組織
會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反
恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏
茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召
開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉
的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色
。所以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯
合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中
國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲
別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰
爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美
軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅
斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙
邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區
國家，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重
要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，
手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉
克組成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，
反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這
個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從2003.。。
。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組
織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾
爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠
定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中
俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共
同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行
正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影
響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京召開上海合作
組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設
立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄
和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北
京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國
高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的
角色。所以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海合作組織已經
和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流
。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在
烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富
汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽
制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，
俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進
行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞
地區國家，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，
最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排
站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、
塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合
作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望
在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從2003.
。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安
全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆
維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目
標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區
，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國
有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國
進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區
的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京召開上海
合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別
克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中
、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年
在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在
美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一
定的角色。所以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海合作組織
已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的
交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同
意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在
阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也
有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之
後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家
寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個
中亞地區國家，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議
中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上
排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉
斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經
貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也
期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從200
3.。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐
洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻
新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這
個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞
地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄
兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在
中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞
地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京召開
上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏
茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。
由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，
今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點
。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮
演一定的角色。所以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海合作
組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反
恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六
國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美
國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地
，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會
議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理
溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及
四個中亞地區國家，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的六項
協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在
台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉
爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會。除
了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中
國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上從2
003.。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員會，
和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反恐和
遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，
為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入
中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一點，
中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，
將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在
中亞地區的影響力，中國和俄羅斯以及四個中亞地區國家，23號在北京
召開上海合作組織會議，在簽署的六項協議中，最重要的，就是六國同意
在烏茲別克設立反恐基地。六國總理在台上排排站，手牽手展現合作的氣
氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組
織，今年在北京召開一天的高峰會。除了經貿合作，反恐成了這次會議的
重點。在美國高舉的反恐旗幟之下，中國也期望在這個熱門的國際議題上
，扮演一定的角色。所以，實際上從2003.。。。今年初以來，上海
合作組織已經和聯合國的反恐委員會，和歐洲安全組織等國際組織，進行
了反恐的交流。中國一直希望把反恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這
次六國同意在烏茲別克設立反恐基地，為這個目標奠定了基礎。另外，由
於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設
基地，也有牽制美軍的作用。這一點，中俄兩國有共同的利益。在結束這
次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾夫，將在中國進行正式訪問，並和中國
總理溫家寶進行雙邊會談。為了強化在中亞地區的影響力，中國和俄羅斯
以及四個中亞地區國家，23號在北京召開上海合作組織會議，在簽署的
六項協議中，最重要的，就是六國同意在烏茲別克設立反恐基地。六國總
理在台上排排站，手牽手展現合作的氣氛。由中、俄和烏茲別克、哈薩克
、吉爾吉斯、塔吉克組成的上海合作組織，今年在北京召開一天的高峰會
。除了經貿合作，反恐成了這次會議的重點。在美國高舉的反恐旗幟之下
，中國也期望在這個熱門的國際議題上，扮演一定的角色。所以，實際上
從2003.。。。今年初以來，上海合作組織已經和聯合國的反恐委員
會，和歐洲安全組織等國際組織，進行了反恐的交流。中國一直希望把反
恐和遏阻新疆維吾爾獨立運動掛勾，這次六國同意在烏茲別克設立反恐基
地，為這個目標奠定了基礎。另外，由於美國在阿富汗戰爭期間，把勢力
伸入中亞地區，中俄等國在烏茲別克設基地，也有牽制美軍的作用。這一
點，中俄兩國有共同的利益。在結束這次會議之後，俄羅斯總理卡西亞諾
夫，將在中國進行正式訪問，並和中國總理溫家寶進行雙邊會談。
