根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，
孕婦不能多吃。對於這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本
來就比較多，但是目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先
不用過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於
，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型
魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚
和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的
汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體
健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚
肉含有豐富的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有
幫助，營養價值也比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海
域，否則民眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報
導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多
吃。對於這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多
，但是目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐
慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內
的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都
含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類
以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有
億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接
傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富
的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養
價值也比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民
眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食
品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多吃。對於這
種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，但是目前
還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐慌。美國食
品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太
高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那
是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內
累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一
，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此
，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白質，
魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養價值也比一
般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民眾不必太過
恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理
局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多吃。對於這種說法，國
內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，但是目前還沒有研究
文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐慌。美國食品藥物管理
局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了
容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型
魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污
染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球
還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議
孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白質，魚油，對孩
子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養價值也比一般紅肉還要
高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民眾不必太過恐慌。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示
，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多吃。對於這種說法，國內醫師表示
，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，但是目前還沒有研究文獻證明吃
大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕
婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎
兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食
物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較
多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻
能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型
魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發
育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養價值也比一般紅肉還要高。除非所
吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚
的含汞量太高，孕婦不能多吃。對於這種說法，國內醫師表示，大型魚類
體內的汞含量本來就比較多，但是目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人
體有害。民眾先不用過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃
鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發
育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端
，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，
由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大
型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適
量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎
臟，肺部功能有幫助，營養價值也比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，
來自被污染的海域，否則民眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導根據外電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太
高，孕婦不能多吃。對於這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含
量本來就比較多，但是目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民
眾先不用過度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因
在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，
大型魚類體內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小
型魚和中型魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚
類的汞含量只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對
人體健康有直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說
，魚肉含有豐富的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功
能有幫助，營養價值也比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染
的海域，否則民眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外
電報導，美國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不
能多吃。對於這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比
較多，但是目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過
度恐慌。美國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚
體內的汞含量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體
內都含有汞，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型
魚類以後，體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量
只有億萬分之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有
直接傷害。因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有
豐富的蛋白質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，
營養價值也比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否
則民眾不必太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美
國食品藥物管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多吃。對
於這種說法，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，但是
目前還沒有研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐慌。美
國食品藥物管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含
量太高，吃多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞
，那是因為大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，
體內累積的汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分
之一，而且全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。
因此，醫師建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白
質，魚油，對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養價值也
比一般紅肉還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民眾不必
太過恐慌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據外電報導，美國食品藥物
管理局最近表示，部份鮪魚的含汞量太高，孕婦不能多吃。對於這種說法
，國內醫師表示，大型魚類體內的汞含量本來就比較多，但是目前還沒有
研究文獻證明吃大型魚對人體有害。民眾先不用過度恐慌。美國食品藥物
管理局警告懷孕婦女，少吃鮪魚，原因在於，鮪魚體內的汞含量太高，吃
多了容易傷及胎兒腦部的發育。其實，大型魚類體內都含有汞，那是因為
大型魚類位於食物鏈的頂端，在吃進小型魚和中型魚類以後，體內累積的
汞污染相對比較多。不過，由於大型魚類的汞含量只有億萬分之一，而且
全球還沒有文獻能證明吃大型魚類，對人體健康有直接傷害。因此，醫師
建議孕婦吃大型魚類時要適量。醫師說，魚肉含有豐富的蛋白質，魚油，
對孩子的腦部發育，以及腎臟，肺部功能有幫助，營養價值也比一般紅肉
還要高。除非所吃的魚肉，來自被污染的海域，否則民眾不必太過恐慌。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
