癌症高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著
手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時
，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。
雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片已經可以提早
偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，
會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而
另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影
儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項
新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞
，國內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在
癌細胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前
正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，
這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，
再經過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看
不見時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這
種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度
高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣
一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位
。為了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。
這種新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來
。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不
過，經過三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶
片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形
。能在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會
也將在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公
分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計
檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症
高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研
發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把
生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然
，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測
出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形
成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而另一
方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器
。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的
乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國
內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細
胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研
發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種
晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經
過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見
時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳
癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達
九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬
兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為
了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種
新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這
是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，
經過三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵
測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能
在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將
在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的
乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查
一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居
國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新
的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長
中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還
沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌
細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各
種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而另一方面
，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它
能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌
篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫
學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還
小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的
蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片
已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷
射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，
及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專
屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成
。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千
元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更
早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的
晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三
軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過
三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出
來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌
細胞還小到看不見時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半
年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌
細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次
，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人
死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新的癌
症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長中的
癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有
臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞
的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各種癌
症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，及早發現。而另一方面，台
灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵
測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢
花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更早發現癌細胞，國內醫學界
目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片，將能在癌細胞還小到
看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總醫院目前正研發的蛋白
質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年的開發，這種晶片已經
可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的蛋白質，再經過雷射的
比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞還小到看不見時，及早
發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後，引進這種乳癌專屬的
磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞。敏感度高達九成。不
過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需要新台幣一萬兩千元。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症高居國人死因的第一位。為了更早發
現癌細胞，國內醫學界目前正著手研發新的癌症篩檢晶片。這種新的晶片
，將能在癌細胞還小到看不見時，把生長中的癌細胞找出來。這是三軍總
醫院目前正研發的蛋白質晶片。雖然，還沒有臨床試驗，不過，經過三年
的開發，這種晶片已經可以提早偵測出癌細胞的存在。被晶片偵測出來的
蛋白質，再經過雷射的比對後，會形成各種癌症的特有波形。能在癌細胞
還小到看不見時，及早發現。而另一方面，台灣癌症基金會也將在半年後
，引進這種乳癌專屬的磁振造影儀器。它能偵測出0.1公分的乳癌細胞
。敏感度高達九成。不過，這項新的乳癌篩檢花費高，估計檢查一次，需
要新台幣一萬兩千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
