順德文化基金會和台灣玩具博物館合作，展出一項特別的玩具展，一位收
藏家把他多年來的珍貴收藏拿出來，要和不同年齡層的民眾，一起分享這
些不同年代的童玩。這個用媽媽車衣服用的線軸、作成的線輪車，是不少
四、五年級小時後都玩過的玩具，而這個叫做母雞啄米的玩具，少說也有
60年以上的歷史，堪稱是古董級的童玩。這些多達上千件、不同年代的
童玩，全是這位超級童玩迷的收藏。十四歲就開始收藏童玩的江文敬說，
50年代以前的玩具，多帶有訓練小孩肢體協調的功能，而八０年代以後
，電動性的科技類玩具，就逐漸成了市場上的主流，像這台會說話的機器
人，就是當時從日本引進到台灣的第一批機器人玩具。再來看看這些「尪
仔標」，上頭可是令人懷念的史艷文，從本土的沙包、陀螺，到外來的原
子小金剛，在不缺玩具的現代小孩眼裡看來，這些阿公阿媽時代的玩具，
或許不夠新奇，但對不少大人來說，卻是兒時美好的一段回憶。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導順德文化基金會和台灣玩具博物館合作，展出一
項特別的玩具展，一位收藏家把他多年來的珍貴收藏拿出來，要和不同年
齡層的民眾，一起分享這些不同年代的童玩。這個用媽媽車衣服用的線軸
、作成的線輪車，是不少四、五年級小時後都玩過的玩具，而這個叫做母
雞啄米的玩具，少說也有60年以上的歷史，堪稱是古董級的童玩。這些
多達上千件、不同年代的童玩，全是這位超級童玩迷的收藏。十四歲就開
始收藏童玩的江文敬說，50年代以前的玩具，多帶有訓練小孩肢體協調
的功能，而八０年代以後，電動性的科技類玩具，就逐漸成了市場上的主
流，像這台會說話的機器人，就是當時從日本引進到台灣的第一批機器人
玩具。再來看看這些「尪仔標」，上頭可是令人懷念的史艷文，從本土的
沙包、陀螺，到外來的原子小金剛，在不缺玩具的現代小孩眼裡看來，這
些阿公阿媽時代的玩具，或許不夠新奇，但對不少大人來說，卻是兒時美
好的一段回憶。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導順德文化基金會和台灣
玩具博物館合作，展出一項特別的玩具展，一位收藏家把他多年來的珍貴
收藏拿出來，要和不同年齡層的民眾，一起分享這些不同年代的童玩。這
個用媽媽車衣服用的線軸、作成的線輪車，是不少四、五年級小時後都玩
過的玩具，而這個叫做母雞啄米的玩具，少說也有60年以上的歷史，堪
稱是古董級的童玩。這些多達上千件、不同年代的童玩，全是這位超級童
玩迷的收藏。十四歲就開始收藏童玩的江文敬說，50年代以前的玩具，
多帶有訓練小孩肢體協調的功能，而八０年代以後，電動性的科技類玩具
，就逐漸成了市場上的主流，像這台會說話的機器人，就是當時從日本引
進到台灣的第一批機器人玩具。再來看看這些「尪仔標」，上頭可是令人
懷念的史艷文，從本土的沙包、陀螺，到外來的原子小金剛，在不缺玩具
的現代小孩眼裡看來，這些阿公阿媽時代的玩具，或許不夠新奇，但對不
少大人來說，卻是兒時美好的一段回憶。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導順德文化基金會和台灣玩具博物館合作，展出一項特別的玩具展，一位
收藏家把他多年來的珍貴收藏拿出來，要和不同年齡層的民眾，一起分享
這些不同年代的童玩。這個用媽媽車衣服用的線軸、作成的線輪車，是不
少四、五年級小時後都玩過的玩具，而這個叫做母雞啄米的玩具，少說也
有60年以上的歷史，堪稱是古董級的童玩。這些多達上千件、不同年代
的童玩，全是這位超級童玩迷的收藏。十四歲就開始收藏童玩的江文敬說
，50年代以前的玩具，多帶有訓練小孩肢體協調的功能，而八０年代以
後，電動性的科技類玩具，就逐漸成了市場上的主流，像這台會說話的機
器人，就是當時從日本引進到台灣的第一批機器人玩具。再來看看這些「
尪仔標」，上頭可是令人懷念的史艷文，從本土的沙包、陀螺，到外來的
原子小金剛，在不缺玩具的現代小孩眼裡看來，這些阿公阿媽時代的玩具
，或許不夠新奇，但對不少大人來說，卻是兒時美好的一段回憶。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導順德文化基金會和台灣玩具博物館合作，展出
一項特別的玩具展，一位收藏家把他多年來的珍貴收藏拿出來，要和不同
年齡層的民眾，一起分享這些不同年代的童玩。這個用媽媽車衣服用的線
軸、作成的線輪車，是不少四、五年級小時後都玩過的玩具，而這個叫做
母雞啄米的玩具，少說也有60年以上的歷史，堪稱是古董級的童玩。這
些多達上千件、不同年代的童玩，全是這位超級童玩迷的收藏。十四歲就
開始收藏童玩的江文敬說，50年代以前的玩具，多帶有訓練小孩肢體協
調的功能，而八０年代以後，電動性的科技類玩具，就逐漸成了市場上的
主流，像這台會說話的機器人，就是當時從日本引進到台灣的第一批機器
人玩具。再來看看這些「尪仔標」，上頭可是令人懷念的史艷文，從本土
的沙包、陀螺，到外來的原子小金剛，在不缺玩具的現代小孩眼裡看來，
這些阿公阿媽時代的玩具，或許不夠新奇，但對不少大人來說，卻是兒時
美好的一段回憶。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導順德文化基金會和台
灣玩具博物館合作，展出一項特別的玩具展，一位收藏家把他多年來的珍
貴收藏拿出來，要和不同年齡層的民眾，一起分享這些不同年代的童玩。
這個用媽媽車衣服用的線軸、作成的線輪車，是不少四、五年級小時後都
玩過的玩具，而這個叫做母雞啄米的玩具，少說也有60年以上的歷史，
堪稱是古董級的童玩。這些多達上千件、不同年代的童玩，全是這位超級
童玩迷的收藏。十四歲就開始收藏童玩的江文敬說，50年代以前的玩具
，多帶有訓練小孩肢體協調的功能，而八０年代以後，電動性的科技類玩
具，就逐漸成了市場上的主流，像這台會說話的機器人，就是當時從日本
引進到台灣的第一批機器人玩具。再來看看這些「尪仔標」，上頭可是令
人懷念的史艷文，從本土的沙包、陀螺，到外來的原子小金剛，在不缺玩
具的現代小孩眼裡看來，這些阿公阿媽時代的玩具，或許不夠新奇，但對
不少大人來說，卻是兒時美好的一段回憶。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
