時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提克里特附
近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的一個地下
坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒有抵抗，美
軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我們逮到他(
海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢查的錄影
帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵請他們冷
靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(CG)位置
在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾德達瓦(
CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農場。這地
方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近底格里斯河
。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息傳出之後，
伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為，海珊被捕
是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對一個自由的
伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿跡。捉到
海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子，他們寧
可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，海珊被捕之
後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還是不敢鬆懈
。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提克里特
附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的一個地
下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒有抵抗，
美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我們逮到他
(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政長官布
雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢查的錄
影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵請他們
冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(CG)位
置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾德達瓦
(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農場。這
地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近底格里斯
河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息傳出之後
，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為，海珊被
捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對一個自由
的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿跡。捉
到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子，他們
寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，海珊被捕
之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還是不敢鬆
懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提克里
特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的一個
地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒有抵抗
，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我們逮到
他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政長官
布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢查的
錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵請他
們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(CG)
位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾德達
瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農場。
這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近底格里
斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息傳出之
後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為，海珊
被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對一個自
由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿跡。
捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子，他
們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，海珊被
捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還是不敢
鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提克
里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的一
個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒有抵
抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我們逮
到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政長
官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢查
的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵請
他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(CG
)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾德
達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農場
。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近底格
里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息傳出
之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為，海
珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對一個
自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿跡
。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子，
他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，海珊
被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還是不
敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提
克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的
一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒有
抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我們
逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢
查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵
請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(C
G)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾
德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農
場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近底
格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息傳
出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為，
海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對一
個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿
跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子
，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，海
珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還是
不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉
提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍
的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒
有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，我
們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健康
檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士
兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(
CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮
艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個
農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠近
底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消息
傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認為
，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，對
一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲
匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份
子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上，
海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏還
是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家
鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農
舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全
沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生，
我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受健
康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍
士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，
(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小
鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1
個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常靠
近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的消
息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希認
為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉，
對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷
聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖
份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實上
，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡邏
還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊
家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下
農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完
全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先生
，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉
克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接受
健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的美
軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方
，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的
小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍
1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非常
靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕的
消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布希
認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被捉
，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此
銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐
怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事實
上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的巡
邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海
珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉
下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也
完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位先
生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊
拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後接
受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁的
美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地
方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里
的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農
舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它非
常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被捕
的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統布
希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)被
捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會就
此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對
恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。事
實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天的
巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在
海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在
鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來
也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各位
先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐
伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕後
接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一旁
的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的
地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公
里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座
農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。它
非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊被
捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總統
布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊)
被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不會
就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面
對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。
事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每天
的巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就
在海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，
在鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下
來也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、各
位先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮捕
後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕一
旁的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕
的地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約15
公里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有2
座農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。
它非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海珊
被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國總
統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海珊
)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動不
會就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將
面對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現
。事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每
天的巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點
就在海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊
，在鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接
下來也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士、
各位先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，美
國駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被逮
捕後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞駕
一旁的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被
捕的地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約1
5公里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區有
2座農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處
。它非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。海
珊被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美國
總統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(海
珊)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行動
不會就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍
將面對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出
現。事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但
每天的巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地
點就在海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部
隊，在鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，
接下來也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女士
、各位先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象，
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊被
逮捕後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得勞
駕一旁的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊
被捕的地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大約
15公里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地區
有2座農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之
處。它非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。
海珊被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。美
國總統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人(
海珊)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖行
動不會就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們
仍將面對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東
出現。事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，
但每天的巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，
地點就在海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的
部隊，在鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺
，接下來也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位女
士、各位先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景象
，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海珊
被逮捕後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還得
勞駕一旁的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是海
珊被捕的地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方大
約15公里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該地
區有2座農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身
之處。它非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船
。海珊被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。
美國總統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個人
(海珊)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐怖
行動不會就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我
們仍將面對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中
東出現。事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣
，但每天的巡邏還是不敢鬆懈。時間是伊拉克當地13號晚上8點26分
，地點就在海珊家鄉提克里特附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍
的部隊，在鄉下農舍的一個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡
覺，接下來也完全沒有抵抗，美軍也一槍也沒開，就把海珊逮捕了。各位
女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了。看著現場記者們歡聲雷動的景
象，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得幾乎要掉下眼淚。當美軍播放海
珊被逮捕後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更是又叫又跳，還
得勞駕一旁的美軍士兵請他們冷靜一點。這段在天亮後拍攝的畫面，就是
海珊被捕的地方，(CG)位置在伊拉克北部、海珊老家提克里特東南方
大約15公里的小鎮艾德達瓦(CG)。從左邊第2張照片，可以看到該
地區有2座農舍1個農場。這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏
身之處。它非常靠近底格里斯河。我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小
船。海珊被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝
。美國總統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。這個
人(海珊)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。但是布希也提醒說，恐
怖行動不會就此銷聲匿跡。捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，
我們仍將面對恐怖份子，他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在
中東出現。事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口
氣，但每天的巡邏還是不敢鬆懈。
