這幾年流行復古風，但您知道嗎？其實復古風並不是現代才有，早在四百
年前的明朝，因為當時社會經濟富裕，在商人的帶領下，也曾經興起一股
復古風，故宮博物院今天起，就要推出一項「仿古藝術」特展，帶大家藉
由文物，來看看這股流行於16到18世紀間的復古風潮，是怎麼一回事
。不少文化產業在產品的設計上，都喜歡走復古風，不過從故宮珍藏的這
些明代仿古文物看來，類似的風潮，卻早在四百年前的明代，就已經盛行
在文人雅士之間。故宮副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一直到
清初的器物和書畫，由於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中的冷
門展品，而如今重新解讀這些文物，卻發現這股四百多年前、流行在文人
之間的復古風潮，其實透露出不少當時社會、文化的訊息。這類模仿商代
的青銅器，可以說是當時最常見仿古器物，明代對於古物，已經建立起一
套講究功能性的品味，而仿古對明代人來說，更是生活的一部份，為了讓
現代的復古風、和這些古老的仿古文物相對應，故宮還特別佈置一個現代
版的仿古客廳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年流行復古風，但
您知道嗎？其實復古風並不是現代才有，早在四百年前的明朝，因為當時
社會經濟富裕，在商人的帶領下，也曾經興起一股復古風，故宮博物院今
天起，就要推出一項「仿古藝術」特展，帶大家藉由文物，來看看這股流
行於16到18世紀間的復古風潮，是怎麼一回事。不少文化產業在產品
的設計上，都喜歡走復古風，不過從故宮珍藏的這些明代仿古文物看來，
類似的風潮，卻早在四百年前的明代，就已經盛行在文人雅士之間。故宮
副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一直到清初的器物和書畫，由
於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中的冷門展品，而如今重新解
讀這些文物，卻發現這股四百多年前、流行在文人之間的復古風潮，其實
透露出不少當時社會、文化的訊息。這類模仿商代的青銅器，可以說是當
時最常見仿古器物，明代對於古物，已經建立起一套講究功能性的品味，
而仿古對明代人來說，更是生活的一部份，為了讓現代的復古風、和這些
古老的仿古文物相對應，故宮還特別佈置一個現代版的仿古客廳。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年流行復古風，但您知道嗎？其實復古風
並不是現代才有，早在四百年前的明朝，因為當時社會經濟富裕，在商人
的帶領下，也曾經興起一股復古風，故宮博物院今天起，就要推出一項「
仿古藝術」特展，帶大家藉由文物，來看看這股流行於16到18世紀間
的復古風潮，是怎麼一回事。不少文化產業在產品的設計上，都喜歡走復
古風，不過從故宮珍藏的這些明代仿古文物看來，類似的風潮，卻早在四
百年前的明代，就已經盛行在文人雅士之間。故宮副院長石守謙表示，這
批存在於明代晚期、一直到清初的器物和書畫，由於過去被當成是偽作，
因此一直是故宮收藏中的冷門展品，而如今重新解讀這些文物，卻發現這
股四百多年前、流行在文人之間的復古風潮，其實透露出不少當時社會、
文化的訊息。這類模仿商代的青銅器，可以說是當時最常見仿古器物，明
代對於古物，已經建立起一套講究功能性的品味，而仿古對明代人來說，
更是生活的一部份，為了讓現代的復古風、和這些古老的仿古文物相對應
，故宮還特別佈置一個現代版的仿古客廳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這幾年流行復古風，但您知道嗎？其實復古風並不是現代才有，早在
四百年前的明朝，因為當時社會經濟富裕，在商人的帶領下，也曾經興起
一股復古風，故宮博物院今天起，就要推出一項「仿古藝術」特展，帶大
家藉由文物，來看看這股流行於16到18世紀間的復古風潮，是怎麼一
回事。不少文化產業在產品的設計上，都喜歡走復古風，不過從故宮珍藏
的這些明代仿古文物看來，類似的風潮，卻早在四百年前的明代，就已經
盛行在文人雅士之間。故宮副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一
直到清初的器物和書畫，由於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中
的冷門展品，而如今重新解讀這些文物，卻發現這股四百多年前、流行在
文人之間的復古風潮，其實透露出不少當時社會、文化的訊息。這類模仿
商代的青銅器，可以說是當時最常見仿古器物，明代對於古物，已經建立
起一套講究功能性的品味，而仿古對明代人來說，更是生活的一部份，為
了讓現代的復古風、和這些古老的仿古文物相對應，故宮還特別佈置一個
現代版的仿古客廳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年流行復古風
，但您知道嗎？其實復古風並不是現代才有，早在四百年前的明朝，因為
當時社會經濟富裕，在商人的帶領下，也曾經興起一股復古風，故宮博物
院今天起，就要推出一項「仿古藝術」特展，帶大家藉由文物，來看看這
股流行於16到18世紀間的復古風潮，是怎麼一回事。不少文化產業在
產品的設計上，都喜歡走復古風，不過從故宮珍藏的這些明代仿古文物看
來，類似的風潮，卻早在四百年前的明代，就已經盛行在文人雅士之間。
故宮副院長石守謙表示，這批存在於明代晚期、一直到清初的器物和書畫
，由於過去被當成是偽作，因此一直是故宮收藏中的冷門展品，而如今重
新解讀這些文物，卻發現這股四百多年前、流行在文人之間的復古風潮，
其實透露出不少當時社會、文化的訊息。這類模仿商代的青銅器，可以說
是當時最常見仿古器物，明代對於古物，已經建立起一套講究功能性的品
味，而仿古對明代人來說，更是生活的一部份，為了讓現代的復古風、和
這些古老的仿古文物相對應，故宮還特別佈置一個現代版的仿古客廳。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
