在學校裡，老師們很少會教導學生，該用什麼樣的態度對待生命，又該如
何才能面對親人的死亡，因此部分戲劇工作者，就希望透過兒童劇的方式
，來讓小孩子學習到，比數學英文還要重要的生命教育。或許當小孩子不
幸遭遇到親人離去時，會有更多能力以及更積極的態度去面對生命與死亡
的問題因為學習比別人慢，而且又老是愛哭，所以全班同學都很討厭這個
醜天鵝，阿峨雖然老師苦口婆心，但是同學們還是拒絕讓阿峨參加跳舞比
賽，因為他動作慢，說不定會影響到大家拿到第一名。廖順約說，這齣兒
童劇就是希望小朋友在看完戲之後，能夠學習到尊重別人，不要只會競爭
拿第一，更要懂得互助以及人跟人之間的誠摯友誼，另外在劇中，醜天鵝
的阿嬤突然過世，更希望讓小朋友，有更多的能力去面對生命跟死亡。本
身也是小學老師的編導廖順約說，戲劇的最大功能，就是能補足學校教育
的不足，因為戲劇不但可以營造出真實的學習情境，，更可以讓小孩子進
一步思考，如果自己也發生類似的事情，該用什麼樣的態度面對，裁是最
好的方式。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導在學校裡，老師們很少會教導
學生，該用什麼樣的態度對待生命，又該如何才能面對親人的死亡，因此
部分戲劇工作者，就希望透過兒童劇的方式，來讓小孩子學習到，比數學
英文還要重要的生命教育。或許當小孩子不幸遭遇到親人離去時，會有更
多能力以及更積極的態度去面對生命與死亡的問題因為學習比別人慢，而
且又老是愛哭，所以全班同學都很討厭這個醜天鵝，阿峨雖然老師苦口婆
心，但是同學們還是拒絕讓阿峨參加跳舞比賽，因為他動作慢，說不定會
影響到大家拿到第一名。廖順約說，這齣兒童劇就是希望小朋友在看完戲
之後，能夠學習到尊重別人，不要只會競爭拿第一，更要懂得互助以及人
跟人之間的誠摯友誼，另外在劇中，醜天鵝的阿嬤突然過世，更希望讓小
朋友，有更多的能力去面對生命跟死亡。本身也是小學老師的編導廖順約
說，戲劇的最大功能，就是能補足學校教育的不足，因為戲劇不但可以營
造出真實的學習情境，，更可以讓小孩子進一步思考，如果自己也發生類
似的事情，該用什麼樣的態度面對，裁是最好的方式。公視新聞陳信聰黃
守銘採訪報導在學校裡，老師們很少會教導學生，該用什麼樣的態度對待
生命，又該如何才能面對親人的死亡，因此部分戲劇工作者，就希望透過
兒童劇的方式，來讓小孩子學習到，比數學英文還要重要的生命教育。或
許當小孩子不幸遭遇到親人離去時，會有更多能力以及更積極的態度去面
對生命與死亡的問題因為學習比別人慢，而且又老是愛哭，所以全班同學
都很討厭這個醜天鵝，阿峨雖然老師苦口婆心，但是同學們還是拒絕讓阿
峨參加跳舞比賽，因為他動作慢，說不定會影響到大家拿到第一名。廖順
約說，這齣兒童劇就是希望小朋友在看完戲之後，能夠學習到尊重別人，
不要只會競爭拿第一，更要懂得互助以及人跟人之間的誠摯友誼，另外在
劇中，醜天鵝的阿嬤突然過世，更希望讓小朋友，有更多的能力去面對生
命跟死亡。本身也是小學老師的編導廖順約說，戲劇的最大功能，就是能
補足學校教育的不足，因為戲劇不但可以營造出真實的學習情境，，更可
以讓小孩子進一步思考，如果自己也發生類似的事情，該用什麼樣的態度
面對，裁是最好的方式。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導在學校裡，老師
們很少會教導學生，該用什麼樣的態度對待生命，又該如何才能面對親人
的死亡，因此部分戲劇工作者，就希望透過兒童劇的方式，來讓小孩子學
習到，比數學英文還要重要的生命教育。或許當小孩子不幸遭遇到親人離
去時，會有更多能力以及更積極的態度去面對生命與死亡的問題因為學習
比別人慢，而且又老是愛哭，所以全班同學都很討厭這個醜天鵝，阿峨雖
然老師苦口婆心，但是同學們還是拒絕讓阿峨參加跳舞比賽，因為他動作
慢，說不定會影響到大家拿到第一名。廖順約說，這齣兒童劇就是希望小
朋友在看完戲之後，能夠學習到尊重別人，不要只會競爭拿第一，更要懂
得互助以及人跟人之間的誠摯友誼，另外在劇中，醜天鵝的阿嬤突然過世
，更希望讓小朋友，有更多的能力去面對生命跟死亡。本身也是小學老師
的編導廖順約說，戲劇的最大功能，就是能補足學校教育的不足，因為戲
劇不但可以營造出真實的學習情境，，更可以讓小孩子進一步思考，如果
自己也發生類似的事情，該用什麼樣的態度面對，裁是最好的方式。公視
新聞陳信聰黃守銘採訪報導在學校裡，老師們很少會教導學生，該用什麼
樣的態度對待生命，又該如何才能面對親人的死亡，因此部分戲劇工作者
，就希望透過兒童劇的方式，來讓小孩子學習到，比數學英文還要重要的
生命教育。或許當小孩子不幸遭遇到親人離去時，會有更多能力以及更積
極的態度去面對生命與死亡的問題因為學習比別人慢，而且又老是愛哭，
所以全班同學都很討厭這個醜天鵝，阿峨雖然老師苦口婆心，但是同學們
還是拒絕讓阿峨參加跳舞比賽，因為他動作慢，說不定會影響到大家拿到
第一名。廖順約說，這齣兒童劇就是希望小朋友在看完戲之後，能夠學習
到尊重別人，不要只會競爭拿第一，更要懂得互助以及人跟人之間的誠摯
友誼，另外在劇中，醜天鵝的阿嬤突然過世，更希望讓小朋友，有更多的
能力去面對生命跟死亡。本身也是小學老師的編導廖順約說，戲劇的最大
功能，就是能補足學校教育的不足，因為戲劇不但可以營造出真實的學習
情境，，更可以讓小孩子進一步思考，如果自己也發生類似的事情，該用
什麼樣的態度面對，裁是最好的方式。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導
