三十多位台東縣鹿野鄉的農民，組成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利
用農閒的時間練習擊鼓，但是他們一出場就很有架式，已經成為當地高知
名度的打擊樂隊，在今天寒冷的天氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲
。威風凜凜、架勢十足，這是台東縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三
年客家文化藝術節時精采的演出。大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的
時間，大家不是賭博就是喝酒，這樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行
，所以就想集合村裡大家的力量，也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二
三開始後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓
隊。隊員的年齡平均三十五歲，以務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，
利用農暇的時間打鼓作樂。後山神鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕
氣盛的小伙子，他們說，打鼓可以宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過
癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾。現在每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神
鼓隊充滿活力的演出。對這些年輕的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力
擊出的鼓聲，是他們最大的光榮。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多
位台東縣鹿野鄉的農民，組成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒
的時間練習擊鼓，但是他們一出場就很有架式，已經成為當地高知名度的
打擊樂隊，在今天寒冷的天氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風
凜凜、架勢十足，這是台東縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家
文化藝術節時精采的演出。大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的時間，
大家不是賭博就是喝酒，這樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行，所以
就想集合村裡大家的力量，也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始
後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊
員的年齡平均三十五歲，以務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農
暇的時間打鼓作樂。後山神鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的
小伙子，他們說，打鼓可以宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼
人的鼓聲，震耳欲聾。現在每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充
滿活力的演出。對這些年輕的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的
鼓聲，是他們最大的光榮。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東
縣鹿野鄉的農民，組成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間
練習擊鼓，但是他們一出場就很有架式，已經成為當地高知名度的打擊樂
隊，在今天寒冷的天氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、
架勢十足，這是台東縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝
術節時精采的演出。大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的時間，大家不
是賭博就是喝酒，這樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行，所以就想集
合村裡大家的力量，也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神
鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年
齡平均三十五歲，以務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時
間打鼓作樂。後山神鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子
，他們說，打鼓可以宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓
聲，震耳欲聾。現在每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力
的演出。對這些年輕的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，
是他們最大的光榮。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野
鄉的農民，組成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊
鼓，但是他們一出場就很有架式，已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在
今天寒冷的天氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十
足，這是台東縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝術節時
精采的演出。大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博
就是喝酒，這樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡
大家的力量，也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是
由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均
三十五歲，以務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓
作樂。後山神鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們
說，打鼓可以宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震
耳欲聾。現在每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出
。對這些年輕的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們
最大的光榮。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野鄉的農
民，組成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊鼓，但
是他們一出場就很有架式，已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在今天寒
冷的天氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十足，這
是台東縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝術節時精采的
演出。大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博就是喝
酒，這樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡大家的
力量，也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是由鹿野
鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均三十五
歲，以務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓作樂。
後山神鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們說，打
鼓可以宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾
。現在每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出。對這
些年輕的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們最大的
光榮。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野鄉的農民，組
成了一個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊鼓，但是他們
一出場就很有架式，已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在今天寒冷的天
氣裡，帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十足，這是台東
縣鹿野鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝術節時精采的演出。
大家沒有一個正當的休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博就是喝酒，這
樣下去實在不行，年輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡大家的力量，
也可以凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源
、瑞隆兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均三十五歲，以
務農居多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓作樂。後山神
鼓隊的成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們說，打鼓可以
宣洩情緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾。現在
每當鹿野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出。對這些年輕
的莊稼漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們最大的光榮。
公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野鄉的農民，組成了一
個「後山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊鼓，但是他們一出場
就很有架式，已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在今天寒冷的天氣裡，
帶您去聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十足，這是台東縣鹿野
鄉「後山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝術節時精采的演出。大家沒
有一個正當的休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博就是喝酒，這樣下去
實在不行，年輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡大家的力量，也可以
凝聚村裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆
兩村，三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均三十五歲，以務農居
多，八個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓作樂。後山神鼓隊的
成員裡，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們說，打鼓可以宣洩情
緒，還能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾。現在每當鹿
野鄉有活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出。對這些年輕的莊稼
漢來說，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們最大的光榮。公視新
聞張筱瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野鄉的農民，組成了一個「後
山神鼓隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊鼓，但是他們一出場就很有
架式，已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在今天寒冷的天氣裡，帶您去
聽聽他們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十足，這是台東縣鹿野鄉「後
山神鼓隊」，在二００三年客家文化藝術節時精采的演出。大家沒有一個
正當的休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博就是喝酒，這樣下去實在不
行，年輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡大家的力量，也可以凝聚村
裡大家的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，
三十幾個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均三十五歲，以務農居多，八
個月前，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓作樂。後山神鼓隊的成員裡
，還有五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們說，打鼓可以宣洩情緒，還
能夠滿足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾。現在每當鹿野鄉有
活動，都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出。對這些年輕的莊稼漢來說
，讓每個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們最大的光榮。公視新聞張筱
瑩賴勳毅採訪報導三十多位台東縣鹿野鄉的農民，組成了一個「後山神鼓
隊」，雖然只是利用農閒的時間練習擊鼓，但是他們一出場就很有架式，
已經成為當地高知名度的打擊樂隊，在今天寒冷的天氣裡，帶您去聽聽他
們充滿力道的鼓聲。威風凜凜、架勢十足，這是台東縣鹿野鄉「後山神鼓
隊」，在二００三年客家文化藝術節時精采的演出。大家沒有一個正當的
休閒活動，晚上的時間，大家不是賭博就是喝酒，這樣下去實在不行，年
輕人這樣下去不行，所以就想集合村裡大家的力量，也可以凝聚村裡大家
的感情翁再榮一二三開始後山神鼓隊是由鹿野鄉瑞源、瑞隆兩村，三十幾
個村民所組成的鼓隊。隊員的年齡平均三十五歲，以務農居多，八個月前
，他們拿起鼓棒，利用農暇的時間打鼓作樂。後山神鼓隊的成員裡，還有
五個十七八歲年輕氣盛的小伙子，他們說，打鼓可以宣洩情緒，還能夠滿
足表演慾，十分過癮。撼人的鼓聲，震耳欲聾。現在每當鹿野鄉有活動，
都可以看到後山神鼓隊充滿活力的演出。對這些年輕的莊稼漢來說，讓每
個人聽到他們用力擊出的鼓聲，是他們最大的光榮。公視新聞張筱瑩賴勳
毅採訪報導
