您對以色列的印象，還停留在炸彈攻擊事件上嗎？其實在媒體鏡頭以外的
以色列，是個不論在科技、還是在人文上，都是相當進步的國家，這個週
末起，北美館將推出以色列當代設計展，要讓大家看到以色列戰火外的一
面。一個個浮現出笑臉的燈具，還有這個風格特別、可以當作書架、又可
以當成衣架的櫃子，正當世界對以色列的印象，還停留在新聞裡的炸彈事
件時，這些來自以色列的設計品，正好可以讓大家用不一樣的角度，來看
以色列。策展人尼爾森表示，在以色列，由於傳統的猶太教在教義上、提
倡生活簡樸、不鼓勵追求物質，因此在當代的藝術設計上，比較難看到猶
太文化的影子，不過，從少部分設計師的作品中，多少還是可以看到些許
的猶太精神。因為地處中東和歐洲之間，所以大部分以色列的當代設計，
可以說是多元文化的綜合體。這次一共展出了13位設計師的作品，他們
希望藉著在世界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化
性的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您對以色列的印象，還停留
在炸彈攻擊事件上嗎？其實在媒體鏡頭以外的以色列，是個不論在科技、
還是在人文上，都是相當進步的國家，這個週末起，北美館將推出以色列
當代設計展，要讓大家看到以色列戰火外的一面。一個個浮現出笑臉的燈
具，還有這個風格特別、可以當作書架、又可以當成衣架的櫃子，正當世
界對以色列的印象，還停留在新聞裡的炸彈事件時，這些來自以色列的設
計品，正好可以讓大家用不一樣的角度，來看以色列。策展人尼爾森表示
，在以色列，由於傳統的猶太教在教義上、提倡生活簡樸、不鼓勵追求物
質，因此在當代的藝術設計上，比較難看到猶太文化的影子，不過，從少
部分設計師的作品中，多少還是可以看到些許的猶太精神。因為地處中東
和歐洲之間，所以大部分以色列的當代設計，可以說是多元文化的綜合體
。這次一共展出了13位設計師的作品，他們希望藉著在世界各地的巡迴
展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化性的一面。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導您對以色列的印象，還停留在炸彈攻擊事件上嗎？其實
在媒體鏡頭以外的以色列，是個不論在科技、還是在人文上，都是相當進
步的國家，這個週末起，北美館將推出以色列當代設計展，要讓大家看到
以色列戰火外的一面。一個個浮現出笑臉的燈具，還有這個風格特別、可
以當作書架、又可以當成衣架的櫃子，正當世界對以色列的印象，還停留
在新聞裡的炸彈事件時，這些來自以色列的設計品，正好可以讓大家用不
一樣的角度，來看以色列。策展人尼爾森表示，在以色列，由於傳統的猶
太教在教義上、提倡生活簡樸、不鼓勵追求物質，因此在當代的藝術設計
上，比較難看到猶太文化的影子，不過，從少部分設計師的作品中，多少
還是可以看到些許的猶太精神。因為地處中東和歐洲之間，所以大部分以
色列的當代設計，可以說是多元文化的綜合體。這次一共展出了13位設
計師的作品，他們希望藉著在世界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以
色列戰火外、文化性的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您對以色
列的印象，還停留在炸彈攻擊事件上嗎？其實在媒體鏡頭以外的以色列，
是個不論在科技、還是在人文上，都是相當進步的國家，這個週末起，北
美館將推出以色列當代設計展，要讓大家看到以色列戰火外的一面。一個
個浮現出笑臉的燈具，還有這個風格特別、可以當作書架、又可以當成衣
架的櫃子，正當世界對以色列的印象，還停留在新聞裡的炸彈事件時，這
些來自以色列的設計品，正好可以讓大家用不一樣的角度，來看以色列。
策展人尼爾森表示，在以色列，由於傳統的猶太教在教義上、提倡生活簡
樸、不鼓勵追求物質，因此在當代的藝術設計上，比較難看到猶太文化的
影子，不過，從少部分設計師的作品中，多少還是可以看到些許的猶太精
神。因為地處中東和歐洲之間，所以大部分以色列的當代設計，可以說是
多元文化的綜合體。這次一共展出了13位設計師的作品，他們希望藉著
在世界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化性的一面
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您對以色列的印象，還停留在炸彈攻
擊事件上嗎？其實在媒體鏡頭以外的以色列，是個不論在科技、還是在人
文上，都是相當進步的國家，這個週末起，北美館將推出以色列當代設計
展，要讓大家看到以色列戰火外的一面。一個個浮現出笑臉的燈具，還有
這個風格特別、可以當作書架、又可以當成衣架的櫃子，正當世界對以色
列的印象，還停留在新聞裡的炸彈事件時，這些來自以色列的設計品，正
好可以讓大家用不一樣的角度，來看以色列。策展人尼爾森表示，在以色
列，由於傳統的猶太教在教義上、提倡生活簡樸、不鼓勵追求物質，因此
在當代的藝術設計上，比較難看到猶太文化的影子，不過，從少部分設計
師的作品中，多少還是可以看到些許的猶太精神。因為地處中東和歐洲之
間，所以大部分以色列的當代設計，可以說是多元文化的綜合體。這次一
共展出了13位設計師的作品，他們希望藉著在世界各地的巡迴展，讓世
人看到鏡頭下、以色列戰火外、文化性的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導您對以色列的印象，還停留在炸彈攻擊事件上嗎？其實在媒體鏡
頭以外的以色列，是個不論在科技、還是在人文上，都是相當進步的國家
，這個週末起，北美館將推出以色列當代設計展，要讓大家看到以色列戰
火外的一面。一個個浮現出笑臉的燈具，還有這個風格特別、可以當作書
架、又可以當成衣架的櫃子，正當世界對以色列的印象，還停留在新聞裡
的炸彈事件時，這些來自以色列的設計品，正好可以讓大家用不一樣的角
度，來看以色列。策展人尼爾森表示，在以色列，由於傳統的猶太教在教
義上、提倡生活簡樸、不鼓勵追求物質，因此在當代的藝術設計上，比較
難看到猶太文化的影子，不過，從少部分設計師的作品中，多少還是可以
看到些許的猶太精神。因為地處中東和歐洲之間，所以大部分以色列的當
代設計，可以說是多元文化的綜合體。這次一共展出了13位設計師的作
品，他們希望藉著在世界各地的巡迴展，讓世人看到鏡頭下、以色列戰火
外、文化性的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
