時間是伊拉克當地13號晚上8點26分，地點就在海珊家鄉提克里特
附近的艾德達瓦，一支大約600人的美軍的部隊，在鄉下農舍的一
個地下坑洞裡，找到了海珊，據說他當時正在睡覺，接下來也完全沒
各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了。
看著現場記者們歡聲雷動的景象，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙激動得
幾乎要掉下眼淚。
當美軍播放海珊被逮捕後接受健康檢查的錄影帶時，幾位伊拉克記者更
是又叫又跳，還得勞駕一旁的美軍士兵請他們冷靜一點。
這段在天亮後拍攝的畫面，就是海珊被捕的地方，(CG)位置在伊拉
克北部、海珊老家提克里特東南方大約15公里的小鎮艾德達瓦(C
G)。
從左邊第2張照片，可以看到該地區有2座農舍1個農場。
這地方有個養羊的羊舍，中間的小屋是海珊藏身之處。
它非常靠近底格里斯河。
我們也在河邊的幾排樹旁發現了幾艘小船。
海珊被捕的消息傳出之後，伊拉克各地的民眾紛紛走上街頭大肆慶祝。
美國總統布希認為，海珊被捕是伊拉克邁向自由和平重要的一步。
這個人(海珊)被捉，對一個自由的伊拉克極為重要。
但是布希也提醒說，恐怖行動不會就此銷聲匿跡。
捉到海珊並不意味著伊拉克的暴力就此結束，我們仍將面對恐怖份子，
他們寧可繼續殘殺無辜人民，也不願見到自由在中東出現。
事實上，海珊被捕之後，提克里特當地的美軍雖然是鬆了一口氣，但每
天的巡邏還是不敢鬆懈。
