針對國際原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗22號宣
布，將不再配合國際原能總署的額外要求，一切以禁止核子擴散條約
的義務為標準。
伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台訪問時
表示，伊朗將不再配合原能總署額外的要求，從現在開始只根據禁止
核子擴散條約行事。
阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖，允許國際原能總署
採取環境樣本及參觀非核設施，這些已經超出伊朗應盡的義務。
不過國際原子能總署月初卻要求伊朗要在10月底前提出證明，核子設
施的確是和平用途。
伊朗政府認為，這一切都是以色列和美國故意找碴，因此不願意繼續配
合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條約。
或許是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰爭
23週年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈。
現場音軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以
色列及美國在波斯灣的軍事基地。
這是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始裝配以來，第
一次大規模對外公開展示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶
一噸的炸藥，精確率不高，只有三公里，不過經過幾年的改進，美國
