東吳大學政治系副教授羅致政。經過八個多月的逃亡，伊拉克前總統海珊
，在台北時間昨天凌晨被美軍逮捕。他目前正在一個沒有公開的秘密地點
，進行偵訊。他接下來可能會供出什麼樣的內容，以及他的出現對伊拉克
人民可能造成的衝擊，都會對伊拉克、甚至國際情勢有關鍵性的影響。稍
後請羅老師分析。我們先來看海珊落網的過程。東吳大學政治系副教授羅
致政。經過八個多月的逃亡，伊拉克前總統海珊，在台北時間昨天凌晨被
美軍逮捕。他目前正在一個沒有公開的秘密地點，進行偵訊。他接下來可
能會供出什麼樣的內容，以及他的出現對伊拉克人民可能造成的衝擊，都
會對伊拉克、甚至國際情勢有關鍵性的影響。稍後請羅老師分析。我們先
來看海珊落網的過程。東吳大學政治系副教授羅致政。經過八個多月的逃
亡，伊拉克前總統海珊，在台北時間昨天凌晨被美軍逮捕。他目前正在一
個沒有公開的秘密地點，進行偵訊。他接下來可能會供出什麼樣的內容，
以及他的出現對伊拉克人民可能造成的衝擊，都會對伊拉克、甚至國際情
勢有關鍵性的影響。稍後請羅老師分析。我們先來看海珊落網的過程。東
吳大學政治系副教授羅致政。經過八個多月的逃亡，伊拉克前總統海珊，
在台北時間昨天凌晨被美軍逮捕。他目前正在一個沒有公開的秘密地點，
進行偵訊。他接下來可能會供出什麼樣的內容，以及他的出現對伊拉克人
民可能造成的衝擊，都會對伊拉克、甚至國際情勢有關鍵性的影響。稍後
請羅老師分析。我們先來看海珊落網的過程。東吳大學政治系副教授羅致
政。經過八個多月的逃亡，伊拉克前總統海珊，在台北時間昨天凌晨被美
軍逮捕。他目前正在一個沒有公開的秘密地點，進行偵訊。他接下來可能
會供出什麼樣的內容，以及他的出現對伊拉克人民可能造成的衝擊，都會
對伊拉克、甚至國際情勢有關鍵性的影響。稍後請羅老師分析。我們先來
看海珊落網的過程。東吳大學政治系副教授羅致政。經過八個多月的逃亡
，伊拉克前總統海珊，在台北時間昨天凌晨被美軍逮捕。他目前正在一個
沒有公開的秘密地點，進行偵訊。他接下來可能會供出什麼樣的內容，以
及他的出現對伊拉克人民可能造成的衝擊，都會對伊拉克、甚至國際情勢
有關鍵性的影響。稍後請羅老師分析。我們先來看海珊落網的過程。
