針對國際原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗22號宣布
，將不再配合國際原能總署的額外要求，一切以禁止核子擴散條約的義務
為標準。伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台
訪問時表示，伊朗將不再配合原能總署額外的要求，從現在開始只根據禁
止核子擴散條約行事。阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖
，允許國際原能總署採取環境樣本及參觀非核設施，這些已經超出伊朗應
盡的義務。不過國際原子能總署月初卻要求伊朗要在10月底前提出證明
，核子設施的確是和平用途。伊朗政府認為，這一切都是以色列和美國故
意找碴，因此不願意繼續配合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條
約。或許是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰
爭23週年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈。現場音軍事分析
家表示，彗星三型飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以色列及美國在波斯
灣的軍事基地。這是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始
裝配以來，第一次大規模對外公開展示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最
多可攜帶一噸的炸藥，精確率不高，只有三公里，不過經過幾年的改進，
美國政府還是相當擔心，這些飛彈會威脅中東地區和美國利益。針對國際
原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗22號宣布，將不再
配合國際原能總署的額外要求，一切以禁止核子擴散條約的義務為標準。
伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台訪問時表
示，伊朗將不再配合原能總署額外的要求，從現在開始只根據禁止核子擴
散條約行事。阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖，允許國
際原能總署採取環境樣本及參觀非核設施，這些已經超出伊朗應盡的義務
。不過國際原子能總署月初卻要求伊朗要在10月底前提出證明，核子設
施的確是和平用途。伊朗政府認為，這一切都是以色列和美國故意找碴，
因此不願意繼續配合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條約。或許
是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰爭23週
年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈。現場音軍事分析家表示，
彗星三型飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以色列及美國在波斯灣的軍事
基地。這是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始裝配以來
，第一次大規模對外公開展示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶
一噸的炸藥，精確率不高，只有三公里，不過經過幾年的改進，美國政府
還是相當擔心，這些飛彈會威脅中東地區和美國利益。針對國際原子能總
署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗22號宣布，將不再配合國際
原能總署的額外要求，一切以禁止核子擴散條約的義務為標準。伊朗駐國
際原能總署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台訪問時表示，伊朗
將不再配合原能總署額外的要求，從現在開始只根據禁止核子擴散條約行
事。阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖，允許國際原能總
署採取環境樣本及參觀非核設施，這些已經超出伊朗應盡的義務。不過國
際原子能總署月初卻要求伊朗要在10月底前提出證明，核子設施的確是
和平用途。伊朗政府認為，這一切都是以色列和美國故意找碴，因此不願
意繼續配合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條約。或許是為了展
現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰爭23週年的閱兵
典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈。現場音軍事分析家表示，彗星三型
飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以色列及美國在波斯灣的軍事基地。這
是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始裝配以來，第一次
大規模對外公開展示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶一噸的炸
藥，精確率不高，只有三公里，不過經過幾年的改進，美國政府還是相當
擔心，這些飛彈會威脅中東地區和美國利益。針對國際原子能總署，限期
伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗22號宣布，將不再配合國際原能總署
的額外要求，一切以禁止核子擴散條約的義務為標準。伊朗駐國際原能總
署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台訪問時表示，伊朗將不再配
合原能總署額外的要求，從現在開始只根據禁止核子擴散條約行事。阿克
巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖，允許國際原能總署採取環
境樣本及參觀非核設施，這些已經超出伊朗應盡的義務。不過國際原子能
總署月初卻要求伊朗要在10月底前提出證明，核子設施的確是和平用途
。伊朗政府認為，這一切都是以色列和美國故意找碴，因此不願意繼續配
合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條約。或許是為了展現抵抗國
際施壓的決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰爭23週年的閱兵典禮上，
展示六枚彗星三型中程飛彈。現場音軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程
可達一千三百公里，涵蓋以色列及美國在波斯灣的軍事基地。這是伊朗七
月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始裝配以來，第一次大規模對
外公開展示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶一噸的炸藥，精確
率不高，只有三公里，不過經過幾年的改進，美國政府還是相當擔心，這
些飛彈會威脅中東地區和美國利益。針對國際原子能總署，限期伊朗證明
沒有秘密研發核武，伊朗22號宣布，將不再配合國際原能總署的額外要
求，一切以禁止核子擴散條約的義務為標準。伊朗駐國際原能總署代表，
阿克巴爾22號接受伊朗國營電視台訪問時表示，伊朗將不再配合原能總
署額外的要求，從現在開始只根據禁止核子擴散條約行事。阿克巴爾表示
，伊朗為了展現誠意和沒有不良意圖，允許國際原能總署採取環境樣本及
參觀非核設施，這些已經超出伊朗應盡的義務。不過國際原子能總署月初
卻要求伊朗要在10月底前提出證明，核子設施的確是和平用途。伊朗政
府認為，這一切都是以色列和美國故意找碴，因此不願意繼續配合，但伊
朗表示，並不會追隨北韓退出禁核條約。或許是為了展現抵抗國際施壓的
決心，伊朗政府22號特別在兩伊戰爭23週年的閱兵典禮上，展示六枚
彗星三型中程飛彈。現場音軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程可達一千
三百公里，涵蓋以色列及美國在波斯灣的軍事基地。這是伊朗七月宣佈該
型飛彈完成測試，並由革命衛隊開始裝配以來，第一次大規模對外公開展
示雖然有專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶一噸的炸藥，精確率不高，
只有三公里，不過經過幾年的改進，美國政府還是相當擔心，這些飛彈會
威脅中東地區和美國利益。針對國際原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密
研發核武，伊朗22號宣布，將不再配合國際原能總署的額外要求，一切
以禁止核子擴散條約的義務為標準。伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾
22號接受伊朗國營電視台訪問時表示，伊朗將不再配合原能總署額外的
要求，從現在開始只根據禁止核子擴散條約行事。阿克巴爾表示，伊朗為
了展現誠意和沒有不良意圖，允許國際原能總署採取環境樣本及參觀非核
設施，這些已經超出伊朗應盡的義務。不過國際原子能總署月初卻要求伊
朗要在10月底前提出證明，核子設施的確是和平用途。伊朗政府認為，
這一切都是以色列和美國故意找碴，因此不願意繼續配合，但伊朗表示，
並不會追隨北韓退出禁核條約。或許是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊
朗政府22號特別在兩伊戰爭23週年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型
中程飛彈。現場音軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程可達一千三百公里
，涵蓋以色列及美國在波斯灣的軍事基地。這是伊朗七月宣佈該型飛彈完
成測試，並由革命衛隊開始裝配以來，第一次大規模對外公開展示雖然有
專家認為，彗星三型飛彈最多可攜帶一噸的炸藥，精確率不高，只有三公
里，不過經過幾年的改進，美國政府還是相當擔心，這些飛彈會威脅中東
地區和美國利益。針對國際原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武
，伊朗22號宣布，將不再配合國際原能總署的額外要求，一切以禁止核
子擴散條約的義務為標準。伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾22號接
受伊朗國營電視台訪問時表示，伊朗將不再配合原能總署額外的要求，從
現在開始只根據禁止核子擴散條約行事。阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠
意和沒有不良意圖，允許國際原能總署採取環境樣本及參觀非核設施，這
些已經超出伊朗應盡的義務。不過國際原子能總署月初卻要求伊朗要在1
0月底前提出證明，核子設施的確是和平用途。伊朗政府認為，這一切都
是以色列和美國故意找碴，因此不願意繼續配合，但伊朗表示，並不會追
隨北韓退出禁核條約。或許是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府2
2號特別在兩伊戰爭23週年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈
。現場音軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以
色列及美國在波斯灣的軍事基地。這是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，
並由革命衛隊開始裝配以來，第一次大規模對外公開展示雖然有專家認為
，彗星三型飛彈最多可攜帶一噸的炸藥，精確率不高，只有三公里，不過
經過幾年的改進，美國政府還是相當擔心，這些飛彈會威脅中東地區和美
國利益。針對國際原子能總署，限期伊朗證明沒有秘密研發核武，伊朗2
2號宣布，將不再配合國際原能總署的額外要求，一切以禁止核子擴散條
約的義務為標準。伊朗駐國際原能總署代表，阿克巴爾22號接受伊朗國
營電視台訪問時表示，伊朗將不再配合原能總署額外的要求，從現在開始
只根據禁止核子擴散條約行事。阿克巴爾表示，伊朗為了展現誠意和沒有
不良意圖，允許國際原能總署採取環境樣本及參觀非核設施，這些已經超
出伊朗應盡的義務。不過國際原子能總署月初卻要求伊朗要在10月底前
提出證明，核子設施的確是和平用途。伊朗政府認為，這一切都是以色列
和美國故意找碴，因此不願意繼續配合，但伊朗表示，並不會追隨北韓退
出禁核條約。或許是為了展現抵抗國際施壓的決心，伊朗政府22號特別
在兩伊戰爭23週年的閱兵典禮上，展示六枚彗星三型中程飛彈。現場音
軍事分析家表示，彗星三型飛彈射程可達一千三百公里，涵蓋以色列及美
國在波斯灣的軍事基地。這是伊朗七月宣佈該型飛彈完成測試，並由革命
衛隊開始裝配以來，第一次大規模對外公開展示雖然有專家認為，彗星三
型飛彈最多可攜帶一噸的炸藥，精確率不高，只有三公里，不過經過幾年
的改進，美國政府還是相當擔心，這些飛彈會威脅中東地區和美國利益。
