寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有心血管疾病的老年人常會因為低溫而
中風。但是，最近在醫院門診，出現一位年紀只有25歲的中風病人，她
的左臉在一個星期內，兩度失去了知覺，醫師診斷後發現，這是一種典型
的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕女性，在一個禮拜內，連出現兩次左
臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次在5分鐘內就會好，但經過醫師診斷
後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻塞和
硬化，醫師說，這和病人本身患有高血壓有關。像有高血壓，糖尿病，心
臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時性腦缺血的高危險群。
醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，就是永久性中風的前兆。換句話說，
腦中風已不再是老年人的專利。有心血管疾病的年輕民眾可要多加留意。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有心血
管疾病的老年人常會因為低溫而中風。但是，最近在醫院門診，出現一位
年紀只有25歲的中風病人，她的左臉在一個星期內，兩度失去了知覺，
醫師診斷後發現，這是一種典型的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕女性
，在一個禮拜內，連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次在5
分鐘內就會好，但經過醫師診斷後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕
輕，腦血管就出現暫時性阻塞和硬化，醫師說，這和病人本身患有高血壓
有關。像有高血壓，糖尿病，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，
都是暫時性腦缺血的高危險群。醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，就是
永久性中風的前兆。換句話說，腦中風已不再是老年人的專利。有心血管
疾病的年輕民眾可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲
，如果沒有做好保暖，患有心血管疾病的老年人常會因為低溫而中風。但
是，最近在醫院門診，出現一位年紀只有25歲的中風病人，她的左臉在
一個星期內，兩度失去了知覺，醫師診斷後發現，這是一種典型的暫時性
腦缺血。一名25歲的年輕女性，在一個禮拜內，連出現兩次左臉，手腳
麻木癱瘓的情形，雖然每次在5分鐘內就會好，但經過醫師診斷後發現，
她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻塞和硬化，醫
師說，這和病人本身患有高血壓有關。像有高血壓，糖尿病，心臟病，高
血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時性腦缺血的高危險群。醫師說，
只要有一次暫時性腦缺血，就是永久性中風的前兆。換句話說，腦中風已
不再是老年人的專利。有心血管疾病的年輕民眾可要多加留意。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有心血管疾病的
老年人常會因為低溫而中風。但是，最近在醫院門診，出現一位年紀只有
25歲的中風病人，她的左臉在一個星期內，兩度失去了知覺，醫師診斷
後發現，這是一種典型的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕女性，在一個
禮拜內，連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次在5分鐘內就
會好，但經過醫師診斷後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血
管就出現暫時性阻塞和硬化，醫師說，這和病人本身患有高血壓有關。像
有高血壓，糖尿病，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時
性腦缺血的高危險群。醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，就是永久性中
風的前兆。換句話說，腦中風已不再是老年人的專利。有心血管疾病的年
輕民眾可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒
有做好保暖，患有心血管疾病的老年人常會因為低溫而中風。但是，最近
在醫院門診，出現一位年紀只有25歲的中風病人，她的左臉在一個星期
內，兩度失去了知覺，醫師診斷後發現，這是一種典型的暫時性腦缺血。
一名25歲的年輕女性，在一個禮拜內，連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓
的情形，雖然每次在5分鐘內就會好，但經過醫師診斷後發現，她罹患了
暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻塞和硬化，醫師說，這
和病人本身患有高血壓有關。像有高血壓，糖尿病，心臟病，高血脂，肥
胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時性腦缺血的高危險群。醫師說，只要有一
次暫時性腦缺血，就是永久性中風的前兆。換句話說，腦中風已不再是老
年人的專利。有心血管疾病的年輕民眾可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有心血管疾病的老年人常
會因為低溫而中風。但是，最近在醫院門診，出現一位年紀只有25歲的
中風病人，她的左臉在一個星期內，兩度失去了知覺，醫師診斷後發現，
這是一種典型的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕女性，在一個禮拜內，
連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次在5分鐘內就會好，但
經過醫師診斷後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血管就出現
暫時性阻塞和硬化，醫師說，這和病人本身患有高血壓有關。像有高血壓
，糖尿病，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時性腦缺血
的高危險群。醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，就是永久性中風的前兆
。換句話說，腦中風已不再是老年人的專利。有心血管疾病的年輕民眾可
要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒有做好保
暖，患有心血管疾病的老年人常會因為低溫而中風。但是，最近在醫院門
診，出現一位年紀只有25歲的中風病人，她的左臉在一個星期內，兩度
失去了知覺，醫師診斷後發現，這是一種典型的暫時性腦缺血。一名25
歲的年輕女性，在一個禮拜內，連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，
雖然每次在5分鐘內就會好，但經過醫師診斷後發現，她罹患了暫時性腦
缺血。年紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻塞和硬化，醫師說，這和病人本
身患有高血壓有關。像有高血壓，糖尿病，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙
和喝酒的人，都是暫時性腦缺血的高危險群。醫師說，只要有一次暫時性
腦缺血，就是永久性中風的前兆。換句話說，腦中風已不再是老年人的專
利。有心血管疾病的年輕民眾可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有心血管疾病的老年人常會因為低
溫而中風。但是，最近在醫院門診，出現一位年紀只有25歲的中風病人
，她的左臉在一個星期內，兩度失去了知覺，醫師診斷後發現，這是一種
典型的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕女性，在一個禮拜內，連出現兩
次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次在5分鐘內就會好，但經過醫師
診斷後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻
塞和硬化，醫師說，這和病人本身患有高血壓有關。像有高血壓，糖尿病
，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的人，都是暫時性腦缺血的高危險
群。醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，就是永久性中風的前兆。換句話
說，腦中風已不再是老年人的專利。有心血管疾病的年輕民眾可要多加留
意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導寒流來襲，如果沒有做好保暖，患有
心血管疾病的老年人常會因為低溫而中風。但是，最近在醫院門診，出現
一位年紀只有25歲的中風病人，她的左臉在一個星期內，兩度失去了知
覺，醫師診斷後發現，這是一種典型的暫時性腦缺血。一名25歲的年輕
女性，在一個禮拜內，連出現兩次左臉，手腳麻木癱瘓的情形，雖然每次
在5分鐘內就會好，但經過醫師診斷後發現，她罹患了暫時性腦缺血。年
紀輕輕，腦血管就出現暫時性阻塞和硬化，醫師說，這和病人本身患有高
血壓有關。像有高血壓，糖尿病，心臟病，高血脂，肥胖，抽煙和喝酒的
人，都是暫時性腦缺血的高危險群。醫師說，只要有一次暫時性腦缺血，
就是永久性中風的前兆。換句話說，腦中風已不再是老年人的專利。有心
血管疾病的年輕民眾可要多加留意。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
