今天開始公家機關和醫院開始量體溫，對於民間企業和私人機關，衛生署
並沒有強制規定一定要配合，因此許多人潮較多的場所像百貨公司，觀光
飯店目前還看不到任何量體溫的措施，一般辦公大樓和銀行同樣沒有，不
過，也有警覺性需求比較高的單位，像是南港軟體園區，針對上百家廠商
以及來訪的眾多訪客，今天已經開始嚴格實施量體溫。公家機關量體溫今
天上路，立法院的駐衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，電梯
前有酒精棉花用來消毒手指，會議室前也備有酒精消毒雙手，防煞措施公
家機關做的徹底，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上午十
點半開始湧入，門口卻沒有任何量體溫的措施，而所有的商業大樓幾乎都
是如此。由於衛生署只要求公家機關量體溫，民間企業沒有強制規定，立
委憂心體溫量測只有政府做，防煞成效恐怕打折扣。同樣在今年sars
期間進入都得量體溫的觀光飯店，今天尚未採取任何措施，不過對於有上
百家科技廠商進駐，員工多達五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢
輕忽，紅外線攝影機已經準備妥當。管理人員說，南軟園區一天之內，不
算固定員工，流動訪客就有一兩千人，前陣子開始許多廠商就主動詢問，
何時要啟動量體溫措施，與高產值的科技業比較起來，其他民間企業對於
提防SARS的敏感度可能必須提高。張玉菁陳柏諭今天開始公家機關和
醫院開始量體溫，對於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強制規定一定
要配合，因此許多人潮較多的場所像百貨公司，觀光飯店目前還看不到任
何量體溫的措施，一般辦公大樓和銀行同樣沒有，不過，也有警覺性需求
比較高的單位，像是南港軟體園區，針對上百家廠商以及來訪的眾多訪客
，今天已經開始嚴格實施量體溫。公家機關量體溫今天上路，立法院的駐
衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，電梯前有酒精棉花用來消
毒手指，會議室前也備有酒精消毒雙手，防煞措施公家機關做的徹底，不
過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始湧入，門口
卻沒有任何量體溫的措施，而所有的商業大樓幾乎都是如此。由於衛生署
只要求公家機關量體溫，民間企業沒有強制規定，立委憂心體溫量測只有
政府做，防煞成效恐怕打折扣。同樣在今年sars期間進入都得量體溫
的觀光飯店，今天尚未採取任何措施，不過對於有上百家科技廠商進駐，
員工多達五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，紅外線攝影機
已經準備妥當。管理人員說，南軟園區一天之內，不算固定員工，流動訪
客就有一兩千人，前陣子開始許多廠商就主動詢問，何時要啟動量體溫措
施，與高產值的科技業比較起來，其他民間企業對於提防SARS的敏感
度可能必須提高。張玉菁陳柏諭今天開始公家機關和醫院開始量體溫，對
於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強制規定一定要配合，因此許多人
潮較多的場所像百貨公司，觀光飯店目前還看不到任何量體溫的措施，一
般辦公大樓和銀行同樣沒有，不過，也有警覺性需求比較高的單位，像是
南港軟體園區，針對上百家廠商以及來訪的眾多訪客，今天已經開始嚴格
實施量體溫。公家機關量體溫今天上路，立法院的駐衛警已經戴起口罩對
每位訪客測量體溫貼貼紙，電梯前有酒精棉花用來消毒手指，會議室前也
備有酒精消毒雙手，防煞措施公家機關做的徹底，不過上街瞧瞧，正在週
年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始湧入，門口卻沒有任何量體溫的
措施，而所有的商業大樓幾乎都是如此。由於衛生署只要求公家機關量體
溫，民間企業沒有強制規定，立委憂心體溫量測只有政府做，防煞成效恐
怕打折扣。同樣在今年sars期間進入都得量體溫的觀光飯店，今天尚
未採取任何措施，不過對於有上百家科技廠商進駐，員工多達五六千人的
軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，紅外線攝影機已經準備妥當。管理
人員說，南軟園區一天之內，不算固定員工，流動訪客就有一兩千人，前
陣子開始許多廠商就主動詢問，何時要啟動量體溫措施，與高產值的科技
業比較起來，其他民間企業對於提防SARS的敏感度可能必須提高。張
玉菁陳柏諭今天開始公家機關和醫院開始量體溫，對於民間企業和私人機
關，衛生署並沒有強制規定一定要配合，因此許多人潮較多的場所像百貨
公司，觀光飯店目前還看不到任何量體溫的措施，一般辦公大樓和銀行同
樣沒有，不過，也有警覺性需求比較高的單位，像是南港軟體園區，針對
上百家廠商以及來訪的眾多訪客，今天已經開始嚴格實施量體溫。公家機
關量體溫今天上路，立法院的駐衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼
貼紙，電梯前有酒精棉花用來消毒手指，會議室前也備有酒精消毒雙手，
防煞措施公家機關做的徹底，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人
潮從上午十點半開始湧入，門口卻沒有任何量體溫的措施，而所有的商業
大樓幾乎都是如此。由於衛生署只要求公家機關量體溫，民間企業沒有強
制規定，立委憂心體溫量測只有政府做，防煞成效恐怕打折扣。同樣在今
年sars期間進入都得量體溫的觀光飯店，今天尚未採取任何措施，不
過對於有上百家科技廠商進駐，員工多達五六千人的軟體工業園區，管理
單位可不敢輕忽，紅外線攝影機已經準備妥當。管理人員說，南軟園區一
天之內，不算固定員工，流動訪客就有一兩千人，前陣子開始許多廠商就
主動詢問，何時要啟動量體溫措施，與高產值的科技業比較起來，其他民
間企業對於提防SARS的敏感度可能必須提高。張玉菁陳柏諭今天開始
公家機關和醫院開始量體溫，對於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強
制規定一定要配合，因此許多人潮較多的場所像百貨公司，觀光飯店目前
還看不到任何量體溫的措施，一般辦公大樓和銀行同樣沒有，不過，也有
警覺性需求比較高的單位，像是南港軟體園區，針對上百家廠商以及來訪
的眾多訪客，今天已經開始嚴格實施量體溫。公家機關量體溫今天上路，
立法院的駐衛警已經戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，電梯前有酒精
棉花用來消毒手指，會議室前也備有酒精消毒雙手，防煞措施公家機關做
的徹底，不過上街瞧瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始
湧入，門口卻沒有任何量體溫的措施，而所有的商業大樓幾乎都是如此。
由於衛生署只要求公家機關量體溫，民間企業沒有強制規定，立委憂心體
溫量測只有政府做，防煞成效恐怕打折扣。同樣在今年sars期間進入
都得量體溫的觀光飯店，今天尚未採取任何措施，不過對於有上百家科技
廠商進駐，員工多達五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，紅
外線攝影機已經準備妥當。管理人員說，南軟園區一天之內，不算固定員
工，流動訪客就有一兩千人，前陣子開始許多廠商就主動詢問，何時要啟
動量體溫措施，與高產值的科技業比較起來，其他民間企業對於提防SA
RS的敏感度可能必須提高。張玉菁陳柏諭今天開始公家機關和醫院開始
量體溫，對於民間企業和私人機關，衛生署並沒有強制規定一定要配合，
因此許多人潮較多的場所像百貨公司，觀光飯店目前還看不到任何量體溫
的措施，一般辦公大樓和銀行同樣沒有，不過，也有警覺性需求比較高的
單位，像是南港軟體園區，針對上百家廠商以及來訪的眾多訪客，今天已
經開始嚴格實施量體溫。公家機關量體溫今天上路，立法院的駐衛警已經
戴起口罩對每位訪客測量體溫貼貼紙，電梯前有酒精棉花用來消毒手指，
會議室前也備有酒精消毒雙手，防煞措施公家機關做的徹底，不過上街瞧
瞧，正在週年慶的百貨公司，人潮從上午十點半開始湧入，門口卻沒有任
何量體溫的措施，而所有的商業大樓幾乎都是如此。由於衛生署只要求公
家機關量體溫，民間企業沒有強制規定，立委憂心體溫量測只有政府做，
防煞成效恐怕打折扣。同樣在今年sars期間進入都得量體溫的觀光飯
店，今天尚未採取任何措施，不過對於有上百家科技廠商進駐，員工多達
五六千人的軟體工業園區，管理單位可不敢輕忽，紅外線攝影機已經準備
妥當。管理人員說，南軟園區一天之內，不算固定員工，流動訪客就有一
兩千人，前陣子開始許多廠商就主動詢問，何時要啟動量體溫措施，與高
產值的科技業比較起來，其他民間企業對於提防SARS的敏感度可能必
須提高。張玉菁陳柏諭
