我們剛才提到，美軍正在秘密地點，對海珊進行初步的偵訊，但是，接下
來還是會有正式的審判，而對於海珊將在伊拉克當地、送到美國，還是交
由聯合國戰犯法庭來審理，現在也出現了不同的說法。美國總統，布希。
現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克
總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻
打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威
特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬
多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，
海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁
者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消
息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審
理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由
這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出
線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判
的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實
上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕
，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況
下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政
府來說是一大挑戰。我們剛才提到，美軍正在秘密地點，對海珊進行初步
的偵訊，但是，接下來還是會有正式的審判，而對於海珊將在伊拉克當地
、送到美國，還是交由聯合國戰犯法庭來審理，現在也出現了不同的說法
。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中
的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就
是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在
1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動
用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事
件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規
模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判
海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交
由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走
向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」
審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可
信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不
是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經
有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺
完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作
歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。我們剛才提到，美軍正在秘密地
點，對海珊進行初步的偵訊，但是，接下來還是會有正式的審判，而對於
海珊將在伊拉克當地、送到美國，還是交由聯合國戰犯法庭來審理，現在
也出現了不同的說法。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正
義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了
:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的
死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內
他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德
族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安
全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，
但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法
庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受
，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反
人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對
特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭
25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名
單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營
區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政
24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。我們剛才提
到，美軍正在秘密地點，對海珊進行初步的偵訊，但是，接下來還是會有
正式的審判，而對於海珊將在伊拉克當地、送到美國，還是交由聯合國戰
犯法庭來審理，現在也出現了不同的說法。美國總統，布希。現在伊拉克
的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，
被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八
年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶
奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住
在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希
政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑
灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引
渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考
慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號
成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。
不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有
質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海
珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被
拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何
審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一
大挑戰。我們剛才提到，美軍正在秘密地點，對海珊進行初步的偵訊，但
是，接下來還是會有正式的審判，而對於海珊將在伊拉克當地、送到美國
，還是交由聯合國戰犯法庭來審理，現在也出現了不同的說法。美國總統
，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者
，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980
年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年
入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器
荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗
戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武
器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前
傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰
犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把
海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了
較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及
法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點
的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自
首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制
度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，
對布希政府來說是一大挑戰。我們剛才提到，美軍正在秘密地點，對海珊
進行初步的偵訊，但是，接下來還是會有正式的審判，而對於海珊將在伊
拉克當地、送到美國，還是交由聯合國戰犯法庭來審理，現在也出現了不
同的說法。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統
布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二
年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後
，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在198
8年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在
九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，
擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該
怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又
或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際
輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特
別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的
能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官
，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55
人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉
克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間
，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。我們剛才提到，美軍正
在秘密地點，對海珊進行初步的偵訊，但是，接下來還是會有正式的審判
，而對於海珊將在伊拉克當地、送到美國，還是交由聯合國戰犯法庭來審
理，現在也出現了不同的說法。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者
將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪
行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造
成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油
田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北
部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威
脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪
狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送
交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民
眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊
拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人
權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為
特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美
軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍
設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在
海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。
