打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯合國22號在紐約召開反恐國際會議
。根據美國調查，蓋達組織原訂的911攻擊，規模其實更大。聯合國秘
書長安南，22號在美國紐約召開反恐國際會議，共有20國元首出席。
(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多的集體安全措施更多的自由
以及文明間更多的對話)這項國際反恐會議，主要在探討恐怖主義的根由
，以期在軍事行動之外，謀求長期因應對策，與會的二十個國家元首一致
認為，恐怖分子的行為，永遠不可原諒。說到反恐，美國對911攻擊的
調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一
一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達五年，原本他們計畫，在美國兩岸和
亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓
拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣播公司新聞網AB
C訪問時表示，蓋達組織已經成為過去，但他認為賓拉登還活著，而且可
能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政
府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有1
6名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達
組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖活動，仍舊是全球
焦點。聯合國22號在紐約召開反恐國際會議。根據美國調查，蓋達組織
原訂的911攻擊，規模其實更大。聯合國秘書長安南，22號在美國紐
約召開反恐國際會議，共有20國元首出席。(葡萄牙總理巴洛索:對抗
恐怖主義需要更多的集體安全措施更多的自由以及文明間更多的對話)這
項國際反恐會議，主要在探討恐怖主義的根由，以期在軍事行動之外，謀
求長期因應對策，與會的二十個國家元首一致認為，恐怖分子的行為，永
遠不可原諒。說到反恐，美國對911攻擊的調查，已經更加瞭解蓋達恐
怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一一攻擊計畫在執行前，已經
籌備長達五年，原本他們計畫，在美國兩岸和亞洲同時發動大規模攻擊，
但因為執行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓拉登何在，巴基斯坦總統穆
夏拉夫，22號接受美國廣播公司新聞網ABC訪問時表示，蓋達組織已
經成為過去，但他認為賓拉登還活著，而且可能就藏匿在巴基斯坦，先前
穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政府星期六才逮捕了印尼回教
祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有16名馬來西亞，印尼和緬甸
的回教人士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達組織的東南亞代表，涉嫌策
畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯合國22號在紐約
召開反恐國際會議。根據美國調查，蓋達組織原訂的911攻擊，規模其
實更大。聯合國秘書長安南，22號在美國紐約召開反恐國際會議，共有
20國元首出席。(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多的集體安
全措施更多的自由以及文明間更多的對話)這項國際反恐會議，主要在探
討恐怖主義的根由，以期在軍事行動之外，謀求長期因應對策，與會的二
十個國家元首一致認為，恐怖分子的行為，永遠不可原諒。說到反恐，美
國對911攻擊的調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組
織嫌犯供稱，九一一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達五年，原本他們計
畫，在美國兩岸和亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執行困難而作罷。至
於蓋達組織領袖賓拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣
播公司新聞網ABC訪問時表示，蓋達組織已經成為過去，但他認為賓拉
登還活著，而且可能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已
經死亡巴基斯坦政府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，
同時被捕的還有16名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由是過期居
留。漢巴里是蓋達組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖
活動，仍舊是全球焦點。聯合國22號在紐約召開反恐國際會議。根據美
國調查，蓋達組織原訂的911攻擊，規模其實更大。聯合國秘書長安南
，22號在美國紐約召開反恐國際會議，共有20國元首出席。(葡萄牙
總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多的集體安全措施更多的自由以及文明
間更多的對話)這項國際反恐會議，主要在探討恐怖主義的根由，以期在
軍事行動之外，謀求長期因應對策，與會的二十個國家元首一致認為，恐
怖分子的行為，永遠不可原諒。說到反恐，美國對911攻擊的調查，已
經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一一攻擊計
畫在執行前，已經籌備長達五年，原本他們計畫，在美國兩岸和亞洲同時
發動大規模攻擊，但因為執行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓拉登何在
，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣播公司新聞網ABC訪問時
表示，蓋達組織已經成為過去，但他認為賓拉登還活著，而且可能就藏匿
在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政府星期六
才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有16名馬來
西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達組織的東
南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯
合國22號在紐約召開反恐國際會議。根據美國調查，蓋達組織原訂的9
11攻擊，規模其實更大。聯合國秘書長安南，22號在美國紐約召開反
恐國際會議，共有20國元首出席。(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義
需要更多的集體安全措施更多的自由以及文明間更多的對話)這項國際反
恐會議，主要在探討恐怖主義的根由，以期在軍事行動之外，謀求長期因
應對策，與會的二十個國家元首一致認為，恐怖分子的行為，永遠不可原
諒。說到反恐，美國對911攻擊的調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的
運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達
五年，原本他們計畫，在美國兩岸和亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執
行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，
22號接受美國廣播公司新聞網ABC訪問時表示，蓋達組織已經成為過
去，但他認為賓拉登還活著，而且可能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫
曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主
腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有16名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人
士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐
怖攻擊。打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯合國22號在紐約召開反恐
國際會議。根據美國調查，蓋達組織原訂的911攻擊，規模其實更大。
聯合國秘書長安南，22號在美國紐約召開反恐國際會議，共有20國元
首出席。(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多的集體安全措施更
多的自由以及文明間更多的對話)這項國際反恐會議，主要在探討恐怖主
義的根由，以期在軍事行動之外，謀求長期因應對策，與會的二十個國家
元首一致認為，恐怖分子的行為，永遠不可原諒。說到反恐，美國對91
1攻擊的調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供
稱，九一一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達五年，原本他們計畫，在美
國兩岸和亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執行困難而作罷。至於蓋達組
織領袖賓拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣播公司新
聞網ABC訪問時表示，蓋達組織已經成為過去，但他認為賓拉登還活著
，而且可能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴
基斯坦政府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕
的還有16名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由是過期居留。漢巴
里是蓋達組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖活動，仍
舊是全球焦點。聯合國22號在紐約召開反恐國際會議。根據美國調查，
蓋達組織原訂的911攻擊，規模其實更大。聯合國秘書長安南，22號
在美國紐約召開反恐國際會議，共有20國元首出席。(葡萄牙總理巴洛
索:對抗恐怖主義需要更多的集體安全措施更多的自由以及文明間更多的
對話)這項國際反恐會議，主要在探討恐怖主義的根由，以期在軍事行動
之外，謀求長期因應對策，與會的二十個國家元首一致認為，恐怖分子的
行為，永遠不可原諒。說到反恐，美國對911攻擊的調查，已經更加瞭
解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一一攻擊計畫在執行
前，已經籌備長達五年，原本他們計畫，在美國兩岸和亞洲同時發動大規
模攻擊，但因為執行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓拉登何在，巴基斯
坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣播公司新聞網ABC訪問時表示，蓋
達組織已經成為過去，但他認為賓拉登還活著，而且可能就藏匿在巴基斯
坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政府星期六才逮捕了
印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有16名馬來西亞，印
尼和緬甸的回教人士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達組織的東南亞代表
，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯合國22
號在紐約召開反恐國際會議。根據美國調查，蓋達組織原訂的911攻擊
，規模其實更大。聯合國秘書長安南，22號在美國紐約召開反恐國際會
議，共有20國元首出席。(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多
的集體安全措施更多的自由以及文明間更多的對話)這項國際反恐會議，
主要在探討恐怖主義的根由，以期在軍事行動之外，謀求長期因應對策，
與會的二十個國家元首一致認為，恐怖分子的行為，永遠不可原諒。說到
反恐，美國對911攻擊的調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根
據蓋達組織嫌犯供稱，九一一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達五年，原
本他們計畫，在美國兩岸和亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執行困難而
作罷。至於蓋達組織領袖賓拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接
受美國廣播公司新聞網ABC訪問時表示，蓋達組織已經成為過去，但他
認為賓拉登還活著，而且可能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，
賓拉登已經死亡巴基斯坦政府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里
的弟弟，同時被捕的還有16名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由
是過期居留。漢巴里是蓋達組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。
打擊恐怖活動，仍舊是全球焦點。聯合國22號在紐約召開反恐國際會議
。根據美國調查，蓋達組織原訂的911攻擊，規模其實更大。聯合國秘
書長安南，22號在美國紐約召開反恐國際會議，共有20國元首出席。
(葡萄牙總理巴洛索:對抗恐怖主義需要更多的集體安全措施更多的自由
以及文明間更多的對話)這項國際反恐會議，主要在探討恐怖主義的根由
，以期在軍事行動之外，謀求長期因應對策，與會的二十個國家元首一致
認為，恐怖分子的行為，永遠不可原諒。說到反恐，美國對911攻擊的
調查，已經更加瞭解蓋達恐怖組織的運作。根據蓋達組織嫌犯供稱，九一
一攻擊計畫在執行前，已經籌備長達五年，原本他們計畫，在美國兩岸和
亞洲同時發動大規模攻擊，但因為執行困難而作罷。至於蓋達組織領袖賓
拉登何在，巴基斯坦總統穆夏拉夫，22號接受美國廣播公司新聞網AB
C訪問時表示，蓋達組織已經成為過去，但他認為賓拉登還活著，而且可
能就藏匿在巴基斯坦，先前穆夏拉夫曾表示，賓拉登已經死亡巴基斯坦政
府星期六才逮捕了印尼回教祈禱團主腦漢巴里的弟弟，同時被捕的還有1
6名馬來西亞，印尼和緬甸的回教人士，理由是過期居留。漢巴里是蓋達
組織的東南亞代表，涉嫌策畫多起恐怖攻擊。
