另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微
妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯
不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕
"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題
。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海
珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵
報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊
，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等
多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領
袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也
引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍
基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另
外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。
在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中
社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有
激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認
為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因
此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，
當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭
的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，
以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說
指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮
鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報
信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭
美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華
盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播
公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊
拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目
前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報
則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法
院受審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊
被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊
被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現
狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力
及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(
OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。
不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點
也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏
身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束
"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報
強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的
華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂
髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種
族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時
議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理
。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的
卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無
悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(o
ut)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意
涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，
對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝
日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入
地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕
的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊
拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐
約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被
捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊
一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美
軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故
鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的
照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。
英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊
能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導
，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法
國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或
是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民
網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認
為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為
伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克
的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太
樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭
條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報
導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊
在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗
時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。
紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇
幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放
置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將
以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊
拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官
親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉
克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的
海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要
問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能
影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪
中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG
)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動
可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海
珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為
各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第
一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希
在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還
放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為
下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出
海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢
查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名
被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿
盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電
視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg
)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在
伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，
中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員
張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不
過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕
後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐
怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國
媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣
，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫
出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克
人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽
的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣
以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並
在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調
，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中
指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊
拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被
送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為
階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是
未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放
它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政
府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變
。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組
織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一
方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的
是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同
。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，
以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網
路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被
捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，
標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接
受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項
戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要
求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述
阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地
。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海
珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。在亞
洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科
院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵
作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，
海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未
來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然
成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立
場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大
型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出
"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，
模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出
賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍
逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓
郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司
在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克
，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海
珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指
出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受
審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕
的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕
對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並
無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國
際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OU
T)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過
，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有
明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處
被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為
標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調
，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛
頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的
海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅
絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會
的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報
導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達
美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意
，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out
)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。
其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美
軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新
聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下
，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消
息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克
戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時
報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後
演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉
絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通
風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附
近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片
。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國
廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留
在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指
出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世
界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國
際法院受審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把
海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，
海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉
克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊
勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀
。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新
聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的
重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨
時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代
結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約
時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報
導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一
頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯
下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克
臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自
審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境
外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊
並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題
(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響
及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得
炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日
本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能
走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被
逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國
對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重點也有明顯不同。美國第一大
報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海
珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著
海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬
向美軍通風報信出賣。同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊
在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口
腔的照片。華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起
訴。英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的
海珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台
報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另
外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉
克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。在亞洲方面，中國
人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。其中社科院研究員張國
慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他
認為伊拉克現狀並無法改變。(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊
拉克的舊勢力及國際恐怖組織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不
容太樂觀。(OUT)另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體
的頭條新聞。不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所
以報導的重點也有明顯不同。美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"
海珊在臨時藏身處被捕"，以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的
黑暗時代結束"為標題。網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照
片。紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。同樣以顯
著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮捕，並在頭
版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。華盛頓郵報強調，海
珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。英國廣播公司在報導中指出
，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海珊能留在伊拉克，並由伊拉克
法官親自審理。報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到
伊拉克境外的卡達美軍基地。(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下
囚的海珊並無悔意，另外海珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來
重要問題(out)。在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的
可能影響及意涵。其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有
如雪中得炭，對美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。(
CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組織的
活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。(OUT)
