有句話說，人的個性決定他一生，海珊做為一個跟西方社會對抗強人領袖
，當然有很多人去研究他的成長過程和行事作風，我們來看以下的報導。
前美國國家安全顧問史考克羅將軍:我認為海珊非常危險，因為他冷酷無
情，不輕易放棄，1937年出生在伊拉克中部提克里特的海珊，童年時
期常遭繼父毆打因而暴力成性，1950年代，年輕的海珊被復興黨招募
刺殺當時伊拉克總統未成功，但卻從此在復興黨內平步青雲，進而在19
79年坐上了伊拉克總統大位，海珊親信透露，海珊極為崇拜史達林，也
採取同樣的高壓血腥手段，來統治復興黨和伊拉克民眾，他在剷除異己時
決不手軟，並經常使用殘暴虐待手法，達到殺雞儆猴的目的，海珊積極拓
展國防，以武力向外擴張，198188年的兩伊戰爭，導致1百萬人死
亡，另外他還對伊北庫德族哈杰小鎮發射神經毒氣彈，造成5千人慘死。
此外，海珊覬覦鄰國科威特的油田，在1990年派兵入侵科威特，引發
波灣戰爭，雖然伊拉克軍隊在波灣戰後被美軍逐出科威特，但海珊在伊拉
克仍穩抓政權，持續用高壓統治對付反對者。聯合國針對伊拉克發展大規
模毀滅性武器所進行的武檢，在1998年因為海珊的不合作態度而中斷
，導致聯合國對伊拉克實施經濟制裁，伊拉克民眾深受其害。2003年
4月初，英美聯軍攻入巴格達後，海珊行蹤成謎，但各項情報顯示，海珊
應該還留在伊拉克境內，而海珊13號在家鄉提克里特被逮捕，也讓他的
童年玩伴預言成真，海珊童年玩伴索貝迪:當他走到絕路，他不會放棄，
他不會離境，也不會辭職，他根本不會去別的國家，他會留到最後一分鐘
，有句話說，人的個性決定他一生，海珊做為一個跟西方社會對抗強人領
袖，當然有很多人去研究他的成長過程和行事作風，我們來看以下的報導
。前美國國家安全顧問史考克羅將軍:我認為海珊非常危險，因為他冷酷
無情，不輕易放棄，1937年出生在伊拉克中部提克里特的海珊，童年
時期常遭繼父毆打因而暴力成性，1950年代，年輕的海珊被復興黨招
募刺殺當時伊拉克總統未成功，但卻從此在復興黨內平步青雲，進而在1
979年坐上了伊拉克總統大位，海珊親信透露，海珊極為崇拜史達林，
也採取同樣的高壓血腥手段，來統治復興黨和伊拉克民眾，他在剷除異己
時決不手軟，並經常使用殘暴虐待手法，達到殺雞儆猴的目的，海珊積極
拓展國防，以武力向外擴張，198188年的兩伊戰爭，導致1百萬人
死亡，另外他還對伊北庫德族哈杰小鎮發射神經毒氣彈，造成5千人慘死
。此外，海珊覬覦鄰國科威特的油田，在1990年派兵入侵科威特，引
發波灣戰爭，雖然伊拉克軍隊在波灣戰後被美軍逐出科威特，但海珊在伊
拉克仍穩抓政權，持續用高壓統治對付反對者。聯合國針對伊拉克發展大
規模毀滅性武器所進行的武檢，在1998年因為海珊的不合作態度而中
斷，導致聯合國對伊拉克實施經濟制裁，伊拉克民眾深受其害。2003
年4月初，英美聯軍攻入巴格達後，海珊行蹤成謎，但各項情報顯示，海
珊應該還留在伊拉克境內，而海珊13號在家鄉提克里特被逮捕，也讓他
的童年玩伴預言成真，海珊童年玩伴索貝迪:當他走到絕路，他不會放棄
，他不會離境，也不會辭職，他根本不會去別的國家，他會留到最後一分
鐘，有句話說，人的個性決定他一生，海珊做為一個跟西方社會對抗強人
領袖，當然有很多人去研究他的成長過程和行事作風，我們來看以下的報
導。前美國國家安全顧問史考克羅將軍:我認為海珊非常危險，因為他冷
酷無情，不輕易放棄，1937年出生在伊拉克中部提克里特的海珊，童
年時期常遭繼父毆打因而暴力成性，1950年代，年輕的海珊被復興黨
招募刺殺當時伊拉克總統未成功，但卻從此在復興黨內平步青雲，進而在
1979年坐上了伊拉克總統大位，海珊親信透露，海珊極為崇拜史達林
，也採取同樣的高壓血腥手段，來統治復興黨和伊拉克民眾，他在剷除異
己時決不手軟，並經常使用殘暴虐待手法，達到殺雞儆猴的目的，海珊積
極拓展國防，以武力向外擴張，198188年的兩伊戰爭，導致1百萬
人死亡，另外他還對伊北庫德族哈杰小鎮發射神經毒氣彈，造成5千人慘
死。此外，海珊覬覦鄰國科威特的油田，在1990年派兵入侵科威特，
引發波灣戰爭，雖然伊拉克軍隊在波灣戰後被美軍逐出科威特，但海珊在
伊拉克仍穩抓政權，持續用高壓統治對付反對者。聯合國針對伊拉克發展
大規模毀滅性武器所進行的武檢，在1998年因為海珊的不合作態度而
中斷，導致聯合國對伊拉克實施經濟制裁，伊拉克民眾深受其害。200
3年4月初，英美聯軍攻入巴格達後，海珊行蹤成謎，但各項情報顯示，
海珊應該還留在伊拉克境內，而海珊13號在家鄉提克里特被逮捕，也讓
他的童年玩伴預言成真，海珊童年玩伴索貝迪:當他走到絕路，他不會放
棄，他不會離境，也不會辭職，他根本不會去別的國家，他會留到最後一
分鐘，有句話說，人的個性決定他一生，海珊做為一個跟西方社會對抗強
人領袖，當然有很多人去研究他的成長過程和行事作風，我們來看以下的
報導。前美國國家安全顧問史考克羅將軍:我認為海珊非常危險，因為他
冷酷無情，不輕易放棄，1937年出生在伊拉克中部提克里特的海珊，
童年時期常遭繼父毆打因而暴力成性，1950年代，年輕的海珊被復興
黨招募刺殺當時伊拉克總統未成功，但卻從此在復興黨內平步青雲，進而
在1979年坐上了伊拉克總統大位，海珊親信透露，海珊極為崇拜史達
林，也採取同樣的高壓血腥手段，來統治復興黨和伊拉克民眾，他在剷除
異己時決不手軟，並經常使用殘暴虐待手法，達到殺雞儆猴的目的，海珊
積極拓展國防，以武力向外擴張，198188年的兩伊戰爭，導致1百
萬人死亡，另外他還對伊北庫德族哈杰小鎮發射神經毒氣彈，造成5千人
慘死。此外，海珊覬覦鄰國科威特的油田，在1990年派兵入侵科威特
，引發波灣戰爭，雖然伊拉克軍隊在波灣戰後被美軍逐出科威特，但海珊
在伊拉克仍穩抓政權，持續用高壓統治對付反對者。聯合國針對伊拉克發
展大規模毀滅性武器所進行的武檢，在1998年因為海珊的不合作態度
而中斷，導致聯合國對伊拉克實施經濟制裁，伊拉克民眾深受其害。20
03年4月初，英美聯軍攻入巴格達後，海珊行蹤成謎，但各項情報顯示
，海珊應該還留在伊拉克境內，而海珊13號在家鄉提克里特被逮捕，也
讓他的童年玩伴預言成真，海珊童年玩伴索貝迪:當他走到絕路，他不會
放棄，他不會離境，也不會辭職，他根本不會去別的國家，他會留到最後
一分鐘，有句話說，人的個性決定他一生，海珊做為一個跟西方社會對抗
強人領袖，當然有很多人去研究他的成長過程和行事作風，我們來看以下
的報導。前美國國家安全顧問史考克羅將軍:我認為海珊非常危險，因為
他冷酷無情，不輕易放棄，1937年出生在伊拉克中部提克里特的海珊
，童年時期常遭繼父毆打因而暴力成性，1950年代，年輕的海珊被復
興黨招募刺殺當時伊拉克總統未成功，但卻從此在復興黨內平步青雲，進
而在1979年坐上了伊拉克總統大位，海珊親信透露，海珊極為崇拜史
達林，也採取同樣的高壓血腥手段，來統治復興黨和伊拉克民眾，他在剷
除異己時決不手軟，並經常使用殘暴虐待手法，達到殺雞儆猴的目的，海
珊積極拓展國防，以武力向外擴張，198188年的兩伊戰爭，導致1
百萬人死亡，另外他還對伊北庫德族哈杰小鎮發射神經毒氣彈，造成5千
人慘死。此外，海珊覬覦鄰國科威特的油田，在1990年派兵入侵科威
特，引發波灣戰爭，雖然伊拉克軍隊在波灣戰後被美軍逐出科威特，但海
珊在伊拉克仍穩抓政權，持續用高壓統治對付反對者。聯合國針對伊拉克
發展大規模毀滅性武器所進行的武檢，在1998年因為海珊的不合作態
度而中斷，導致聯合國對伊拉克實施經濟制裁，伊拉克民眾深受其害。2
003年4月初，英美聯軍攻入巴格達後，海珊行蹤成謎，但各項情報顯
示，海珊應該還留在伊拉克境內，而海珊13號在家鄉提克里特被逮捕，
也讓他的童年玩伴預言成真，海珊童年玩伴索貝迪:當他走到絕路，他不
會放棄，他不會離境，也不會辭職，他根本不會去別的國家，他會留到最
後一分鐘，
