大陸冷氣團再度發威，嘉義今天清晨只有8.3度，創下入冬以來的最低
溫，明天開始，雖然白天溫度將要回升，但是沒多久，17號以後又有鋒
面報到，而且這一波還會更冷，氣象局預測，可能會發布今年入冬以來第
一次的低溫特報。冷了好幾天，溫暖的太陽終於露臉，不過嘉義清晨還是
創下入冬以來的最低溫，只有8.3度，氣象局預測明天白天溫度就會回
升，但是早晚氣溫還是偏低。才送走了冷氣團，又有新的鋒面報到，預計
十七、十八號受到鋒面影響，北部東北部將轉為有短暫雨的天氣，十九號
以後，更強烈的大陸冷氣團就要發威。氣象局表示，這個週末沿海空曠地
區很可能出現十度以下的低溫，因此也不排除發布低溫特報，提醒民眾要
特別注意添加禦寒衣物。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導大陸冷氣團再度
發威，嘉義今天清晨只有8.3度，創下入冬以來的最低溫，明天開始，
雖然白天溫度將要回升，但是沒多久，17號以後又有鋒面報到，而且這
一波還會更冷，氣象局預測，可能會發布今年入冬以來第一次的低溫特報
。冷了好幾天，溫暖的太陽終於露臉，不過嘉義清晨還是創下入冬以來的
最低溫，只有8.3度，氣象局預測明天白天溫度就會回升，但是早晚氣
溫還是偏低。才送走了冷氣團，又有新的鋒面報到，預計十七、十八號受
到鋒面影響，北部東北部將轉為有短暫雨的天氣，十九號以後，更強烈的
大陸冷氣團就要發威。氣象局表示，這個週末沿海空曠地區很可能出現十
度以下的低溫，因此也不排除發布低溫特報，提醒民眾要特別注意添加禦
寒衣物。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導大陸冷氣團再度發威，嘉義今天
清晨只有8.3度，創下入冬以來的最低溫，明天開始，雖然白天溫度將
要回升，但是沒多久，17號以後又有鋒面報到，而且這一波還會更冷，
氣象局預測，可能會發布今年入冬以來第一次的低溫特報。冷了好幾天，
溫暖的太陽終於露臉，不過嘉義清晨還是創下入冬以來的最低溫，只有8
.3度，氣象局預測明天白天溫度就會回升，但是早晚氣溫還是偏低。才
送走了冷氣團，又有新的鋒面報到，預計十七、十八號受到鋒面影響，北
部東北部將轉為有短暫雨的天氣，十九號以後，更強烈的大陸冷氣團就要
發威。氣象局表示，這個週末沿海空曠地區很可能出現十度以下的低溫，
因此也不排除發布低溫特報，提醒民眾要特別注意添加禦寒衣物。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導大陸冷氣團再度發威，嘉義今天清晨只有8.3
度，創下入冬以來的最低溫，明天開始，雖然白天溫度將要回升，但是沒
多久，17號以後又有鋒面報到，而且這一波還會更冷，氣象局預測，可
能會發布今年入冬以來第一次的低溫特報。冷了好幾天，溫暖的太陽終於
露臉，不過嘉義清晨還是創下入冬以來的最低溫，只有8.3度，氣象局
預測明天白天溫度就會回升，但是早晚氣溫還是偏低。才送走了冷氣團，
又有新的鋒面報到，預計十七、十八號受到鋒面影響，北部東北部將轉為
有短暫雨的天氣，十九號以後，更強烈的大陸冷氣團就要發威。氣象局表
示，這個週末沿海空曠地區很可能出現十度以下的低溫，因此也不排除發
布低溫特報，提醒民眾要特別注意添加禦寒衣物。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導大陸冷氣團再度發威，嘉義今天清晨只有8.3度，創下入冬以
來的最低溫，明天開始，雖然白天溫度將要回升，但是沒多久，17號以
後又有鋒面報到，而且這一波還會更冷，氣象局預測，可能會發布今年入
冬以來第一次的低溫特報。冷了好幾天，溫暖的太陽終於露臉，不過嘉義
清晨還是創下入冬以來的最低溫，只有8.3度，氣象局預測明天白天溫
度就會回升，但是早晚氣溫還是偏低。才送走了冷氣團，又有新的鋒面報
到，預計十七、十八號受到鋒面影響，北部東北部將轉為有短暫雨的天氣
，十九號以後，更強烈的大陸冷氣團就要發威。氣象局表示，這個週末沿
海空曠地區很可能出現十度以下的低溫，因此也不排除發布低溫特報，提
醒民眾要特別注意添加禦寒衣物。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
