雖然美國當初要出兵伊拉克的時候，部分國家曾經表態反對，但是，在
海珊落網消息傳出後，包括法、德、俄，都立刻表示歡迎。
不管是支持或者是反對美國出兵伊拉克的國家，在得知伊拉克前總統海
珊落網，都同聲表示歡迎，並且希望今後伊拉克的重建工作能夠更加
平穩，順利邁向民主。
（英國首相布萊爾：這是值得慶祝的時刻，同時也是向前看、團結一心
並且和解的時刻。
）（法國外長維拉平：我們希望這個情況最終會導向和解互諒。
對於伊拉克主權的快速歸還以及真正民主的出現，這是不可或缺的。
）法國、德國和俄羅斯，雖然之前極力反對美國出兵伊拉克，但是也認
為海珊遭到逮捕之後，應該可以加速伊拉克的和平自主。
亞洲國家領袖，也普遍歡迎海珊落網的消息。
亞洲股市也因為這項利多消息，演出上漲的慶祝行情。
另外曾經遭受伊軍入侵的科威特人民，更是樂於見到這位暴君的淒慘下
場。
可是包括中國和中東部分地區的民眾，對於海珊被捕，反應卻沒那麼樂
觀。
中國民眾有人擔心美國勢力將更加囂張，而一向把海珊奉回反美英雄的
巴勒斯坦民眾，更是深受打擊。
（哈瑪斯高層領導人藍提希：老實說，美國的做法醜陋而且卑劣。
這對所有阿拉伯人來說，都是個污辱。
也是對回教徒的侮辱。
美國人的這項舉動，極端粗魯而且無理。
）而宣佈參選明年美國總統大選的候選人，則是紛紛藉機造勢，表達他
們對於布希伊拉克政策的看法，並且呼籲布希藉機拉攏各國加入伊拉
克重建，讓美國子弟兵儘早回到家鄉。
