從現在開始，一直到明年三月，都是流行性感冒的高峰期，為了同時防範
流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機關和學校，全面對進出人員量
體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症狀的老年人，也將免費發放抗
流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一
定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流
行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或
探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。而各大醫院最近
也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以上的老年人，以及學齡前的小
朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥物
，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從現在開始，一直到明年三月，都是流行性感冒
的高峰期，為了同時防範流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機關和
學校，全面對進出人員量體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症狀的
老年人，也將免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機
關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不
能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希
望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染
的機會。而各大醫院最近也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以上的
老年人，以及學齡前的小朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開始，
免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以
防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從現在開始，一直到明
年三月，都是流行性感冒的高峰期，為了同時防範流感和SARS疫情，
衛生署強烈建議各機關和學校，全面對進出人員量體溫。另外，對於65
歲以上，有類流感症狀的老年人，也將免費發放抗流感病毒的藥物。從今
天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體
溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SAR
S的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口
罩，以避免院內交互感染的機會。而各大醫院最近也陸續出現感冒的病患
。醫師提醒65歲以上的老年人，以及學齡前的小朋友，要注意身體保暖
。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流
感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導從現在開始，一直到明年三月，都是流行性感冒的高峰期，為了同時防
範流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機關和學校，全面對進出人員
量體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症狀的老年人，也將免費發放
抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，
一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範
流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病
或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。而各大醫院最
近也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以上的老年人，以及學齡前的
小朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥
物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從現在開始，一直到明年三月，都是流行性感
冒的高峰期，為了同時防範流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機關
和學校，全面對進出人員量體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症狀
的老年人，也將免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家
機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就
不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署
希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感
染的機會。而各大醫院最近也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以上
的老年人，以及學齡前的小朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開始
，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，
以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從現在開始，一直到
明年三月，都是流行性感冒的高峰期，為了同時防範流感和SARS疫情
，衛生署強烈建議各機關和學校，全面對進出人員量體溫。另外，對於6
5歲以上，有類流感症狀的老年人，也將免費發放抗流感病毒的藥物。從
今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果
體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SA
RS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上
口罩，以避免院內交互感染的機會。而各大醫院最近也陸續出現感冒的病
患。醫師提醒65歲以上的老年人，以及學齡前的小朋友，要注意身體保
暖。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類
流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導從現在開始，一直到明年三月，都是流行性感冒的高峰期，為了同時
防範流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機關和學校，全面對進出人
員量體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症狀的老年人，也將免費發
放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公家機關，以及各醫療院所
，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，就不能進入室內。為了防
範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生署希望民眾不管到醫院看
病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互感染的機會。而各大醫院
最近也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以上的老年人，以及學齡前
的小朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開始，免費發放流感抗病毒
藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用，以防範流感大流行。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從現在開始，一直到明年三月，都是流行性
感冒的高峰期，為了同時防範流感和SARS疫情，衛生署強烈建議各機
關和學校，全面對進出人員量體溫。另外，對於65歲以上，有類流感症
狀的老年人，也將免費發放抗流感病毒的藥物。從今天開始，民眾進入公
家機關，以及各醫療院所，一定要先量體溫，如果體溫超過攝氏38度，
就不能進入室內。為了防範流行性感冒，以及SARS的可能疫情，衛生
署希望民眾不管到醫院看病或探病，一定都要戴上口罩，以避免院內交互
感染的機會。而各大醫院最近也陸續出現感冒的病患。醫師提醒65歲以
上的老年人，以及學齡前的小朋友，要注意身體保暖。衛生署也從今天開
始，免費發放流感抗病毒藥物，給65歲以上有類流感症狀的老年人服用
，以防範流感大流行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
