另一方面，海珊被逮捕的消息，當然成為各國媒體的頭條新聞。
不過，微妙的是，因為各國對伊拉克戰爭的立場不一樣，所以報導的重
點也有明顯不同。
美國第一大報紐約時報，以大型字體寫出"海珊在臨時藏身處被捕"，
以及布希在海珊被捕後演說指出"伊拉克人的黑暗時代結束"為標題
。
網路頭版還放著海珊一臉絡腮鬍，模樣狼狽的照片。
紐約時報強調，海珊被捕是因為下屬向美軍通風報信出賣。
同樣以顯著篇幅報導的華盛頓郵報，標題指出海珊在故鄉附近遭美軍逮
捕，並在頭版放置一頭亂髮的海珊，接受美軍檢查口腔的照片。
華盛頓郵報強調，海珊將以犯下種族滅絕等多項戰爭罪名被起訴。
英國廣播公司在報導中指出，伊拉克臨時議會的領袖要求惡貫滿盈的海
珊能留在伊拉克，並由伊拉克法官親自審理。
報導也引述阿拉伯電視台報導，指出目前海珊已經被送到伊拉克境外的
卡達美軍基地。
(cg)另外法國世界報則指出已淪為階下囚的海珊並無悔意，另外海
珊是要在伊拉克或是國際法院受審，則是未來重要問題(out)。
在亞洲方面，中國人民網把海珊被捕的重點放它的可能影響及意涵。
其中社科院研究員張國慶認為，海珊被捕對布希政府有如雪中得炭，對
美軍有激勵作用，不過他認為伊拉克現狀並無法改變。
(CG)日本朝日新聞認為，海珊被捕後伊拉克的舊勢力及國際恐怖組
織的活動可能走入地下，因此未來情勢恐怕不容太樂觀。
(OUT)
