談到這裡，先插播一則今天下午的最新外電，就是在海珊被捕的消息傳出
後，伊拉克又馬上傳出兩件汽車炸彈攻擊，至少九人死亡，十多人受傷。
伊拉克首都巴格達北區一處警察局，15號早晨遭到汽車炸彈自殺攻擊，
至少八名伊拉克警察喪生，10人受傷。就在同一時間，巴格達西部另一
處警察局，也遭受汽車炸彈攻擊，兇手當場死亡，另外有4名警員受傷。
稍後又有一輛載著炸藥的汽車衝進警局，但被制伏。為了提防海珊落網，
刺激攻擊行動增加，美軍已經加強伊拉克的安全防護。談到這裡，先插播
一則今天下午的最新外電，就是在海珊被捕的消息傳出後，伊拉克又馬上
傳出兩件汽車炸彈攻擊，至少九人死亡，十多人受傷。伊拉克首都巴格達
北區一處警察局，15號早晨遭到汽車炸彈自殺攻擊，至少八名伊拉克警
察喪生，10人受傷。就在同一時間，巴格達西部另一處警察局，也遭受
汽車炸彈攻擊，兇手當場死亡，另外有4名警員受傷。稍後又有一輛載著
炸藥的汽車衝進警局，但被制伏。為了提防海珊落網，刺激攻擊行動增加
，美軍已經加強伊拉克的安全防護。談到這裡，先插播一則今天下午的最
新外電，就是在海珊被捕的消息傳出後，伊拉克又馬上傳出兩件汽車炸彈
攻擊，至少九人死亡，十多人受傷。伊拉克首都巴格達北區一處警察局，
15號早晨遭到汽車炸彈自殺攻擊，至少八名伊拉克警察喪生，10人受
傷。就在同一時間，巴格達西部另一處警察局，也遭受汽車炸彈攻擊，兇
手當場死亡，另外有4名警員受傷。稍後又有一輛載著炸藥的汽車衝進警
局，但被制伏。為了提防海珊落網，刺激攻擊行動增加，美軍已經加強伊
拉克的安全防護。談到這裡，先插播一則今天下午的最新外電，就是在海
珊被捕的消息傳出後，伊拉克又馬上傳出兩件汽車炸彈攻擊，至少九人死
亡，十多人受傷。伊拉克首都巴格達北區一處警察局，15號早晨遭到汽
車炸彈自殺攻擊，至少八名伊拉克警察喪生，10人受傷。就在同一時間
，巴格達西部另一處警察局，也遭受汽車炸彈攻擊，兇手當場死亡，另外
有4名警員受傷。稍後又有一輛載著炸藥的汽車衝進警局，但被制伏。為
了提防海珊落網，刺激攻擊行動增加，美軍已經加強伊拉克的安全防護。
談到這裡，先插播一則今天下午的最新外電，就是在海珊被捕的消息傳出
後，伊拉克又馬上傳出兩件汽車炸彈攻擊，至少九人死亡，十多人受傷。
伊拉克首都巴格達北區一處警察局，15號早晨遭到汽車炸彈自殺攻擊，
至少八名伊拉克警察喪生，10人受傷。就在同一時間，巴格達西部另一
處警察局，也遭受汽車炸彈攻擊，兇手當場死亡，另外有4名警員受傷。
稍後又有一輛載著炸藥的汽車衝進警局，但被制伏。為了提防海珊落網，
刺激攻擊行動增加，美軍已經加強伊拉克的安全防護。
