台大城鄉所最近在進行台北市老樹及日式建築的研究時發現，台北市大部
份的日式建築物正面臨拆除的命運，他們認為這些老建築物見證台灣在日
據時代的歷史，如果輕易拆除將使得城市的歷史失去聯結。台北市南昌街
這一帶的土地房舍，是日本銀行在台灣興建的第一批高級宿舍。原本這裡
還住著數十戶人家，但強制搬遷的通知下來，半年不到就已經人去樓空。
由行政院主導的國有地處理方案，凡是位於國有地上的建築物，在半年到
一年內沒有提出積極有效的使用計畫，國家將把這些土地收回。但台大城
鄉所認為這樣的政策，使得見證台灣歷史的日式老建築失去詳細記錄的機
會。台大城鄉所認為，日據時代所留下的建築物，可以讓後代子孫看見台
灣過去與現在社會的聯結，保留這些歷史文物才能讓城市保有完整性。公
視新聞林佳穎朱孝權台大城鄉所最近在進行台北市老樹及日式建築的研究
時發現，台北市大部份的日式建築物正面臨拆除的命運，他們認為這些老
建築物見證台灣在日據時代的歷史，如果輕易拆除將使得城市的歷史失去
聯結。台北市南昌街這一帶的土地房舍，是日本銀行在台灣興建的第一批
高級宿舍。原本這裡還住著數十戶人家，但強制搬遷的通知下來，半年不
到就已經人去樓空。由行政院主導的國有地處理方案，凡是位於國有地上
的建築物，在半年到一年內沒有提出積極有效的使用計畫，國家將把這些
土地收回。但台大城鄉所認為這樣的政策，使得見證台灣歷史的日式老建
築失去詳細記錄的機會。台大城鄉所認為，日據時代所留下的建築物，可
以讓後代子孫看見台灣過去與現在社會的聯結，保留這些歷史文物才能讓
城市保有完整性。公視新聞林佳穎朱孝權台大城鄉所最近在進行台北市老
樹及日式建築的研究時發現，台北市大部份的日式建築物正面臨拆除的命
運，他們認為這些老建築物見證台灣在日據時代的歷史，如果輕易拆除將
使得城市的歷史失去聯結。台北市南昌街這一帶的土地房舍，是日本銀行
在台灣興建的第一批高級宿舍。原本這裡還住著數十戶人家，但強制搬遷
的通知下來，半年不到就已經人去樓空。由行政院主導的國有地處理方案
，凡是位於國有地上的建築物，在半年到一年內沒有提出積極有效的使用
計畫，國家將把這些土地收回。但台大城鄉所認為這樣的政策，使得見證
台灣歷史的日式老建築失去詳細記錄的機會。台大城鄉所認為，日據時代
所留下的建築物，可以讓後代子孫看見台灣過去與現在社會的聯結，保留
這些歷史文物才能讓城市保有完整性。公視新聞林佳穎朱孝權台大城鄉所
最近在進行台北市老樹及日式建築的研究時發現，台北市大部份的日式建
築物正面臨拆除的命運，他們認為這些老建築物見證台灣在日據時代的歷
史，如果輕易拆除將使得城市的歷史失去聯結。台北市南昌街這一帶的土
地房舍，是日本銀行在台灣興建的第一批高級宿舍。原本這裡還住著數十
戶人家，但強制搬遷的通知下來，半年不到就已經人去樓空。由行政院主
導的國有地處理方案，凡是位於國有地上的建築物，在半年到一年內沒有
提出積極有效的使用計畫，國家將把這些土地收回。但台大城鄉所認為這
樣的政策，使得見證台灣歷史的日式老建築失去詳細記錄的機會。台大城
鄉所認為，日據時代所留下的建築物，可以讓後代子孫看見台灣過去與現
在社會的聯結，保留這些歷史文物才能讓城市保有完整性。公視新聞林佳
穎朱孝權台大城鄉所最近在進行台北市老樹及日式建築的研究時發現，台
北市大部份的日式建築物正面臨拆除的命運，他們認為這些老建築物見證
台灣在日據時代的歷史，如果輕易拆除將使得城市的歷史失去聯結。台北
市南昌街這一帶的土地房舍，是日本銀行在台灣興建的第一批高級宿舍。
原本這裡還住著數十戶人家，但強制搬遷的通知下來，半年不到就已經人
去樓空。由行政院主導的國有地處理方案，凡是位於國有地上的建築物，
在半年到一年內沒有提出積極有效的使用計畫，國家將把這些土地收回。
但台大城鄉所認為這樣的政策，使得見證台灣歷史的日式老建築失去詳細
記錄的機會。台大城鄉所認為，日據時代所留下的建築物，可以讓後代子
孫看見台灣過去與現在社會的聯結，保留這些歷史文物才能讓城市保有完
整性。公視新聞林佳穎朱孝權台大城鄉所最近在進行台北市老樹及日式建
築的研究時發現，台北市大部份的日式建築物正面臨拆除的命運，他們認
為這些老建築物見證台灣在日據時代的歷史，如果輕易拆除將使得城市的
歷史失去聯結。台北市南昌街這一帶的土地房舍，是日本銀行在台灣興建
的第一批高級宿舍。原本這裡還住著數十戶人家，但強制搬遷的通知下來
，半年不到就已經人去樓空。由行政院主導的國有地處理方案，凡是位於
國有地上的建築物，在半年到一年內沒有提出積極有效的使用計畫，國家
將把這些土地收回。但台大城鄉所認為這樣的政策，使得見證台灣歷史的
日式老建築失去詳細記錄的機會。台大城鄉所認為，日據時代所留下的建
築物，可以讓後代子孫看見台灣過去與現在社會的聯結，保留這些歷史文
物才能讓城市保有完整性。公視新聞林佳穎朱孝權台大城鄉所最近在進行
台北市老樹及日式建築的研究時發現，台北市大部份的日式建築物正面臨
拆除的命運，他們認為這些老建築物見證台灣在日據時代的歷史，如果輕
易拆除將使得城市的歷史失去聯結。台北市南昌街這一帶的土地房舍，是
日本銀行在台灣興建的第一批高級宿舍。原本這裡還住著數十戶人家，但
強制搬遷的通知下來，半年不到就已經人去樓空。由行政院主導的國有地
處理方案，凡是位於國有地上的建築物，在半年到一年內沒有提出積極有
效的使用計畫，國家將把這些土地收回。但台大城鄉所認為這樣的政策，
使得見證台灣歷史的日式老建築失去詳細記錄的機會。台大城鄉所認為，
日據時代所留下的建築物，可以讓後代子孫看見台灣過去與現在社會的聯
結，保留這些歷史文物才能讓城市保有完整性。公視新聞林佳穎朱孝權
