英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查
庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在
外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外
界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中
，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再
度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲
得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過
他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部
打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，
就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯
然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民
眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國
首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各
方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會
出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民
調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高
達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口
水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會
提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可
能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家
凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之
外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部
給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22
號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。
在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英
國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅
性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒
然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC
記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接
受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之
前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。
已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，
並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能
要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱
。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對
意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。
而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評
下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延
的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度
出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄
改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源
時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的
國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博
士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯
護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄
改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家
凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所
批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。
在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所
扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在2
2號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調
查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的
信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對
出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然
出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多
甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已
經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部
長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。
胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱
利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為
英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫
頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在
事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意
出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，
在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦
新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定
的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英
國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩
應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞
主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交
叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是
英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有
過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六
十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BB
C，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計
劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BB
C開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死
亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度
坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答
覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的
謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中
，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒
有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報
告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後
，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息
來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的
審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三
分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭
職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接
受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月
以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報
的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起
四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政
府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC
預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立
根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受
武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武
器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同
意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡
恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因
調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示
，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報
導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就
是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡
恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的
聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色
而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了
聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果
報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越
來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克
抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大
的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外
界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導
不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，2
2號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再
度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC
消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代
罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持
的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角
色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克
，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批
評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測
武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確
實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他
的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在
事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾
，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖
然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對
於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英
國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持
度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有
嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體
指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英
國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭
的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外
界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界
普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，
進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度
為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得
國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他
也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打
算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就
加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然
加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾
認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首
相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方
律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出
爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調
，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達
百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水
戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提
出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能
遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱
利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外
，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給
予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號
在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在
聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國
政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然
大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記
者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受
調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前
，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已
經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並
且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要
到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。
根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意
見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而
和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下
，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的
記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度出
庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改
伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時
，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國
防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士
死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護
。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改
報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱
利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批
准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在
22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮
演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22
號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查
庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信
心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出
兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出
現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜
頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經
坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長
胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡
恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利
是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英
國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓
勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事
件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出
兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在
BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新
聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的
做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國
民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應
該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主
管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉
詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英
國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過
半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十
三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC
，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃
。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC
開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡
案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦
承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆
。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾
罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，
胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有
為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告
。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，
國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來
源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審
訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分
之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職
的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受
代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以
後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的
最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四
月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府
大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預
定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根
，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武
器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器
報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意
國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩
，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調
查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，
他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導
引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是
BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩
再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽
證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而
辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽
證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報
告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於政府的信心已經越來
越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱
持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的
落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界
的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不
夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國國防部長胡恩，22
號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的審訊。胡恩除了再度
否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測凱利是BBC消
息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普遍視為英國政府代罪
羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的
凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色
強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，
誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也坦承，在BBC批評
政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算，一旦新聞界猜測武
器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加以肯定的做法，確實
是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的
質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事
件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，
也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。雖然
赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民眾對於
政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國
民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百分之六十三的支持度
，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐
到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。有媒體指
出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC開除。英國
國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調查庭的
審訊。胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界
猜測凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。被外界普
遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾罵聲中，進
入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。在聽證會中，胡恩再度為
自己在事件中的角色強烈辯護。他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國
會同意出兵伊拉克，誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報告。不過他也
坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，國防部打算
，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消息來源時，就加
以肯定的做法，確實是他所批准的。胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加
深了英國民眾對他的質疑。在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認
為胡恩應該為他在事件中所扮演的角色而辭職。已經宣佈辭職的英國首相
前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會，並且首度接受代表各方律
師的交叉詢問。雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐
，可是英國民眾對於政府的信心已經越來越薄弱。根據衛報的最新民調，
首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對意見。比起四月份高達百
分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。而和英國政府大打口水戰
的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。在外界的批評下，BBC預定將會提出
改革計劃。有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭
到BBC開除。
