國內IC設計大廠威盛與競爭廠商友訊傳出侵權糾紛，成為最近電子業熱
門話題，像是今天就有一場探討侵權問題的研討會。主辦單位說，隨著電
子產品的行銷週期越來越短，侵權案例也越來越多，提醒廠商注意訴訟成
本和負面形象，可能衝擊法人持股信心。一排排的聽眾，電子電機公會今
天舉辦的研討會正是針對最近業界的熱門話題，專利權問題。產品週期壓
縮研發時間，業界之間侵犯他人智慧財產權的案例自然攀升。不過侵權案
一旦對簿公堂，中間卻有很大模糊地帶。一旦涉及侵權醜聞，除了損害公
司形象，對於投資法人來說，卻是公司研發能力出現弱點的警訊。業者指
出，侵權案件的發生，除了暴露公司研發弱點，龐大的訴訟費用以及賠款
金額，有可能侵蝕企業的獲利能力，對法人持股信心也會帶來衝擊。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內IC設計大廠威盛與競爭廠商友訊傳出侵
權糾紛，成為最近電子業熱門話題，像是今天就有一場探討侵權問題的研
討會。主辦單位說，隨著電子產品的行銷週期越來越短，侵權案例也越來
越多，提醒廠商注意訴訟成本和負面形象，可能衝擊法人持股信心。一排
排的聽眾，電子電機公會今天舉辦的研討會正是針對最近業界的熱門話題
，專利權問題。產品週期壓縮研發時間，業界之間侵犯他人智慧財產權的
案例自然攀升。不過侵權案一旦對簿公堂，中間卻有很大模糊地帶。一旦
涉及侵權醜聞，除了損害公司形象，對於投資法人來說，卻是公司研發能
力出現弱點的警訊。業者指出，侵權案件的發生，除了暴露公司研發弱點
，龐大的訴訟費用以及賠款金額，有可能侵蝕企業的獲利能力，對法人持
股信心也會帶來衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內IC設計大廠
威盛與競爭廠商友訊傳出侵權糾紛，成為最近電子業熱門話題，像是今天
就有一場探討侵權問題的研討會。主辦單位說，隨著電子產品的行銷週期
越來越短，侵權案例也越來越多，提醒廠商注意訴訟成本和負面形象，可
能衝擊法人持股信心。一排排的聽眾，電子電機公會今天舉辦的研討會正
是針對最近業界的熱門話題，專利權問題。產品週期壓縮研發時間，業界
之間侵犯他人智慧財產權的案例自然攀升。不過侵權案一旦對簿公堂，中
間卻有很大模糊地帶。一旦涉及侵權醜聞，除了損害公司形象，對於投資
法人來說，卻是公司研發能力出現弱點的警訊。業者指出，侵權案件的發
生，除了暴露公司研發弱點，龐大的訴訟費用以及賠款金額，有可能侵蝕
企業的獲利能力，對法人持股信心也會帶來衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內IC設計大廠威盛與競爭廠商友訊傳出侵權糾紛，成為最近
電子業熱門話題，像是今天就有一場探討侵權問題的研討會。主辦單位說
，隨著電子產品的行銷週期越來越短，侵權案例也越來越多，提醒廠商注
意訴訟成本和負面形象，可能衝擊法人持股信心。一排排的聽眾，電子電
機公會今天舉辦的研討會正是針對最近業界的熱門話題，專利權問題。產
品週期壓縮研發時間，業界之間侵犯他人智慧財產權的案例自然攀升。不
過侵權案一旦對簿公堂，中間卻有很大模糊地帶。一旦涉及侵權醜聞，除
了損害公司形象，對於投資法人來說，卻是公司研發能力出現弱點的警訊
。業者指出，侵權案件的發生，除了暴露公司研發弱點，龐大的訴訟費用
以及賠款金額，有可能侵蝕企業的獲利能力，對法人持股信心也會帶來衝
擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內IC設計大廠威盛與競爭廠商友
訊傳出侵權糾紛，成為最近電子業熱門話題，像是今天就有一場探討侵權
問題的研討會。主辦單位說，隨著電子產品的行銷週期越來越短，侵權案
例也越來越多，提醒廠商注意訴訟成本和負面形象，可能衝擊法人持股信
心。一排排的聽眾，電子電機公會今天舉辦的研討會正是針對最近業界的
熱門話題，專利權問題。產品週期壓縮研發時間，業界之間侵犯他人智慧
財產權的案例自然攀升。不過侵權案一旦對簿公堂，中間卻有很大模糊地
帶。一旦涉及侵權醜聞，除了損害公司形象，對於投資法人來說，卻是公
司研發能力出現弱點的警訊。業者指出，侵權案件的發生，除了暴露公司
研發弱點，龐大的訴訟費用以及賠款金額，有可能侵蝕企業的獲利能力，
對法人持股信心也會帶來衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內IC
設計大廠威盛與競爭廠商友訊傳出侵權糾紛，成為最近電子業熱門話題，
像是今天就有一場探討侵權問題的研討會。主辦單位說，隨著電子產品的
行銷週期越來越短，侵權案例也越來越多，提醒廠商注意訴訟成本和負面
形象，可能衝擊法人持股信心。一排排的聽眾，電子電機公會今天舉辦的
研討會正是針對最近業界的熱門話題，專利權問題。產品週期壓縮研發時
間，業界之間侵犯他人智慧財產權的案例自然攀升。不過侵權案一旦對簿
公堂，中間卻有很大模糊地帶。一旦涉及侵權醜聞，除了損害公司形象，
對於投資法人來說，卻是公司研發能力出現弱點的警訊。業者指出，侵權
案件的發生，除了暴露公司研發弱點，龐大的訴訟費用以及賠款金額，有
可能侵蝕企業的獲利能力，對法人持股信心也會帶來衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內IC設計大廠威盛與競爭廠商友訊傳出侵權糾紛，
成為最近電子業熱門話題，像是今天就有一場探討侵權問題的研討會。主
辦單位說，隨著電子產品的行銷週期越來越短，侵權案例也越來越多，提
醒廠商注意訴訟成本和負面形象，可能衝擊法人持股信心。一排排的聽眾
，電子電機公會今天舉辦的研討會正是針對最近業界的熱門話題，專利權
問題。產品週期壓縮研發時間，業界之間侵犯他人智慧財產權的案例自然
攀升。不過侵權案一旦對簿公堂，中間卻有很大模糊地帶。一旦涉及侵權
醜聞，除了損害公司形象，對於投資法人來說，卻是公司研發能力出現弱
點的警訊。業者指出，侵權案件的發生，除了暴露公司研發弱點，龐大的
訴訟費用以及賠款金額，有可能侵蝕企業的獲利能力，對法人持股信心也
會帶來衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內IC設計大廠威盛與競
爭廠商友訊傳出侵權糾紛，成為最近電子業熱門話題，像是今天就有一場
探討侵權問題的研討會。主辦單位說，隨著電子產品的行銷週期越來越短
，侵權案例也越來越多，提醒廠商注意訴訟成本和負面形象，可能衝擊法
人持股信心。一排排的聽眾，電子電機公會今天舉辦的研討會正是針對最
近業界的熱門話題，專利權問題。產品週期壓縮研發時間，業界之間侵犯
他人智慧財產權的案例自然攀升。不過侵權案一旦對簿公堂，中間卻有很
大模糊地帶。一旦涉及侵權醜聞，除了損害公司形象，對於投資法人來說
，卻是公司研發能力出現弱點的警訊。業者指出，侵權案件的發生，除了
暴露公司研發弱點，龐大的訴訟費用以及賠款金額，有可能侵蝕企業的獲
利能力，對法人持股信心也會帶來衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
