按摩，是許多視障朋友的謀生出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透
過專業的訓練，把簡單的按摩，提昇到「復建」的層次，希望在越來越競
爭的環境，找到新的賣點。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄
和台南的視障朋友，參加了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八
個半月下來，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣的秘訣面對噸位比較大的
客人，他們也學會了怎麼施力才更有效訓練過程中，佑明視障協進會還特
別請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體
復建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工
工作，但是來到這裡，學會了按摩加復建的本事，他和其他學員都有信心
，這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。按摩，是許多視障朋友的
謀生出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把簡單的
按摩，提昇到「復建」的層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣點
。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，參加
了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已經學
會跟傳統按摩不太一樣的秘訣面對噸位比較大的客人，他們也學會了怎麼
施力才更有效訓練過程中，佑明視障協進會還特別請來高雄榮總的十二位
醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復建的原理。視網膜剝落
的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工作，但是來到這裡，學
會了按摩加復建的本事，他和其他學員都有信心，這個星期四結業後，很
快會找到新的出路。。按摩，是許多視障朋友的謀生出路，在高雄，有一
群視障朋友，正努力透過專業的訓練，把簡單的按摩，提昇到「復建」的
層次，希望在越來越競爭的環境，找到新的賣點。同樣是按摩，巧妙卻各
有不同，這群來自高雄和台南的視障朋友，參加了勞委會與佑明視障協進
會合作的職業訓練，八個半月下來，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣的
秘訣面對噸位比較大的客人，他們也學會了怎麼施力才更有效訓練過程中
，佑明視障協進會還特別請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課
，帶他們深入了解人體復建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能
再從事原來的冷氣技工工作，但是來到這裡，學會了按摩加復建的本事，
他和其他學員都有信心，這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。按
摩，是許多視障朋友的謀生出路，在高雄，有一群視障朋友，正努力透過
專業的訓練，把簡單的按摩，提昇到「復建」的層次，希望在越來越競爭
的環境，找到新的賣點。同樣是按摩，巧妙卻各有不同，這群來自高雄和
台南的視障朋友，參加了勞委會與佑明視障協進會合作的職業訓練，八個
半月下來，他們已經學會跟傳統按摩不太一樣的秘訣面對噸位比較大的客
人，他們也學會了怎麼施力才更有效訓練過程中，佑明視障協進會還特別
請來高雄榮總的十二位醫師，密集為學員們講課，帶他們深入了解人體復
建的原理。視網膜剝落的張錦智說，儘管他不能再從事原來的冷氣技工工
作，但是來到這裡，學會了按摩加復建的本事，他和其他學員都有信心，
這個星期四結業後，很快會找到新的出路。。
