天氣一冷，台灣各地又掀起泡湯熱潮，台南縣的風景名勝關仔嶺，最近重
新包裝泥漿溫泉，不但泡湯結合美食，還將音樂融入觀光。說起關仔嶺，
很多人想到的就是這首老歌，關仔嶺之戀。台灣人對關仔嶺的懷舊印象，
如今也可以很現代。這個週末台南縣政府將在關仔嶺舉辦溫泉音樂節，從
古典到現代，一連串的文化表演，就是要推銷關仔嶺著名的溫泉。關仔嶺
擁有得天獨厚的天然資源，但隨著近幾年各地大型遊樂區的開發，觀光人
潮大幅減少，如今結合當地商店推出美食與音樂，懷舊景點有了全新風貌
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣一冷，台灣各地又掀起泡湯熱潮，
台南縣的風景名勝關仔嶺，最近重新包裝泥漿溫泉，不但泡湯結合美食，
還將音樂融入觀光。說起關仔嶺，很多人想到的就是這首老歌，關仔嶺之
戀。台灣人對關仔嶺的懷舊印象，如今也可以很現代。這個週末台南縣政
府將在關仔嶺舉辦溫泉音樂節，從古典到現代，一連串的文化表演，就是
要推銷關仔嶺著名的溫泉。關仔嶺擁有得天獨厚的天然資源，但隨著近幾
年各地大型遊樂區的開發，觀光人潮大幅減少，如今結合當地商店推出美
食與音樂，懷舊景點有了全新風貌。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣
一冷，台灣各地又掀起泡湯熱潮，台南縣的風景名勝關仔嶺，最近重新包
裝泥漿溫泉，不但泡湯結合美食，還將音樂融入觀光。說起關仔嶺，很多
人想到的就是這首老歌，關仔嶺之戀。台灣人對關仔嶺的懷舊印象，如今
也可以很現代。這個週末台南縣政府將在關仔嶺舉辦溫泉音樂節，從古典
到現代，一連串的文化表演，就是要推銷關仔嶺著名的溫泉。關仔嶺擁有
得天獨厚的天然資源，但隨著近幾年各地大型遊樂區的開發，觀光人潮大
幅減少，如今結合當地商店推出美食與音樂，懷舊景點有了全新風貌。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣一冷，台灣各地又掀起泡湯熱潮，台南
縣的風景名勝關仔嶺，最近重新包裝泥漿溫泉，不但泡湯結合美食，還將
音樂融入觀光。說起關仔嶺，很多人想到的就是這首老歌，關仔嶺之戀。
台灣人對關仔嶺的懷舊印象，如今也可以很現代。這個週末台南縣政府將
在關仔嶺舉辦溫泉音樂節，從古典到現代，一連串的文化表演，就是要推
銷關仔嶺著名的溫泉。關仔嶺擁有得天獨厚的天然資源，但隨著近幾年各
地大型遊樂區的開發，觀光人潮大幅減少，如今結合當地商店推出美食與
音樂，懷舊景點有了全新風貌。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣一冷
，台灣各地又掀起泡湯熱潮，台南縣的風景名勝關仔嶺，最近重新包裝泥
漿溫泉，不但泡湯結合美食，還將音樂融入觀光。說起關仔嶺，很多人想
到的就是這首老歌，關仔嶺之戀。台灣人對關仔嶺的懷舊印象，如今也可
以很現代。這個週末台南縣政府將在關仔嶺舉辦溫泉音樂節，從古典到現
代，一連串的文化表演，就是要推銷關仔嶺著名的溫泉。關仔嶺擁有得天
獨厚的天然資源，但隨著近幾年各地大型遊樂區的開發，觀光人潮大幅減
少，如今結合當地商店推出美食與音樂，懷舊景點有了全新風貌。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導天氣一冷，台灣各地又掀起泡湯熱潮，台南縣的
風景名勝關仔嶺，最近重新包裝泥漿溫泉，不但泡湯結合美食，還將音樂
融入觀光。說起關仔嶺，很多人想到的就是這首老歌，關仔嶺之戀。台灣
人對關仔嶺的懷舊印象，如今也可以很現代。這個週末台南縣政府將在關
仔嶺舉辦溫泉音樂節，從古典到現代，一連串的文化表演，就是要推銷關
仔嶺著名的溫泉。關仔嶺擁有得天獨厚的天然資源，但隨著近幾年各地大
型遊樂區的開發，觀光人潮大幅減少，如今結合當地商店推出美食與音樂
，懷舊景點有了全新風貌。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
