英國國防部長胡恩，22號再度出庭，接受武器專家凱利博士死亡案調
查庭的審訊。
胡恩除了再度否認竄改伊拉克武器報告之外，也首度坦承，在外界猜測
凱利是BBC消息來源時，是他同意國防部給予肯定答覆。
被外界普遍視為英國政府代罪羔羊的國防部長胡恩，22號在群眾的謾
罵聲中，進入由赫頓勳爵主持的凱利博士死亡原因調查庭。
在聽證會中，胡恩再度為自己在事件中的角色強烈辯護。
他表示，他和英國政府都沒有為了獲得國會同意出兵伊拉克，誇大伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的報告。
不過他也坦承，在BBC批評政府竄改報告的報導引起軒然大波之後，
國防部打算，一旦新聞界猜測武器專家凱利博士就是BBC記者的消
息來源時，就加以肯定的做法，確實是他所批准的。
胡恩再次接受調查庭的審訊，顯然加深了英國民眾對他的質疑。
在22號的聽證會之前，就有三分之一民眾認為胡恩應該為他在事件中
所扮演的角色而辭職。
已經宣佈辭職的英國首相前新聞主管坎貝爾，也在22號出席了聽證會
，並且首度接受代表各方律師的交叉詢問。
雖然赫頓調查庭的結果報告可能要到十一月以後才會出爐，可是英國民
眾對於政府的信心已經越來越薄弱。
根據衛報的最新民調，首度有過半數的英國民眾對出兵伊拉克抱持反對
意見。
比起四月份高達百分之六十三的支持度，顯然出現了極大的落差。
而和英國政府大打口水戰的BBC，也沒有嚐到太多甜頭。
在外界的批評下，BBC預定將會提出改革計劃。
有媒體指出，已經坦承報導不夠周延的記者葛立根，極可能遭到BBC
開除。
