金融界最近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩
濃厚的兆豐金控，因為資方一直不提供工會會所，也不簽訂團體協約，使
得勞方今天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員也抱怨，國內合組金控
的風潮，讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業飯碗已經越來越難捧。
由交通銀行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐金控，工會今天選在華
西街設置會所。面對工會自行在華西街設置會所，前來參與的兆豐金資方
代表，選擇不發表談話。工會成員指出，從今年3月工會成立以來，一直
希望與資方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直未得到資方善意回應，
連工會會所也不提供。在金融從業員眼中，國內合組金控風潮，讓日子越
來越難過。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到標準，還要被扣績效獎
金，形成工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不公平現象。在感嘆金融
飯碗越來越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，又再添一樁。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞
釀罷工之後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方一直不提供工會會所，
也不簽訂團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員
也抱怨，國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業
飯碗已經越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐
金控，工會今天選在華西街設置會所。面對工會自行在華西街設置會所，
前來參與的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工會成員指出，從今年3
月工會成立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直
未得到資方善意回應，連工會會所也不提供。在金融從業員眼中，國內合
組金控風潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到
標準，還要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不
公平現象。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，
又再添一樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊
繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方
一直不提供工會會所，也不簽訂團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西
街設置會所。工會成員也抱怨，國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個
人當三個人用，金融業飯碗已經越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官
股金融機構合組的兆豐金控，工會今天選在華西街設置會所。面對工會自
行在華西街設置會所，前來參與的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工
會成員指出，從今年3月工會成立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保
障工作權益，不過一直未得到資方善意回應，連工會會所也不提供。在金
融從業員眼中，國內合組金控風潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有
時推銷的額度沒有達到標準，還要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇
卻不見得同步提昇的不公平現象。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金
融界的勞資關係緊張，又再添一樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金融
界最近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩濃厚
的兆豐金控，因為資方一直不提供工會會所，也不簽訂團體協約，使得勞
方今天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員也抱怨，國內合組金控的風
潮，讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業飯碗已經越來越難捧。由交
通銀行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐金控，工會今天選在華西街
設置會所。面對工會自行在華西街設置會所，前來參與的兆豐金資方代表
，選擇不發表談話。工會成員指出，從今年3月工會成立以來，一直希望
與資方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直未得到資方善意回應，連工
會會所也不提供。在金融從業員眼中，國內合組金控風潮，讓日子越來越
難過。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到標準，還要被扣績效獎金，
形成工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不公平現象。在感嘆金融飯碗
越來越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，又再添一樁。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷
工之後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方一直不提供工會會所，也不
簽訂團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員也抱
怨，國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業飯碗
已經越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐金控
，工會今天選在華西街設置會所。面對工會自行在華西街設置會所，前來
參與的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工會成員指出，從今年3月工
會成立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直未得
到資方善意回應，連工會會所也不提供。在金融從業員眼中，國內合組金
控風潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到標準
，還要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不公平
現象。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，又再
添一樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊繃狀
態，繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方一直
不提供工會會所，也不簽訂團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西街設
置會所。工會成員也抱怨，國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個人當
三個人用，金融業飯碗已經越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官股金
融機構合組的兆豐金控，工會今天選在華西街設置會所。面對工會自行在
華西街設置會所，前來參與的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工會成
員指出，從今年3月工會成立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保障工
作權益，不過一直未得到資方善意回應，連工會會所也不提供。在金融從
業員眼中，國內合組金控風潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有時推
銷的額度沒有達到標準，還要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇卻不
見得同步提昇的不公平現象。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金融界
的勞資關係緊張，又再添一樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金融界最
近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩濃厚的兆
豐金控，因為資方一直不提供工會會所，也不簽訂團體協約，使得勞方今
天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員也抱怨，國內合組金控的風潮，
讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業飯碗已經越來越難捧。由交通銀
行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐金控，工會今天選在華西街設置
會所。面對工會自行在華西街設置會所，前來參與的兆豐金資方代表，選
擇不發表談話。工會成員指出，從今年3月工會成立以來，一直希望與資
方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直未得到資方善意回應，連工會會
所也不提供。在金融從業員眼中，國內合組金控風潮，讓日子越來越難過
。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到標準，還要被扣績效獎金，形成
工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不公平現象。在感嘆金融飯碗越來
越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，又再添一樁。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊繃狀態，繼高雄企銀醞釀罷工之
後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方一直不提供工會會所，也不簽訂
團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西街設置會所。工會成員也抱怨，
國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個人當三個人用，金融業飯碗已經
越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官股金融機構合組的兆豐金控，工
會今天選在華西街設置會所。面對工會自行在華西街設置會所，前來參與
的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工會成員指出，從今年3月工會成
立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保障工作權益，不過一直未得到資
方善意回應，連工會會所也不提供。在金融從業員眼中，國內合組金控風
潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有時推銷的額度沒有達到標準，還
要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇卻不見得同步提昇的不公平現象
。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金融界的勞資關係緊張，又再添一
樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金融界最近勞資關係陷入緊繃狀態，
繼高雄企銀醞釀罷工之後，官股色彩濃厚的兆豐金控，因為資方一直不提
供工會會所，也不簽訂團體協約，使得勞方今天乾脆自行在華西街設置會
所。工會成員也抱怨，國內合組金控的風潮，讓銀行員必須一個人當三個
人用，金融業飯碗已經越來越難捧。由交通銀行與中國商銀等官股金融機
構合組的兆豐金控，工會今天選在華西街設置會所。面對工會自行在華西
街設置會所，前來參與的兆豐金資方代表，選擇不發表談話。工會成員指
出，從今年3月工會成立以來，一直希望與資方簽訂團體協約保障工作權
益，不過一直未得到資方善意回應，連工會會所也不提供。在金融從業員
眼中，國內合組金控風潮，讓日子越來越難過。工會也抱怨，有時推銷的
額度沒有達到標準，還要被扣績效獎金，形成工作量增加，待遇卻不見得
同步提昇的不公平現象。在感嘆金融飯碗越來越難捧的同時，金融界的勞
資關係緊張，又再添一樁。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
