台東縣有一名國中老師，他就將學生所丟棄的紙張，重新編織成各種精緻
的工藝品，這幾年來，這位老師更發展出一種獨特的草編藝術，原本只能
當草帽草蓆的普通藺草，如今搖身一變，全成了價值不斐的精緻藝術，而
這些精采的草編藝術品，全部都在台北火車站內免費展出原本只能拿來當
草蓆草帽的藺草，經過精心設計以及高超的手藝，搖身一變，全成了精緻
美麗的工藝品。這些做工細膩，饒富巧思的作品，全部都是由台東縣的國
中老師鄭梅玉所製作的，十多年前，他指導學生要做好資源回收，而自己
也開始將廢棄的廣告紙編織成美麗的工藝作品，如今他更將聞名全台的大
甲藺草，重新賦予更高的藝術生命。對鄭梅玉來說，他的靈感都是來自台
東當地的特殊文化，像是每年元宵的炸邯鄲爺，或是讓人心醉神迷的達悟
族文化，如今鄭梅玉也開始到東海岸撿拾漂流木，開啟自己另一個多媒材
創作階段，鄭梅玉說，光是編一個人形，至少得花上兩天的時間，不過只
要付出足夠的時間跟努力，不管是普通的藺草還是其他的日常用品，都可
能搖生一變，成為令人嘆為觀止的精緻藝術。公視新聞陳信聰黃守銘採訪
報導。台東縣有一名國中老師，他就將學生所丟棄的紙張，重新編織成各
種精緻的工藝品，這幾年來，這位老師更發展出一種獨特的草編藝術，原
本只能當草帽草蓆的普通藺草，如今搖身一變，全成了價值不斐的精緻藝
術，而這些精采的草編藝術品，全部都在台北火車站內免費展出原本只能
拿來當草蓆草帽的藺草，經過精心設計以及高超的手藝，搖身一變，全成
了精緻美麗的工藝品。這些做工細膩，饒富巧思的作品，全部都是由台東
縣的國中老師鄭梅玉所製作的，十多年前，他指導學生要做好資源回收，
而自己也開始將廢棄的廣告紙編織成美麗的工藝作品，如今他更將聞名全
台的大甲藺草，重新賦予更高的藝術生命。對鄭梅玉來說，他的靈感都是
來自台東當地的特殊文化，像是每年元宵的炸邯鄲爺，或是讓人心醉神迷
的達悟族文化，如今鄭梅玉也開始到東海岸撿拾漂流木，開啟自己另一個
多媒材創作階段，鄭梅玉說，光是編一個人形，至少得花上兩天的時間，
不過只要付出足夠的時間跟努力，不管是普通的藺草還是其他的日常用品
，都可能搖生一變，成為令人嘆為觀止的精緻藝術。公視新聞陳信聰黃守
銘採訪報導。台東縣有一名國中老師，他就將學生所丟棄的紙張，重新編
織成各種精緻的工藝品，這幾年來，這位老師更發展出一種獨特的草編藝
術，原本只能當草帽草蓆的普通藺草，如今搖身一變，全成了價值不斐的
精緻藝術，而這些精采的草編藝術品，全部都在台北火車站內免費展出原
本只能拿來當草蓆草帽的藺草，經過精心設計以及高超的手藝，搖身一變
，全成了精緻美麗的工藝品。這些做工細膩，饒富巧思的作品，全部都是
由台東縣的國中老師鄭梅玉所製作的，十多年前，他指導學生要做好資源
回收，而自己也開始將廢棄的廣告紙編織成美麗的工藝作品，如今他更將
聞名全台的大甲藺草，重新賦予更高的藝術生命。對鄭梅玉來說，他的靈
感都是來自台東當地的特殊文化，像是每年元宵的炸邯鄲爺，或是讓人心
醉神迷的達悟族文化，如今鄭梅玉也開始到東海岸撿拾漂流木，開啟自己
另一個多媒材創作階段，鄭梅玉說，光是編一個人形，至少得花上兩天的
時間，不過只要付出足夠的時間跟努力，不管是普通的藺草還是其他的日
常用品，都可能搖生一變，成為令人嘆為觀止的精緻藝術。公視新聞陳信
聰黃守銘採訪報導。台東縣有一名國中老師，他就將學生所丟棄的紙張，
重新編織成各種精緻的工藝品，這幾年來，這位老師更發展出一種獨特的
草編藝術，原本只能當草帽草蓆的普通藺草，如今搖身一變，全成了價值
不斐的精緻藝術，而這些精采的草編藝術品，全部都在台北火車站內免費
展出原本只能拿來當草蓆草帽的藺草，經過精心設計以及高超的手藝，搖
身一變，全成了精緻美麗的工藝品。這些做工細膩，饒富巧思的作品，全
部都是由台東縣的國中老師鄭梅玉所製作的，十多年前，他指導學生要做
好資源回收，而自己也開始將廢棄的廣告紙編織成美麗的工藝作品，如今
他更將聞名全台的大甲藺草，重新賦予更高的藝術生命。對鄭梅玉來說，
他的靈感都是來自台東當地的特殊文化，像是每年元宵的炸邯鄲爺，或是
讓人心醉神迷的達悟族文化，如今鄭梅玉也開始到東海岸撿拾漂流木，開
啟自己另一個多媒材創作階段，鄭梅玉說，光是編一個人形，至少得花上
兩天的時間，不過只要付出足夠的時間跟努力，不管是普通的藺草還是其
他的日常用品，都可能搖生一變，成為令人嘆為觀止的精緻藝術。公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。
