公投法覆議案到底要在什麼時候舉行，立法院長王金平上午召集朝野黨團
協商，會後朝野同意在十九號，也就是這個星期五，邀請行政院長游錫坤
到立法院報告公投法覆議案，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間，
王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨著
行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商，
會後朝野立委達成初步共識，要求行政院長必須在這個星期五到立院就提
出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺
乏共識，不過由於立法院必須在十五天內做決議，王院長表示，必要時立
法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導公投法覆議案到底
要在什麼時候舉行，立法院長王金平上午召集朝野黨團協商，會後朝野同
意在十九號，也就是這個星期五，邀請行政院長游錫坤到立法院報告公投
法覆議案，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間，王金平說朝野目前
還是沒有共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨著行政院提出部份條
文覆議，面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商，會後朝野立委達成
初步共識，要求行政院長必須在這個星期五到立院就提出覆議案說明。至
於立法院會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺乏共識，不過由於
立法院必須在十五天內做決議，王院長表示，必要時立法院會加開院會處
理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導公投法覆議案到底要在什麼時候舉行
，立法院長王金平上午召集朝野黨團協商，會後朝野同意在十九號，也就
是這個星期五，邀請行政院長游錫坤到立法院報告公投法覆議案，並接受
立委質詢。至於表決覆議案的時間，王金平說朝野目前還是沒有共識。立
法院在十一月底通過的公投法，隨著行政院提出部份條文覆議，面臨新變
數，立法院長王金平召集朝野協商，會後朝野立委達成初步共識，要求行
政院長必須在這個星期五到立院就提出覆議案說明。至於立法院會選在什
麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺乏共識，不過由於立法院必須在十五
天內做決議，王院長表示，必要時立法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜
怡彭耀祖採訪報導公投法覆議案到底要在什麼時候舉行，立法院長王金平
上午召集朝野黨團協商，會後朝野同意在十九號，也就是這個星期五，邀
請行政院長游錫坤到立法院報告公投法覆議案，並接受立委質詢。至於表
決覆議案的時間，王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通
過的公投法，隨著行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金
平召集朝野協商，會後朝野立委達成初步共識，要求行政院長必須在這個
星期五到立院就提出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案
，王金平說朝野缺乏共識，不過由於立法院必須在十五天內做決議，王院
長表示，必要時立法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導
公投法覆議案到底要在什麼時候舉行，立法院長王金平上午召集朝野黨團
協商，會後朝野同意在十九號，也就是這個星期五，邀請行政院長游錫坤
到立法院報告公投法覆議案，並接受立委質詢。至於表決覆議案的時間，
王金平說朝野目前還是沒有共識。立法院在十一月底通過的公投法，隨著
行政院提出部份條文覆議，面臨新變數，立法院長王金平召集朝野協商，
會後朝野立委達成初步共識，要求行政院長必須在這個星期五到立院就提
出覆議案說明。至於立法院會選在什麼時間處理覆議案，王金平說朝野缺
乏共識，不過由於立法院必須在十五天內做決議，王院長表示，必要時立
法院會加開院會處理。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導
