台灣最近掀起了一股非洲熱，除了正在歷史博物館展出的非洲展外，來自
西非剛果的「黑色旋風激鼓樂團」，今天起，也將在國家劇院表演充滿爆
發力、結合了非洲傳統打擊樂器和現代爵士鼓的節奏性舞蹈。舞台上有最
傳統的非洲長鼓、也有最現代的爵士鼓樂團，這個邊打鼓、邊唱歌、還能
邊跳舞的樂團，有個相當特別的名字，叫做「黑色旋風」，他們來自西非
的剛果共和國，由14名黑人樂手組成，兼任爵士鼓的團長艾米爾12年
前創立了這個樂團，艾米爾把他最擅長的西非布拉薩維爾音樂，成功地以
現代爵士樂團的形式、來包裝。有一點爵士樂、有一點黑人饒舌歌、再加
上爆發力十足的非洲傳統舞蹈，「黑色旋風」一方面將非洲鼓的震撼、和
各種傳統打擊樂的技巧，帶上了舞台，一方面則採用了包括爵士鼓、電吉
他等現代電子樂器，來表現非洲原始音樂的魅力，不但形成了自成一格的
表演方式，也成為該樂團特有的標誌，而團員們除了是優秀的鼓手外，還
都是能夠隨性表演的舞者和歌者。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣
最近掀起了一股非洲熱，除了正在歷史博物館展出的非洲展外，來自西非
剛果的「黑色旋風激鼓樂團」，今天起，也將在國家劇院表演充滿爆發力
、結合了非洲傳統打擊樂器和現代爵士鼓的節奏性舞蹈。舞台上有最傳統
的非洲長鼓、也有最現代的爵士鼓樂團，這個邊打鼓、邊唱歌、還能邊跳
舞的樂團，有個相當特別的名字，叫做「黑色旋風」，他們來自西非的剛
果共和國，由14名黑人樂手組成，兼任爵士鼓的團長艾米爾12年前創
立了這個樂團，艾米爾把他最擅長的西非布拉薩維爾音樂，成功地以現代
爵士樂團的形式、來包裝。有一點爵士樂、有一點黑人饒舌歌、再加上爆
發力十足的非洲傳統舞蹈，「黑色旋風」一方面將非洲鼓的震撼、和各種
傳統打擊樂的技巧，帶上了舞台，一方面則採用了包括爵士鼓、電吉他等
現代電子樂器，來表現非洲原始音樂的魅力，不但形成了自成一格的表演
方式，也成為該樂團特有的標誌，而團員們除了是優秀的鼓手外，還都是
能夠隨性表演的舞者和歌者。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣最近
掀起了一股非洲熱，除了正在歷史博物館展出的非洲展外，來自西非剛果
的「黑色旋風激鼓樂團」，今天起，也將在國家劇院表演充滿爆發力、結
合了非洲傳統打擊樂器和現代爵士鼓的節奏性舞蹈。舞台上有最傳統的非
洲長鼓、也有最現代的爵士鼓樂團，這個邊打鼓、邊唱歌、還能邊跳舞的
樂團，有個相當特別的名字，叫做「黑色旋風」，他們來自西非的剛果共
和國，由14名黑人樂手組成，兼任爵士鼓的團長艾米爾12年前創立了
這個樂團，艾米爾把他最擅長的西非布拉薩維爾音樂，成功地以現代爵士
樂團的形式、來包裝。有一點爵士樂、有一點黑人饒舌歌、再加上爆發力
十足的非洲傳統舞蹈，「黑色旋風」一方面將非洲鼓的震撼、和各種傳統
打擊樂的技巧，帶上了舞台，一方面則採用了包括爵士鼓、電吉他等現代
電子樂器，來表現非洲原始音樂的魅力，不但形成了自成一格的表演方式
，也成為該樂團特有的標誌，而團員們除了是優秀的鼓手外，還都是能夠
隨性表演的舞者和歌者。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣最近掀起
了一股非洲熱，除了正在歷史博物館展出的非洲展外，來自西非剛果的「
黑色旋風激鼓樂團」，今天起，也將在國家劇院表演充滿爆發力、結合了
非洲傳統打擊樂器和現代爵士鼓的節奏性舞蹈。舞台上有最傳統的非洲長
鼓、也有最現代的爵士鼓樂團，這個邊打鼓、邊唱歌、還能邊跳舞的樂團
，有個相當特別的名字，叫做「黑色旋風」，他們來自西非的剛果共和國
，由14名黑人樂手組成，兼任爵士鼓的團長艾米爾12年前創立了這個
樂團，艾米爾把他最擅長的西非布拉薩維爾音樂，成功地以現代爵士樂團
的形式、來包裝。有一點爵士樂、有一點黑人饒舌歌、再加上爆發力十足
的非洲傳統舞蹈，「黑色旋風」一方面將非洲鼓的震撼、和各種傳統打擊
樂的技巧，帶上了舞台，一方面則採用了包括爵士鼓、電吉他等現代電子
樂器，來表現非洲原始音樂的魅力，不但形成了自成一格的表演方式，也
成為該樂團特有的標誌，而團員們除了是優秀的鼓手外，還都是能夠隨性
表演的舞者和歌者。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
