受到景氣影響，許多公益團體募款縮水，加上近來詐騙集團猖獗，利用愛
心詐財，也影響民眾捐款意願，因此聯合勸募協會打算籌組公益團體自律
聯盟，透過認證及監督確保民眾愛心被妥善運用，也希望重拾民眾捐款信
心。這是內政部和聯合勸募一起拍攝的捐款權益宣導廣告。年底是許多社
會福利團體的捐款旺季，但是受到詐騙集團猖獗影響，民眾捐款意願也受
到影響，聯合勸募也曾經受害。詐騙集團儼然成為社福機構募款的競爭者
，民眾默默行善的同時，這些不肖分子也默默在行騙，為了保障捐款人權
益，內政部提醒民眾發揮愛心前，應該多一些確認。拿了收據才能確定，
錢真的送到需要的人手裡，捐款人也可以用收據在報稅時當作扣抵憑據。
此外，聯勸也將籌組公益團體自律聯盟，展現公益團體的募款誠信，並積
極推動「公益勸募法」立法，管理公益團體，重拾民眾捐款信心。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導受到景氣影響，許多公益團體募款縮水，加上近
來詐騙集團猖獗，利用愛心詐財，也影響民眾捐款意願，因此聯合勸募協
會打算籌組公益團體自律聯盟，透過認證及監督確保民眾愛心被妥善運用
，也希望重拾民眾捐款信心。這是內政部和聯合勸募一起拍攝的捐款權益
宣導廣告。年底是許多社會福利團體的捐款旺季，但是受到詐騙集團猖獗
影響，民眾捐款意願也受到影響，聯合勸募也曾經受害。詐騙集團儼然成
為社福機構募款的競爭者，民眾默默行善的同時，這些不肖分子也默默在
行騙，為了保障捐款人權益，內政部提醒民眾發揮愛心前，應該多一些確
認。拿了收據才能確定，錢真的送到需要的人手裡，捐款人也可以用收據
在報稅時當作扣抵憑據。此外，聯勸也將籌組公益團體自律聯盟，展現公
益團體的募款誠信，並積極推動「公益勸募法」立法，管理公益團體，重
拾民眾捐款信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導受到景氣影響，許多公
益團體募款縮水，加上近來詐騙集團猖獗，利用愛心詐財，也影響民眾捐
款意願，因此聯合勸募協會打算籌組公益團體自律聯盟，透過認證及監督
確保民眾愛心被妥善運用，也希望重拾民眾捐款信心。這是內政部和聯合
勸募一起拍攝的捐款權益宣導廣告。年底是許多社會福利團體的捐款旺季
，但是受到詐騙集團猖獗影響，民眾捐款意願也受到影響，聯合勸募也曾
經受害。詐騙集團儼然成為社福機構募款的競爭者，民眾默默行善的同時
，這些不肖分子也默默在行騙，為了保障捐款人權益，內政部提醒民眾發
揮愛心前，應該多一些確認。拿了收據才能確定，錢真的送到需要的人手
裡，捐款人也可以用收據在報稅時當作扣抵憑據。此外，聯勸也將籌組公
益團體自律聯盟，展現公益團體的募款誠信，並積極推動「公益勸募法」
立法，管理公益團體，重拾民眾捐款信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導受到景氣影響，許多公益團體募款縮水，加上近來詐騙集團猖獗，利用
愛心詐財，也影響民眾捐款意願，因此聯合勸募協會打算籌組公益團體自
律聯盟，透過認證及監督確保民眾愛心被妥善運用，也希望重拾民眾捐款
信心。這是內政部和聯合勸募一起拍攝的捐款權益宣導廣告。年底是許多
社會福利團體的捐款旺季，但是受到詐騙集團猖獗影響，民眾捐款意願也
受到影響，聯合勸募也曾經受害。詐騙集團儼然成為社福機構募款的競爭
者，民眾默默行善的同時，這些不肖分子也默默在行騙，為了保障捐款人
權益，內政部提醒民眾發揮愛心前，應該多一些確認。拿了收據才能確定
，錢真的送到需要的人手裡，捐款人也可以用收據在報稅時當作扣抵憑據
。此外，聯勸也將籌組公益團體自律聯盟，展現公益團體的募款誠信，並
積極推動「公益勸募法」立法，管理公益團體，重拾民眾捐款信心。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導受到景氣影響，許多公益團體募款縮水，加上
近來詐騙集團猖獗，利用愛心詐財，也影響民眾捐款意願，因此聯合勸募
協會打算籌組公益團體自律聯盟，透過認證及監督確保民眾愛心被妥善運
用，也希望重拾民眾捐款信心。這是內政部和聯合勸募一起拍攝的捐款權
益宣導廣告。年底是許多社會福利團體的捐款旺季，但是受到詐騙集團猖
獗影響，民眾捐款意願也受到影響，聯合勸募也曾經受害。詐騙集團儼然
成為社福機構募款的競爭者，民眾默默行善的同時，這些不肖分子也默默
在行騙，為了保障捐款人權益，內政部提醒民眾發揮愛心前，應該多一些
確認。拿了收據才能確定，錢真的送到需要的人手裡，捐款人也可以用收
據在報稅時當作扣抵憑據。此外，聯勸也將籌組公益團體自律聯盟，展現
公益團體的募款誠信，並積極推動「公益勸募法」立法，管理公益團體，
重拾民眾捐款信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導受到景氣影響，許多
公益團體募款縮水，加上近來詐騙集團猖獗，利用愛心詐財，也影響民眾
捐款意願，因此聯合勸募協會打算籌組公益團體自律聯盟，透過認證及監
督確保民眾愛心被妥善運用，也希望重拾民眾捐款信心。這是內政部和聯
合勸募一起拍攝的捐款權益宣導廣告。年底是許多社會福利團體的捐款旺
季，但是受到詐騙集團猖獗影響，民眾捐款意願也受到影響，聯合勸募也
曾經受害。詐騙集團儼然成為社福機構募款的競爭者，民眾默默行善的同
時，這些不肖分子也默默在行騙，為了保障捐款人權益，內政部提醒民眾
發揮愛心前，應該多一些確認。拿了收據才能確定，錢真的送到需要的人
手裡，捐款人也可以用收據在報稅時當作扣抵憑據。此外，聯勸也將籌組
公益團體自律聯盟，展現公益團體的募款誠信，並積極推動「公益勸募法
」立法，管理公益團體，重拾民眾捐款信心。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導受到景氣影響，許多公益團體募款縮水，加上近來詐騙集團猖獗，利
用愛心詐財，也影響民眾捐款意願，因此聯合勸募協會打算籌組公益團體
自律聯盟，透過認證及監督確保民眾愛心被妥善運用，也希望重拾民眾捐
款信心。這是內政部和聯合勸募一起拍攝的捐款權益宣導廣告。年底是許
多社會福利團體的捐款旺季，但是受到詐騙集團猖獗影響，民眾捐款意願
也受到影響，聯合勸募也曾經受害。詐騙集團儼然成為社福機構募款的競
爭者，民眾默默行善的同時，這些不肖分子也默默在行騙，為了保障捐款
人權益，內政部提醒民眾發揮愛心前，應該多一些確認。拿了收據才能確
定，錢真的送到需要的人手裡，捐款人也可以用收據在報稅時當作扣抵憑
據。此外，聯勸也將籌組公益團體自律聯盟，展現公益團體的募款誠信，
並積極推動「公益勸募法」立法，管理公益團體，重拾民眾捐款信心。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
