宜蘭有一位影像工作者賴輝隆對鳥類情有獨鐘，他利用業餘時間，踏遍各
種鳥類可能的棲息地，拍下了二百多種珍貴的鳥類影像。用影像拍下圖鑑
中的保育鳥類，是賴輝隆這十年來最得意的事，他形容，這就像是和這些
珍貴的嬌客生活了一段美好的時光。連八色鳥這種一級保育類動物也都在
他的影像收藏中，談起自己的最愛賴輝隆很得意。從事活動攝影工作的賴
輝隆，花了數百萬元添購先進的攝影和剪接器材，閒暇之餘並沒有放下攝
影機，反而投入更多心力和時間，經常帶著攝影機走入樹叢間，一待就是
四五個鐘頭。有些珍貴的鏡頭，可以說是用生命換來的，像是這次被獮猴
攻擊的慘痛經驗。十年來累積的這些畫面，成了賴輝隆最珍貴的資產，他
說他會持續拍攝最珍愛的鳥類，而且也要以這種方式來呼籲維護台灣鳥類
的生存環境。宜蘭有一位影像工作者賴輝隆對鳥類情有獨鐘，他利用業餘
時間，踏遍各種鳥類可能的棲息地，拍下了二百多種珍貴的鳥類影像。用
影像拍下圖鑑中的保育鳥類，是賴輝隆這十年來最得意的事，他形容，這
就像是和這些珍貴的嬌客生活了一段美好的時光。連八色鳥這種一級保育
類動物也都在他的影像收藏中，談起自己的最愛賴輝隆很得意。從事活動
攝影工作的賴輝隆，花了數百萬元添購先進的攝影和剪接器材，閒暇之餘
並沒有放下攝影機，反而投入更多心力和時間，經常帶著攝影機走入樹叢
間，一待就是四五個鐘頭。有些珍貴的鏡頭，可以說是用生命換來的，像
是這次被獮猴攻擊的慘痛經驗。十年來累積的這些畫面，成了賴輝隆最珍
貴的資產，他說他會持續拍攝最珍愛的鳥類，而且也要以這種方式來呼籲
維護台灣鳥類的生存環境。宜蘭有一位影像工作者賴輝隆對鳥類情有獨鐘
，他利用業餘時間，踏遍各種鳥類可能的棲息地，拍下了二百多種珍貴的
鳥類影像。用影像拍下圖鑑中的保育鳥類，是賴輝隆這十年來最得意的事
，他形容，這就像是和這些珍貴的嬌客生活了一段美好的時光。連八色鳥
這種一級保育類動物也都在他的影像收藏中，談起自己的最愛賴輝隆很得
意。從事活動攝影工作的賴輝隆，花了數百萬元添購先進的攝影和剪接器
材，閒暇之餘並沒有放下攝影機，反而投入更多心力和時間，經常帶著攝
影機走入樹叢間，一待就是四五個鐘頭。有些珍貴的鏡頭，可以說是用生
命換來的，像是這次被獮猴攻擊的慘痛經驗。十年來累積的這些畫面，成
了賴輝隆最珍貴的資產，他說他會持續拍攝最珍愛的鳥類，而且也要以這
種方式來呼籲維護台灣鳥類的生存環境。宜蘭有一位影像工作者賴輝隆對
鳥類情有獨鐘，他利用業餘時間，踏遍各種鳥類可能的棲息地，拍下了二
百多種珍貴的鳥類影像。用影像拍下圖鑑中的保育鳥類，是賴輝隆這十年
來最得意的事，他形容，這就像是和這些珍貴的嬌客生活了一段美好的時
光。連八色鳥這種一級保育類動物也都在他的影像收藏中，談起自己的最
愛賴輝隆很得意。從事活動攝影工作的賴輝隆，花了數百萬元添購先進的
攝影和剪接器材，閒暇之餘並沒有放下攝影機，反而投入更多心力和時間
，經常帶著攝影機走入樹叢間，一待就是四五個鐘頭。有些珍貴的鏡頭，
可以說是用生命換來的，像是這次被獮猴攻擊的慘痛經驗。十年來累積的
這些畫面，成了賴輝隆最珍貴的資產，他說他會持續拍攝最珍愛的鳥類，
而且也要以這種方式來呼籲維護台灣鳥類的生存環境。宜蘭有一位影像工
作者賴輝隆對鳥類情有獨鐘，他利用業餘時間，踏遍各種鳥類可能的棲息
地，拍下了二百多種珍貴的鳥類影像。用影像拍下圖鑑中的保育鳥類，是
賴輝隆這十年來最得意的事，他形容，這就像是和這些珍貴的嬌客生活了
一段美好的時光。連八色鳥這種一級保育類動物也都在他的影像收藏中，
談起自己的最愛賴輝隆很得意。從事活動攝影工作的賴輝隆，花了數百萬
元添購先進的攝影和剪接器材，閒暇之餘並沒有放下攝影機，反而投入更
多心力和時間，經常帶著攝影機走入樹叢間，一待就是四五個鐘頭。有些
珍貴的鏡頭，可以說是用生命換來的，像是這次被獮猴攻擊的慘痛經驗。
十年來累積的這些畫面，成了賴輝隆最珍貴的資產，他說他會持續拍攝最
珍愛的鳥類，而且也要以這種方式來呼籲維護台灣鳥類的生存環境。宜蘭
有一位影像工作者賴輝隆對鳥類情有獨鐘，他利用業餘時間，踏遍各種鳥
類可能的棲息地，拍下了二百多種珍貴的鳥類影像。用影像拍下圖鑑中的
保育鳥類，是賴輝隆這十年來最得意的事，他形容，這就像是和這些珍貴
的嬌客生活了一段美好的時光。連八色鳥這種一級保育類動物也都在他的
影像收藏中，談起自己的最愛賴輝隆很得意。從事活動攝影工作的賴輝隆
，花了數百萬元添購先進的攝影和剪接器材，閒暇之餘並沒有放下攝影機
，反而投入更多心力和時間，經常帶著攝影機走入樹叢間，一待就是四五
個鐘頭。有些珍貴的鏡頭，可以說是用生命換來的，像是這次被獮猴攻擊
的慘痛經驗。十年來累積的這些畫面，成了賴輝隆最珍貴的資產，他說他
會持續拍攝最珍愛的鳥類，而且也要以這種方式來呼籲維護台灣鳥類的生
存環境。
