諾貝爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長
龔鵬程招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，他
表示這篇報導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，
人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因為壹周刊在
報導中指出，2000年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招待
下到礁溪喝花酒。
但高行健說他2000年來台時的行程，都是由當時的台北市文化局長
安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已經是2001
年9月的事，當時演講的行程排得滿滿。
顯然與壹周刊所描述的時間有出入，而2001年負責帶高行健到宜蘭
參訪的文建會專員，也出示了當時的行程，表示高行健習慣早睡，加
上因為要準備隔天的演講，所以很早就回飯店。
高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因為身體不好，早已完全戒
酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花酒一說純屬造謠，他
希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公開更正道歉。
高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。
他表示如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採取法律告訴，
壹周刊則表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道
歉，但是需要有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行健則
公視新聞、綜合報導
