對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對於牠們的活動，有
時會造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰島為例，都市建築
的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的學童，發起了拯救
海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便
的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球
最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例
會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓
小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。
海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著
手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航
方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，
這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已
經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下
重返大海。對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對於牠們
的活動，有時會造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰島為例
，都市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的學童，
發起了拯救海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，
可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。
冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小
海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是
都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕
食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶
領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝
正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如
果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活
動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子
們的協助下重返大海。對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市
，對於牠們的活動，有時會造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息
地冰島為例，都市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當
地的學童，發起了拯救海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些
大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷
途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽
翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋
，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭
野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，
在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶
到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救
這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯
救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海
鸚，在孩子們的協助下重返大海。對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所
打造的都市，對於牠們的活動，有時會造成十分不利的影響。以全球最大
的海鸚棲息地冰島為例，都市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困
擾。所幸當地的學童，發起了拯救海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海
梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市
燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，
數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛
越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢
林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一
到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後
再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他
們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有
趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百
隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。對於棲息在大自然的鳥獸來
說，人類所打造的都市，對於牠們的活動，有時會造成十分不利的影響。
以全球最大的海鸚棲息地冰島為例，都市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造
成極大的困擾。所幸當地的學童，發起了拯救海鸚的計畫。看看以下的報
導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些
都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏
末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮
為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是
誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的
嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小
海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾
格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這
麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計
每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。對於棲息在大自
然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對於牠們的活動，有時會造成十分不
利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰島為例，都市建築的燈光，就對海
鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的學童，發起了拯救海鸚的計畫。看
看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉
小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息
地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢
穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是
月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意
識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋
找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅
鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些鳥會死，他
們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的
傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返大海。對於
棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對於牠們的活動，有時會
造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰島為例，都市建築的燈
光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的學童，發起了拯救海鸚
的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不是隨便的在
馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島是全球最大
的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚，照例會飛
離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市燈光讓小海
鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的下場。海梅
鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下，帶著手電
筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確的飛航方向
放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不的話，這些
鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，儼然已經成
為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的協助下重返
大海。對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對於牠們的活
動，有時會造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰島為例，都
市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的學童，發起
了拯救海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小朋友，可不
是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的海鸚。冰島
是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已豐的小海鸚
，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但問題是都市
燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗野貓捕食的
下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸媽的帶領下
，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海岸邊朝正確
的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些鳥，如果不
的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海鸚的活動，
儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，在孩子們的
協助下重返大海。對於棲息在大自然的鳥獸來說，人類所打造的都市，對
於牠們的活動，有時會造成十分不利的影響。以全球最大的海鸚棲息地冰
島為例，都市建築的燈光，就對海鸚的遷徙造成極大的困擾。所幸當地的
學童，發起了拯救海鸚的計畫。看看以下的報導。冰島海梅鎮上這些大小
朋友，可不是隨便的在馬路上捕捉小鳥，這些都是受都市燈光影響迷途的
海鸚。冰島是全球最大的海鸚棲息地，每年夏末的時候，數百萬隻羽翼已
豐的小海鸚，照例會飛離海岸的巢穴，以月亮為指引，飛越北大西洋，但
問題是都市燈光讓小海鸚誤以為是月光，於是誤闖都市叢林，面臨遭野狗
野貓捕食的下場。海梅鎮的學童意識到問題的嚴重性，一到了八月，在爸
媽的帶領下，帶著手電筒，上街尋找迷航的小海鸚，然後再把牠們帶到海
岸邊朝正確的飛航方向放生。海梅鎮家長，艾格尼斯:他們必須要救這些
鳥，如果不的話，這些鳥會死，他們覺得(這麼做)很有趣。這項拯救海
鸚的活動，儼然已經成為海梅鎮的傳統，估計每年有數百隻迷途的海鸚，
在孩子們的協助下重返大海。
