台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方政府
一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整
天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今天兩方面的官員分別向
家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北市政
府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協
助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻
攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從兩三年前開始就有不少
人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反而變得無所適
從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府
則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，台北市貿然行事，他們
只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出海港口劃定之後，
海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還必須再等
一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從
台北縣的港口出海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局
面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助下，
完成了海葬。今天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼
落實，雙方還是有不同意見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的
海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協助的角色之後，還是如期完成。除
了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者
也證實，其實從兩三年前開始就有不少人採用海葬方式完成遺願。現在有
了殯葬管理條例，業者反而變得無所適從。目前正在加緊準備在明年三月
，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管機關
是各縣市政府，台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必
須等到特定海域和出海港口劃定之後，海葬才能放行。在台北市沒有海港
的情況下，選擇海葬的市民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方
政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了
一整天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今天兩方面的官員分
別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北
市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退
出協助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官員也對台北縣政府
的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從兩三年前開始就有
不少人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反而變得無
所適從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣
政府則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，台北市貿然行事，
他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出海港口劃定之
後，海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還必須
再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計
畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸
的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助
下，完成了海葬。今天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要
怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原
定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協助的角色之後，還是如期完成
。除了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間
業者也證實，其實從兩三年前開始就有不少人採用海葬方式完成遺願。現
在有了殯葬管理條例，業者反而變得無所適從。目前正在加緊準備在明年
三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管
機關是各縣市政府，台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表
示必須等到特定海域和出海港口劃定之後，海葬才能放行。在台北市沒有
海港的情況下，選擇海葬的市民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是因為
雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折
騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今天兩方面的官
員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。
台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願
，退出協助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官員也對台北縣
政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從兩三年前開始
就有不少人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反而變
得無所適從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台
北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，台北市貿然行
事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出海港口劃
定之後，海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還
必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式
，計畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了
拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的
協助下，完成了海葬。今天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對於未來海
葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨
天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協助的角色之後，還是如期
完成。除了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的
民間業者也證實，其實從兩三年前開始就有不少人採用海葬方式完成遺願
。現在有了殯葬管理條例，業者反而變得無所適從。目前正在加緊準備在
明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的
主管機關是各縣市政府，台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏
陸表示必須等到特定海域和出海港口劃定之後，海葬才能放行。在台北市
沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是
因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬
，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今天兩方面
的官員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意
見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬
意願，退出協助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官員也對台
北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從兩三年前
開始就有不少人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反
而變得無所適從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路
的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，台北市貿
然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出海港
口劃定之後，海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市
民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬
儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形
成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業
者的協助下，完成了海葬。今天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對於未
來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北市政府一早公佈照片，解
釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協助的角色之後，還是
如期完成。除了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協
辦的民間業者也證實，其實從兩三年前開始就有不少人採用海葬方式完成
遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反而變得無所適從。目前正在加緊準
備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條
例的主管機關是各縣市政府，台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。
張宏陸表示必須等到特定海域和出海港口劃定之後，海葬才能放行。在台
北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還必須再等一等。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，
但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的
家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今天兩
方面的官員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不
同意見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重
家屬意願，退出協助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官員也
對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從兩三
年前開始就有不少人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業
者反而變得無所適從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時
上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，台北
市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出
海港口劃定之後，海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬
的市民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦
海葬儀式，計畫從台北縣的港口出海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾
乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民
間業者的協助下，完成了海葬。今天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對
於未來海葬要怎麼落實，雙方還是有不同意見。台北市政府一早公佈照片
，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在尊重家屬意願，退出協助的角色之後，
還是如期完成。除了道歉，市府官員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨
天協辦的民間業者也證實，其實從兩三年前開始就有不少人採用海葬方式
完成遺願。現在有了殯葬管理條例，業者反而變得無所適從。目前正在加
緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管
理條例的主管機關是各縣市政府，台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱
歉。張宏陸表示必須等到特定海域和出海港口劃定之後，海葬才能放行。
在台北市沒有海港的情況下，選擇海葬的市民還必須再等一等。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市昨天試辦海葬儀式，計畫從台北縣的港口出
海，但是因為雙方政府一直談不攏，幾乎形成了拉鋸的局面。準備參加儀
式的家屬，折騰了一整天，傍晚才在民間業者的協助下，完成了海葬。今
天兩方面的官員分別向家屬道歉，但對於未來海葬要怎麼落實，雙方還是
有不同意見。台北市政府一早公佈照片，解釋昨天原定的海葬試辦儀式在
尊重家屬意願，退出協助的角色之後，還是如期完成。除了道歉，市府官
員也對台北縣政府的阻攔提出抗議。昨天協辦的民間業者也證實，其實從
兩三年前開始就有不少人採用海葬方式完成遺願。現在有了殯葬管理條例
，業者反而變得無所適從。目前正在加緊準備在明年三月，讓樹葬、海葬
同時上路的台北縣政府則表示，殯葬管理條例的主管機關是各縣市政府，
台北市貿然行事，他們只能對家屬說抱歉。張宏陸表示必須等到特定海域
和出海港口劃定之後，海葬才能放行。在台北市沒有海港的情況下，選擇
海葬的市民還必須再等一等。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
