國內法令對動物的保護，今天有最新的發展。立法院三讀通過，未來凡是
宰殺以及販賣狗肉的業者，都會遭到處罰，最高罰款新台幣二十五萬元。
冬天到了，流浪犬等動物在街上遊蕩，經常成為不肖商人宰殺狗肉讓食客
進補的目標，但是濫殺和販賣狗肉寵物的行徑，往往也讓台灣的形象備受
動物保護團體批評，立法院三讀通過的動物保護法修正案當中，增列了寵
物不得因為肉用或皮毛用等目的被宰殺與販賣，新法並增列罰則，違法規
定將處以最高二十五萬的罰鍰，並得按次連續處罰。杜絕現行條文對販賣
狗肉業者無法可管的問題，不過提案修正的立委錢林慧君表示，比較可惜
的是，修正後的新法排除了寵物屍體的處理應該採用特別處理，環保問題
還是沒有徹底解決。另外新法也規定，動物收容業務由現行的地方機關專
辦，改為由中央和地方共同辦理，減輕地方政府的財政壓力。中央主管機
關未來將負責動物收容所軟硬體設備的規劃，再交給地方管理。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國內法令對動物的保護，今天有最新的發展。立法
院三讀通過，未來凡是宰殺以及販賣狗肉的業者，都會遭到處罰，最高罰
款新台幣二十五萬元。冬天到了，流浪犬等動物在街上遊蕩，經常成為不
肖商人宰殺狗肉讓食客進補的目標，但是濫殺和販賣狗肉寵物的行徑，往
往也讓台灣的形象備受動物保護團體批評，立法院三讀通過的動物保護法
修正案當中，增列了寵物不得因為肉用或皮毛用等目的被宰殺與販賣，新
法並增列罰則，違法規定將處以最高二十五萬的罰鍰，並得按次連續處罰
。杜絕現行條文對販賣狗肉業者無法可管的問題，不過提案修正的立委錢
林慧君表示，比較可惜的是，修正後的新法排除了寵物屍體的處理應該採
用特別處理，環保問題還是沒有徹底解決。另外新法也規定，動物收容業
務由現行的地方機關專辦，改為由中央和地方共同辦理，減輕地方政府的
財政壓力。中央主管機關未來將負責動物收容所軟硬體設備的規劃，再交
給地方管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內法令對動物的保護，今
天有最新的發展。立法院三讀通過，未來凡是宰殺以及販賣狗肉的業者，
都會遭到處罰，最高罰款新台幣二十五萬元。冬天到了，流浪犬等動物在
街上遊蕩，經常成為不肖商人宰殺狗肉讓食客進補的目標，但是濫殺和販
賣狗肉寵物的行徑，往往也讓台灣的形象備受動物保護團體批評，立法院
三讀通過的動物保護法修正案當中，增列了寵物不得因為肉用或皮毛用等
目的被宰殺與販賣，新法並增列罰則，違法規定將處以最高二十五萬的罰
鍰，並得按次連續處罰。杜絕現行條文對販賣狗肉業者無法可管的問題，
不過提案修正的立委錢林慧君表示，比較可惜的是，修正後的新法排除了
寵物屍體的處理應該採用特別處理，環保問題還是沒有徹底解決。另外新
法也規定，動物收容業務由現行的地方機關專辦，改為由中央和地方共同
辦理，減輕地方政府的財政壓力。中央主管機關未來將負責動物收容所軟
硬體設備的規劃，再交給地方管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內
法令對動物的保護，今天有最新的發展。立法院三讀通過，未來凡是宰殺
以及販賣狗肉的業者，都會遭到處罰，最高罰款新台幣二十五萬元。冬天
到了，流浪犬等動物在街上遊蕩，經常成為不肖商人宰殺狗肉讓食客進補
的目標，但是濫殺和販賣狗肉寵物的行徑，往往也讓台灣的形象備受動物
保護團體批評，立法院三讀通過的動物保護法修正案當中，增列了寵物不
得因為肉用或皮毛用等目的被宰殺與販賣，新法並增列罰則，違法規定將
處以最高二十五萬的罰鍰，並得按次連續處罰。杜絕現行條文對販賣狗肉
業者無法可管的問題，不過提案修正的立委錢林慧君表示，比較可惜的是
，修正後的新法排除了寵物屍體的處理應該採用特別處理，環保問題還是
沒有徹底解決。另外新法也規定，動物收容業務由現行的地方機關專辦，
改為由中央和地方共同辦理，減輕地方政府的財政壓力。中央主管機關未
來將負責動物收容所軟硬體設備的規劃，再交給地方管理。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國內法令對動物的保護，今天有最新的發展。立法院三
讀通過，未來凡是宰殺以及販賣狗肉的業者，都會遭到處罰，最高罰款新
台幣二十五萬元。冬天到了，流浪犬等動物在街上遊蕩，經常成為不肖商
人宰殺狗肉讓食客進補的目標，但是濫殺和販賣狗肉寵物的行徑，往往也
讓台灣的形象備受動物保護團體批評，立法院三讀通過的動物保護法修正
案當中，增列了寵物不得因為肉用或皮毛用等目的被宰殺與販賣，新法並
增列罰則，違法規定將處以最高二十五萬的罰鍰，並得按次連續處罰。杜
絕現行條文對販賣狗肉業者無法可管的問題，不過提案修正的立委錢林慧
君表示，比較可惜的是，修正後的新法排除了寵物屍體的處理應該採用特
別處理，環保問題還是沒有徹底解決。另外新法也規定，動物收容業務由
現行的地方機關專辦，改為由中央和地方共同辦理，減輕地方政府的財政
壓力。中央主管機關未來將負責動物收容所軟硬體設備的規劃，再交給地
方管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內法令對動物的保護，今天有
最新的發展。立法院三讀通過，未來凡是宰殺以及販賣狗肉的業者，都會
遭到處罰，最高罰款新台幣二十五萬元。冬天到了，流浪犬等動物在街上
遊蕩，經常成為不肖商人宰殺狗肉讓食客進補的目標，但是濫殺和販賣狗
肉寵物的行徑，往往也讓台灣的形象備受動物保護團體批評，立法院三讀
通過的動物保護法修正案當中，增列了寵物不得因為肉用或皮毛用等目的
被宰殺與販賣，新法並增列罰則，違法規定將處以最高二十五萬的罰鍰，
並得按次連續處罰。杜絕現行條文對販賣狗肉業者無法可管的問題，不過
提案修正的立委錢林慧君表示，比較可惜的是，修正後的新法排除了寵物
屍體的處理應該採用特別處理，環保問題還是沒有徹底解決。另外新法也
規定，動物收容業務由現行的地方機關專辦，改為由中央和地方共同辦理
，減輕地方政府的財政壓力。中央主管機關未來將負責動物收容所軟硬體
設備的規劃，再交給地方管理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國內法令
對動物的保護，今天有最新的發展。立法院三讀通過，未來凡是宰殺以及
販賣狗肉的業者，都會遭到處罰，最高罰款新台幣二十五萬元。冬天到了
，流浪犬等動物在街上遊蕩，經常成為不肖商人宰殺狗肉讓食客進補的目
標，但是濫殺和販賣狗肉寵物的行徑，往往也讓台灣的形象備受動物保護
團體批評，立法院三讀通過的動物保護法修正案當中，增列了寵物不得因
為肉用或皮毛用等目的被宰殺與販賣，新法並增列罰則，違法規定將處以
最高二十五萬的罰鍰，並得按次連續處罰。杜絕現行條文對販賣狗肉業者
無法可管的問題，不過提案修正的立委錢林慧君表示，比較可惜的是，修
正後的新法排除了寵物屍體的處理應該採用特別處理，環保問題還是沒有
徹底解決。另外新法也規定，動物收容業務由現行的地方機關專辦，改為
由中央和地方共同辦理，減輕地方政府的財政壓力。中央主管機關未來將
負責動物收容所軟硬體設備的規劃，再交給地方管理。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
