說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近
美國有人研發出防身外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓人
把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上
一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電
)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的
七葷八素。(被電到的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩
名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後
，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右
手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克裡
頭，藏著許多電線和一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率相
當高的國家，對這件防身外套相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得法
律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊
美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，
一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身
外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓人把安全穿在身上。尤
莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也
不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電
一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。(被電到
的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩名美國的年輕發明家
，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以
電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不
刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克裡頭，藏著許多電線和
一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率相當高的國家，對這件
防身外套相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有
興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬
塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是
哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，碰到有人企圖
攻擊，就能發出高壓電擊，讓人把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、
樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只
要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她
，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。(被電到的人會痛肌肉會不自
主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘
就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女
的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨
便通電，電到自己，而在夾克裡頭，藏著許多電線和一個九伏特的電池。
雖然目前巴西和南非等犯罪率相當高的國家，對這件防身外套相當感興趣
，但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而
且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人
可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的
東西。最近美國有人研發出防身外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓
電擊，讓人把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓
她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬
上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的
電流，電的七葷八素。(被電到的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自
主抽慉這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭
受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的
開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，
而在夾克裡頭，藏著許多電線和一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非
等犯罪率相當高的國家，對這件防身外套相當感興趣，但這件防身外套還
沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本
要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性
防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人
研發出防身外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓人把安全穿
在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走
在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬
上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素
。(被電到的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩名美國的
年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研
發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子
下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克裡頭，藏著
許多電線和一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率相當高的國
家，對這件防身外套相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得法律許可，
也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超
過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想
到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，碰
到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓人把安全穿在身上。尤莉塔身上
這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心
害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人
企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。(被電到的人會痛
肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩名美國的年輕發明家，是在得
知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒
，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按
它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克裡頭，藏著許多電線和一個九伏
特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率相當高的國家，對這件防身外套
相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製
造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕
不是一般人可以負擔。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴
霧器之類的東西。最近美國有人研發出防身外套，碰到有人企圖攻擊，就
能發出高壓電擊，讓人把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單
的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個
開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會
被八萬瓦的電流，電的七葷八素。(被電到的人會痛肌肉會不自主抽慉)
晹袚|不自主抽慉這兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個
美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾
克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，
電到自己，而在夾克裡頭，藏著許多電線和一個九伏特的電池。雖然目前
巴西和南非等犯罪率相當高的國家，對這件防身外套相當感興趣，但這件
防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防
身外套成本要950塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔
。說到女性防身物品，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最
近美國有人研發出防身外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓
人把安全穿在身上。尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚
上一個人走在街上，也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放
電)豆J馬上就會放電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電
的七葷八素。(被電到的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這
兩名美國的年輕發明家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害
後，決定研發這件可以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在
右手的袖子下，只要不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克
裡頭，藏著許多電線和一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率
相當高的國家，對這件防身外套相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得
法律許可，也沒找到有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950
塊美元，超過台幣三萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。說到女性防身物品
，一般人想到的大概是哨子，噴霧器之類的東西。最近美國有人研發出防
身外套，碰到有人企圖攻擊，就能發出高壓電擊，讓人把安全穿在身上。
尤莉塔身上這件黑色、樣式簡單的夾克。讓她即使晚上一個人走在街上，
也不用擔心害怕。(只要按這個開關夾克馬上就會放電)豆J馬上就會放
電一旦有人企圖攻擊她，馬上會被八萬瓦的電流，電的七葷八素。(被電
到的人會痛肌肉會不自主抽慉)晹袚|不自主抽慉這兩名美國的年輕發明
家，是在得知每六秒鐘就有一個美國婦女遭受性侵害後，決定研發這件可
以電擊歹徒，保護婦女的防身夾克。電流的開關藏在右手的袖子下，只要
不刻意去按它，不會隨便通電，電到自己，而在夾克裡頭，藏著許多電線
和一個九伏特的電池。雖然目前巴西和南非等犯罪率相當高的國家，對這
件防身外套相當感興趣，但這件防身外套還沒有獲得法律許可，也沒找到
有興趣的製造廠商。而且一件防身外套成本要950塊美元，超過台幣三
萬塊，恐怕不是一般人可以負擔。
