接下來有兩種疾病的新療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台大農
藝系合作，研發出一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量
產以後，也許小朋友就不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是基因
轉殖，吃了能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原
蛋白基因，轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，
吃了這種基因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，
這種特殊番茄具有抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人員希
望，未來能以處方藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合報導接下來有兩
種疾病的新療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台大農藝系合作，
研發出一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量產以後，也
許小朋友就不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是基因轉殖，吃了
能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基因，
轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，吃了這種基
因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，這種特殊番
茄具有抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人員希望，未來能
以處方藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合報導接下來有兩種疾病的新
療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台大農藝系合作，研發出一種
特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量產以後，也許小朋友就
不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是基因轉殖，吃了能產生腸病
毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基因，轉殖到番茄
上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，吃了這種基因轉殖番茄
的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，這種特殊番茄具有抗腸
病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人員希望，未來能以處方藥品
的名義，量產上市。公視新聞綜合報導接下來有兩種疾病的新療法，您也
許想都沒想過。首先是中研院和台大農藝系合作，研發出一種特殊番茄，
吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量產以後，也許小朋友就不必再怕打
針了。這顆看似普通的番茄，就是基因轉殖，吃了能產生腸病毒抗體的特
殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基因，轉殖到番茄上，讓番茄
長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，吃了這種基因轉殖番茄的老鼠，體
內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，這種特殊番茄具有抗腸病毒效果但
是目前市面上還不會出售。研究人員希望，未來能以處方藥品的名義，量
產上市。公視新聞綜合報導接下來有兩種疾病的新療法，您也許想都沒想
過。首先是中研院和台大農藝系合作，研發出一種特殊番茄，吃了以後，
就可以對抗腸病毒。未來量產以後，也許小朋友就不必再怕打針了。這顆
看似普通的番茄，就是基因轉殖，吃了能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研
究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基因，轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋
白。在目前的動物實驗中，吃了這種基因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的
抗體增加六倍之多。雖然，這種特殊番茄具有抗腸病毒效果但是目前市面
上還不會出售。研究人員希望，未來能以處方藥品的名義，量產上市。公
視新聞綜合報導接下來有兩種疾病的新療法，您也許想都沒想過。首先是
中研院和台大農藝系合作，研發出一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗
腸病毒。未來量產以後，也許小朋友就不必再怕打針了。這顆看似普通的
番茄，就是基因轉殖，吃了能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸
病毒的表面抗原蛋白基因，轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前
的動物實驗中，吃了這種基因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六
倍之多。雖然，這種特殊番茄具有抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出
售。研究人員希望，未來能以處方藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合
報導接下來有兩種疾病的新療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台
大農藝系合作，研發出一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未
來量產以後，也許小朋友就不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是
基因轉殖，吃了能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面
抗原蛋白基因，轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗
中，吃了這種基因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖
然，這種特殊番茄具有抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人
員希望，未來能以處方藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合報導接下來
有兩種疾病的新療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台大農藝系合
作，研發出一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量產以後
，也許小朋友就不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是基因轉殖，
吃了能產生腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基
因，轉殖到番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，吃了這
種基因轉殖番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，這種特
殊番茄具有抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人員希望，未
來能以處方藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合報導接下來有兩種疾病
的新療法，您也許想都沒想過。首先是中研院和台大農藝系合作，研發出
一種特殊番茄，吃了以後，就可以對抗腸病毒。未來量產以後，也許小朋
友就不必再怕打針了。這顆看似普通的番茄，就是基因轉殖，吃了能產生
腸病毒抗體的特殊番茄。研究人員把腸病毒的表面抗原蛋白基因，轉殖到
番茄上，讓番茄長出抗原蛋白。在目前的動物實驗中，吃了這種基因轉殖
番茄的老鼠，體內腸病毒的抗體增加六倍之多。雖然，這種特殊番茄具有
抗腸病毒效果但是目前市面上還不會出售。研究人員希望，未來能以處方
藥品的名義，量產上市。公視新聞綜合報導
