諾貝爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長龔
鵬程招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，他表示這
篇報導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，否則就要採
取法律行動。人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因
為壹周刊在報導中指出，2000年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程
的招待下到礁溪喝花酒。但高行健說他2000年來台時的行程，都是由
當時的台北市文化局長安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大
學已經是2001年9月的事，當時演講的行程排得滿滿。顯然與壹周刊
所描述的時間有出入，而2001年負責帶高行健到宜蘭參訪的文建會專
員，也出示了當時的行程，表示高行健習慣早睡，加上因為要準備隔天的
演講，所以很早就回飯店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因
為身體不好，早已完全戒酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花
酒一說純屬造謠，他希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公
開更正道歉。高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。他
表示如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採取法律告訴，壹周
刊則表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道歉，但是
需要有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行健則表明，不會給
壹周刊任何的信函。公視新聞、綜合報導諾貝爾文學獎得主高行健，最近
被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長龔鵬程招待喝花酒，高行健在今天
接受公共電視的越洋電話採訪，他表示這篇報導完全是惡意的捏造，他要
求雜誌社公開更正並且道歉，否則就要採取法律行動。人在巴黎、諾貝爾
文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因為壹周刊在報導中指出，200
0年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招待下到礁溪喝花酒。但高行
健說他2000年來台時的行程，都是由當時的台北市文化局長安排，當
時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已經是2001年9月的事，
當時演講的行程排得滿滿。顯然與壹周刊所描述的時間有出入，而200
1年負責帶高行健到宜蘭參訪的文建會專員，也出示了當時的行程，表示
高行健習慣早睡，加上因為要準備隔天的演講，所以很早就回飯店。高行
健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因為身體不好，早已完全戒酒、戒
煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花酒一說純屬造謠，他希望龔鵬程
能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公開更正道歉。高行健強烈指責部
分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。他表示如果壹周刊一個星期內不提
出更正與道歉，他將採取法律告訴，壹周刊則表示，壹周刊的立場一向是
如果有錯誤的報導，他們願意道歉，但是需要有高行健的去函要求說明，
壹周刊才會回應，高行健則表明，不會給壹周刊任何的信函。公視新聞、
綜合報導諾貝爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學
前校長龔鵬程招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，
他表示這篇報導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，否
則就要採取法律行動。人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很
氣憤，因為壹周刊在報導中指出，2000年十月，高行健曾在前佛光校
長鞏鵬程的招待下到礁溪喝花酒。但高行健說他2000年來台時的行程
，都是由當時的台北市文化局長安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜
蘭佛光大學已經是2001年9月的事，當時演講的行程排得滿滿。顯然
與壹周刊所描述的時間有出入，而2001年負責帶高行健到宜蘭參訪的
文建會專員，也出示了當時的行程，表示高行健習慣早睡，加上因為要準
備隔天的演講，所以很早就回飯店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提
到，他因為身體不好，早已完全戒酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同
行，喝花酒一說純屬造謠，他希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要
求周刊公開更正道歉。高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不
回應。他表示如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採取法律告
訴，壹周刊則表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道
歉，但是需要有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行健則表明
，不會給壹周刊任何的信函。公視新聞、綜合報導諾貝爾文學獎得主高行
健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長龔鵬程招待喝花酒，高行
健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，他表示這篇報導完全是惡意的捏
造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，否則就要採取法律行動。人在巴黎
、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因為壹周刊在報導中指出
，2000年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招待下到礁溪喝花酒
。但高行健說他2000年來台時的行程，都是由當時的台北市文化局長
安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已經是2001年9
月的事，當時演講的行程排得滿滿。顯然與壹周刊所描述的時間有出入，
而2001年負責帶高行健到宜蘭參訪的文建會專員，也出示了當時的行
程，表示高行健習慣早睡，加上因為要準備隔天的演講，所以很早就回飯
店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因為身體不好，早已完全
戒酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花酒一說純屬造謠，他希
望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公開更正道歉。高行健強
烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。他表示如果壹周刊一個星
期內不提出更正與道歉，他將採取法律告訴，壹周刊則表示，壹周刊的立
場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道歉，但是需要有高行健的去函要
求說明，壹周刊才會回應，高行健則表明，不會給壹周刊任何的信函。公
視新聞、綜合報導諾貝爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受
佛光大學前校長龔鵬程招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電
話採訪，他表示這篇報導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且
道歉，否則就要採取法律行動。人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音
聽起來很氣憤，因為壹周刊在報導中指出，2000年十月，高行健曾在
前佛光校長鞏鵬程的招待下到礁溪喝花酒。但高行健說他2000年來台
時的行程，都是由當時的台北市文化局長安排，當時忙到根本沒去過宜蘭
，他到宜蘭佛光大學已經是2001年9月的事，當時演講的行程排得滿
滿。顯然與壹周刊所描述的時間有出入，而2001年負責帶高行健到宜
蘭參訪的文建會專員，也出示了當時的行程，表示高行健習慣早睡，加上
因為要準備隔天的演講，所以很早就回飯店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲
明中也提到，他因為身體不好，早已完全戒酒、戒煙，何況當時他的女友
西零也同行，喝花酒一說純屬造謠，他希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明
，並且要求周刊公開更正道歉。高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到
他不得不回應。他表示如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採
取法律告訴，壹周刊則表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他
們願意道歉，但是需要有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行
健則表明，不會給壹周刊任何的信函。公視新聞、綜合報導諾貝爾文學獎
得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長龔鵬程招待喝花
酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，他表示這篇報導完全是
惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，否則就要採取法律行動。
人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因為壹周刊在報
導中指出，2000年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招待下到礁
溪喝花酒。但高行健說他2000年來台時的行程，都是由當時的台北市
文化局長安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已經是20
01年9月的事，當時演講的行程排得滿滿。顯然與壹周刊所描述的時間
有出入，而2001年負責帶高行健到宜蘭參訪的文建會專員，也出示了
當時的行程，表示高行健習慣早睡，加上因為要準備隔天的演講，所以很
早就回飯店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因為身體不好，
早已完全戒酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花酒一說純屬造
謠，他希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公開更正道歉。
高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。他表示如果壹周
刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採取法律告訴，壹周刊則表示，壹
周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道歉，但是需要有高行健
的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行健則表明，不會給壹周刊任何的
信函。公視新聞、綜合報導諾貝爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報
導，接受佛光大學前校長龔鵬程招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視
的越洋電話採訪，他表示這篇報導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開
更正並且道歉，否則就要採取法律行動。人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高
行健聲音聽起來很氣憤，因為壹周刊在報導中指出，2000年十月，高
行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招待下到礁溪喝花酒。但高行健說他200
0年來台時的行程，都是由當時的台北市文化局長安排，當時忙到根本沒
去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已經是2001年9月的事，當時演講的行
程排得滿滿。顯然與壹周刊所描述的時間有出入，而2001年負責帶高
行健到宜蘭參訪的文建會專員，也出示了當時的行程，表示高行健習慣早
睡，加上因為要準備隔天的演講，所以很早就回飯店。高行健透過鞏鵬程
的傳真聲明中也提到，他因為身體不好，早已完全戒酒、戒煙，何況當時
他的女友西零也同行，喝花酒一說純屬造謠，他希望龔鵬程能夠代為出示
這封聲明，並且要求周刊公開更正道歉。高行健強烈指責部分媒體的墮落
，可卑到他不得不回應。他表示如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉
，他將採取法律告訴，壹周刊則表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的
報導，他們願意道歉，但是需要有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回
應，高行健則表明，不會給壹周刊任何的信函。公視新聞、綜合報導諾貝
爾文學獎得主高行健，最近被某家雜誌報導，接受佛光大學前校長龔鵬程
招待喝花酒，高行健在今天接受公共電視的越洋電話採訪，他表示這篇報
導完全是惡意的捏造，他要求雜誌社公開更正並且道歉，否則就要採取法
律行動。人在巴黎、諾貝爾文學獎得主高行健聲音聽起來很氣憤，因為壹
周刊在報導中指出，2000年十月，高行健曾在前佛光校長鞏鵬程的招
待下到礁溪喝花酒。但高行健說他2000年來台時的行程，都是由當時
的台北市文化局長安排，當時忙到根本沒去過宜蘭，他到宜蘭佛光大學已
經是2001年9月的事，當時演講的行程排得滿滿。顯然與壹周刊所描
述的時間有出入，而2001年負責帶高行健到宜蘭參訪的文建會專員，
也出示了當時的行程，表示高行健習慣早睡，加上因為要準備隔天的演講
，所以很早就回飯店。高行健透過鞏鵬程的傳真聲明中也提到，他因為身
體不好，早已完全戒酒、戒煙，何況當時他的女友西零也同行，喝花酒一
說純屬造謠，他希望龔鵬程能夠代為出示這封聲明，並且要求周刊公開更
正道歉。高行健強烈指責部分媒體的墮落，可卑到他不得不回應。他表示
如果壹周刊一個星期內不提出更正與道歉，他將採取法律告訴，壹周刊則
表示，壹周刊的立場一向是如果有錯誤的報導，他們願意道歉，但是需要
有高行健的去函要求說明，壹周刊才會回應，高行健則表明，不會給壹周
刊任何的信函。公視新聞、綜合報導
