針對連宋兩人今天表示，台灣的歷史無法被推動，只有靠自然演繹，交給
後代子孫解決，副總統呂秀蓮在自己的新書發表會上，批評連宋的做法保
守消極，不合時代的潮流，她建議連宋乾脆休息，讓水蓮配接下推動台灣
歷史的責任。選戰倒數不到一百天，副總統呂秀蓮把二十五年前在美麗島
事件前出版的台灣的過去和未來的老書籍，再拿出來和社會對話。副總統
表示，這本舊書重新出版，主要是台灣社會對於自己的國家定位還是沒有
說清楚。她並批評對手陣營連宋兩人合開國際記者會，卻不願向國際媒體
闡述台灣的歷史走向，她建議連宋兩人乾脆休息，讓水蓮配接下歷史任務
。呂秀蓮說，陳總統舉行反飛彈公投，並沒有改變兩岸現狀，有的是讓中
國恫嚇台灣的飛彈，浮上了國際舞台，讓兩岸問題國際化。呂秀蓮對於連
宋提出強烈質疑，她說水蓮配輔選啟動，她決不會是沒有聲音的副手。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對連宋兩人今天表示，台灣的歷史無法被
推動，只有靠自然演繹，交給後代子孫解決，副總統呂秀蓮在自己的新書
發表會上，批評連宋的做法保守消極，不合時代的潮流，她建議連宋乾脆
休息，讓水蓮配接下推動台灣歷史的責任。選戰倒數不到一百天，副總統
呂秀蓮把二十五年前在美麗島事件前出版的台灣的過去和未來的老書籍，
再拿出來和社會對話。副總統表示，這本舊書重新出版，主要是台灣社會
對於自己的國家定位還是沒有說清楚。她並批評對手陣營連宋兩人合開國
際記者會，卻不願向國際媒體闡述台灣的歷史走向，她建議連宋兩人乾脆
休息，讓水蓮配接下歷史任務。呂秀蓮說，陳總統舉行反飛彈公投，並沒
有改變兩岸現狀，有的是讓中國恫嚇台灣的飛彈，浮上了國際舞台，讓兩
岸問題國際化。呂秀蓮對於連宋提出強烈質疑，她說水蓮配輔選啟動，她
決不會是沒有聲音的副手。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對連宋兩人
今天表示，台灣的歷史無法被推動，只有靠自然演繹，交給後代子孫解決
，副總統呂秀蓮在自己的新書發表會上，批評連宋的做法保守消極，不合
時代的潮流，她建議連宋乾脆休息，讓水蓮配接下推動台灣歷史的責任。
選戰倒數不到一百天，副總統呂秀蓮把二十五年前在美麗島事件前出版的
台灣的過去和未來的老書籍，再拿出來和社會對話。副總統表示，這本舊
書重新出版，主要是台灣社會對於自己的國家定位還是沒有說清楚。她並
批評對手陣營連宋兩人合開國際記者會，卻不願向國際媒體闡述台灣的歷
史走向，她建議連宋兩人乾脆休息，讓水蓮配接下歷史任務。呂秀蓮說，
陳總統舉行反飛彈公投，並沒有改變兩岸現狀，有的是讓中國恫嚇台灣的
飛彈，浮上了國際舞台，讓兩岸問題國際化。呂秀蓮對於連宋提出強烈質
疑，她說水蓮配輔選啟動，她決不會是沒有聲音的副手。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導針對連宋兩人今天表示，台灣的歷史無法被推動，只有靠
自然演繹，交給後代子孫解決，副總統呂秀蓮在自己的新書發表會上，批
評連宋的做法保守消極，不合時代的潮流，她建議連宋乾脆休息，讓水蓮
配接下推動台灣歷史的責任。選戰倒數不到一百天，副總統呂秀蓮把二十
五年前在美麗島事件前出版的台灣的過去和未來的老書籍，再拿出來和社
會對話。副總統表示，這本舊書重新出版，主要是台灣社會對於自己的國
家定位還是沒有說清楚。她並批評對手陣營連宋兩人合開國際記者會，卻
不願向國際媒體闡述台灣的歷史走向，她建議連宋兩人乾脆休息，讓水蓮
配接下歷史任務。呂秀蓮說，陳總統舉行反飛彈公投，並沒有改變兩岸現
狀，有的是讓中國恫嚇台灣的飛彈，浮上了國際舞台，讓兩岸問題國際化
。呂秀蓮對於連宋提出強烈質疑，她說水蓮配輔選啟動，她決不會是沒有
聲音的副手。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對連宋兩人今天表示，台
灣的歷史無法被推動，只有靠自然演繹，交給後代子孫解決，副總統呂秀
蓮在自己的新書發表會上，批評連宋的做法保守消極，不合時代的潮流，
她建議連宋乾脆休息，讓水蓮配接下推動台灣歷史的責任。選戰倒數不到
一百天，副總統呂秀蓮把二十五年前在美麗島事件前出版的台灣的過去和
未來的老書籍，再拿出來和社會對話。副總統表示，這本舊書重新出版，
主要是台灣社會對於自己的國家定位還是沒有說清楚。她並批評對手陣營
連宋兩人合開國際記者會，卻不願向國際媒體闡述台灣的歷史走向，她建
議連宋兩人乾脆休息，讓水蓮配接下歷史任務。呂秀蓮說，陳總統舉行反
飛彈公投，並沒有改變兩岸現狀，有的是讓中國恫嚇台灣的飛彈，浮上了
國際舞台，讓兩岸問題國際化。呂秀蓮對於連宋提出強烈質疑，她說水蓮
配輔選啟動，她決不會是沒有聲音的副手。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導針對連宋兩人今天表示，台灣的歷史無法被推動，只有靠自然演繹，交
給後代子孫解決，副總統呂秀蓮在自己的新書發表會上，批評連宋的做法
保守消極，不合時代的潮流，她建議連宋乾脆休息，讓水蓮配接下推動台
灣歷史的責任。選戰倒數不到一百天，副總統呂秀蓮把二十五年前在美麗
島事件前出版的台灣的過去和未來的老書籍，再拿出來和社會對話。副總
統表示，這本舊書重新出版，主要是台灣社會對於自己的國家定位還是沒
有說清楚。她並批評對手陣營連宋兩人合開國際記者會，卻不願向國際媒
體闡述台灣的歷史走向，她建議連宋兩人乾脆休息，讓水蓮配接下歷史任
務。呂秀蓮說，陳總統舉行反飛彈公投，並沒有改變兩岸現狀，有的是讓
中國恫嚇台灣的飛彈，浮上了國際舞台，讓兩岸問題國際化。呂秀蓮對於
連宋提出強烈質疑，她說水蓮配輔選啟動，她決不會是沒有聲音的副手。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對連宋兩人今天表示，台灣的歷史無法
被推動，只有靠自然演繹，交給後代子孫解決，副總統呂秀蓮在自己的新
書發表會上，批評連宋的做法保守消極，不合時代的潮流，她建議連宋乾
脆休息，讓水蓮配接下推動台灣歷史的責任。選戰倒數不到一百天，副總
統呂秀蓮把二十五年前在美麗島事件前出版的台灣的過去和未來的老書籍
，再拿出來和社會對話。副總統表示，這本舊書重新出版，主要是台灣社
會對於自己的國家定位還是沒有說清楚。她並批評對手陣營連宋兩人合開
國際記者會，卻不願向國際媒體闡述台灣的歷史走向，她建議連宋兩人乾
脆休息，讓水蓮配接下歷史任務。呂秀蓮說，陳總統舉行反飛彈公投，並
沒有改變兩岸現狀，有的是讓中國恫嚇台灣的飛彈，浮上了國際舞台，讓
兩岸問題國際化。呂秀蓮對於連宋提出強烈質疑，她說水蓮配輔選啟動，
她決不會是沒有聲音的副手。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
