另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國
引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身
上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種
心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操
作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓
從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的
血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊
褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受
治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每
次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就
能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回
流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化
的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上
這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，
對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為
受到壓力而產生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。
這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前
，國內已有19名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦
都不適合。整個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每
做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還
有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種
可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停
震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療
，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子
會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回
流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的血管因此
取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在
美國已經有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受治療。不
過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每次一小時
。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心
臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟
，強化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治
療。張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製
的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施
加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力
而產生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門
用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已
有19名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合
。整個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治
療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特
別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣
的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動的張
先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全和這
條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張
先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟
。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的血管因此取代原本
心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經
有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受治療。不過，像心
律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每次一小時。目前健
保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國
內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心
臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先
生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後
，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，
好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新
的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療
心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已有19名
心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療
程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新
台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲
，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，
讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正
在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲
子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟
跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，
心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管
硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年
的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，
出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有
給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從
美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。
全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的
這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電
腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液
受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，
新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的
特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患
接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次
，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千
元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身
上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血
液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外
強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。
穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週
期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍
因為受到壓力而產生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功
能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。
目前，國內已有19名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或
孕婦都不適合。整個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估
計每做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外
，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進
一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下
不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟
治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，
褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿
部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的血管
因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子
，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受治療
。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每次一
小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治
療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到
心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心
臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種
特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿
部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到
壓力而產生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種
專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國
內已有19名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不
適合。整個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一
次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外，還有一
種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病。國內醫院從美國引進一種可以
充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強化心臟功能。全身上下不停震動
的張先生，正在做體外強化的心臟治療。張先生所做的這種心臟治療，全
和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲子後，透過電腦操作，褲子會依
照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓力，好讓血液受壓從腿部回流到
心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產生新的血管，新的血管因此取代
原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來治療心絞痛的特殊褲子，在美國
已經有40年的歷史。目前，國內已有19名心臟病患接受治療。不過，
像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整個療程35次，每次一小時。目
前健保並沒有給付。估計每做一次治療，要新台幣八千元。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導另外，還有一種特別的長褲，穿在身上就能治療心臟病
。國內醫院從美國引進一種可以充氣的褲子，讓腿部血液回流到心臟，強
化心臟功能。全身上下不停震動的張先生，正在做體外強化的心臟治療。
張先生所做的這種心臟治療，全和這條藍色褲子有關。穿上這種特製的褲
子後，透過電腦操作，褲子會依照張先生心臟跳動的週期，對腿部施加壓
力，好讓血液受壓從腿部回流到心臟。這時，心臟周圍因為受到壓力而產
生新的血管，新的血管因此取代原本心臟血管硬化的功能。這種專門用來
治療心絞痛的特殊褲子，在美國已經有40年的歷史。目前，國內已有1
9名心臟病患接受治療。不過，像心律不整，出血，或孕婦都不適合。整
個療程35次，每次一小時。目前健保並沒有給付。估計每做一次治療，
要新台幣八千元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
