新聞一開始，要來關心台北市內湖國小今天傳出老師集體缺課的事件，有
十七名五年級的老師，在沒有完成標準的請假程序以前，就不來上課，讓
三百多個學生上午的第一堂課，完全沒有老師管理，引起了家長的高度不
滿。而台北市教育局在傍晚完成調查，認為整個事件當中最應該負責的，
是跟老師溝通不良的教務主任，所以立刻對他作出調職處分，至於這十七
名老師的行為，雖然算不上是罷教，但是有曠職的疑慮，教育局請校方依
規定處分。內湖國小校長陳福源對17位老師今天集體請假，所造成的影
響向社會道歉，這17五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校
方遞出假單，今天就全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上
午接獲家長反彈，認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議，認為老
師們有請假，並非並非罷教。事實上老師們當初請假的確獲得教務主任吳
敬文口頭獲准，但是他並沒有向校長報告，不僅不合規定，准假的用心也
另外界起疑竇，教育局明確作出處分。據了解，內湖國小老師們和教務主
任之間的嫌隙早已存在，只是用這種方式處理，不僅家長們不認同，學生
們也是最無辜的一群，教育局要求校方以此為戒，未來要加強校園內的溝
通方式，以免讓學生再度成為校園惡鬥的受害者。張玉菁陳柏諭新聞一開
始，要來關心台北市內湖國小今天傳出老師集體缺課的事件，有十七名五
年級的老師，在沒有完成標準的請假程序以前，就不來上課，讓三百多個
學生上午的第一堂課，完全沒有老師管理，引起了家長的高度不滿。而台
北市教育局在傍晚完成調查，認為整個事件當中最應該負責的，是跟老師
溝通不良的教務主任，所以立刻對他作出調職處分，至於這十七名老師的
行為，雖然算不上是罷教，但是有曠職的疑慮，教育局請校方依規定處分
。內湖國小校長陳福源對17位老師今天集體請假，所造成的影響向社會
道歉，這17五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假
單，今天就全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家
長反彈，認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議，認為老師們有請
假，並非並非罷教。事實上老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭
獲准，但是他並沒有向校長報告，不僅不合規定，准假的用心也另外界起
疑竇，教育局明確作出處分。據了解，內湖國小老師們和教務主任之間的
嫌隙早已存在，只是用這種方式處理，不僅家長們不認同，學生們也是最
無辜的一群，教育局要求校方以此為戒，未來要加強校園內的溝通方式，
以免讓學生再度成為校園惡鬥的受害者。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要來
關心台北市內湖國小今天傳出老師集體缺課的事件，有十七名五年級的老
師，在沒有完成標準的請假程序以前，就不來上課，讓三百多個學生上午
的第一堂課，完全沒有老師管理，引起了家長的高度不滿。而台北市教育
局在傍晚完成調查，認為整個事件當中最應該負責的，是跟老師溝通不良
的教務主任，所以立刻對他作出調職處分，至於這十七名老師的行為，雖
然算不上是罷教，但是有曠職的疑慮，教育局請校方依規定處分。內湖國
小校長陳福源對17位老師今天集體請假，所造成的影響向社會道歉，這
17五年級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天
就全部不到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，
認為事態嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議，認為老師們有請假，並非
並非罷教。事實上老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，但
是他並沒有向校長報告，不僅不合規定，准假的用心也另外界起疑竇，教
育局明確作出處分。據了解，內湖國小老師們和教務主任之間的嫌隙早已
存在，只是用這種方式處理，不僅家長們不認同，學生們也是最無辜的一
群，教育局要求校方以此為戒，未來要加強校園內的溝通方式，以免讓學
生再度成為校園惡鬥的受害者。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要來關心台北
市內湖國小今天傳出老師集體缺課的事件，有十七名五年級的老師，在沒
有完成標準的請假程序以前，就不來上課，讓三百多個學生上午的第一堂
課，完全沒有老師管理，引起了家長的高度不滿。而台北市教育局在傍晚
完成調查，認為整個事件當中最應該負責的，是跟老師溝通不良的教務主
任，所以立刻對他作出調職處分，至於這十七名老師的行為，雖然算不上
是罷教，但是有曠職的疑慮，教育局請校方依規定處分。內湖國小校長陳
福源對17位老師今天集體請假，所造成的影響向社會道歉，這17五年
級的導師以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就全部不
到校，影響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認為事態
嚴重介入調查，直到傍晚才作出決議，認為老師們有請假，並非並非罷教
。事實上老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，但是他並沒
有向校長報告，不僅不合規定，准假的用心也另外界起疑竇，教育局明確
作出處分。據了解，內湖國小老師們和教務主任之間的嫌隙早已存在，只
是用這種方式處理，不僅家長們不認同，學生們也是最無辜的一群，教育
局要求校方以此為戒，未來要加強校園內的溝通方式，以免讓學生再度成
為校園惡鬥的受害者。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要來關心台北市內湖國
小今天傳出老師集體缺課的事件，有十七名五年級的老師，在沒有完成標
準的請假程序以前，就不來上課，讓三百多個學生上午的第一堂課，完全
沒有老師管理，引起了家長的高度不滿。而台北市教育局在傍晚完成調查
，認為整個事件當中最應該負責的，是跟老師溝通不良的教務主任，所以
立刻對他作出調職處分，至於這十七名老師的行為，雖然算不上是罷教，
但是有曠職的疑慮，教育局請校方依規定處分。內湖國小校長陳福源對1
7位老師今天集體請假，所造成的影響向社會道歉，這17五年級的導師
以校外教學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就全部不到校，影
響三百多位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認為事態嚴重介入
調查，直到傍晚才作出決議，認為老師們有請假，並非並非罷教。事實上
老師們當初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，但是他並沒有向校長
報告，不僅不合規定，准假的用心也另外界起疑竇，教育局明確作出處分
。據了解，內湖國小老師們和教務主任之間的嫌隙早已存在，只是用這種
方式處理，不僅家長們不認同，學生們也是最無辜的一群，教育局要求校
方以此為戒，未來要加強校園內的溝通方式，以免讓學生再度成為校園惡
鬥的受害者。張玉菁陳柏諭新聞一開始，要來關心台北市內湖國小今天傳
出老師集體缺課的事件，有十七名五年級的老師，在沒有完成標準的請假
程序以前，就不來上課，讓三百多個學生上午的第一堂課，完全沒有老師
管理，引起了家長的高度不滿。而台北市教育局在傍晚完成調查，認為整
個事件當中最應該負責的，是跟老師溝通不良的教務主任，所以立刻對他
作出調職處分，至於這十七名老師的行為，雖然算不上是罷教，但是有曠
職的疑慮，教育局請校方依規定處分。內湖國小校長陳福源對17位老師
今天集體請假，所造成的影響向社會道歉，這17五年級的導師以校外教
學會勘為由，昨天集體向校方遞出假單，今天就全部不到校，影響三百多
位學生上課權益，教育局上午接獲家長反彈，認為事態嚴重介入調查，直
到傍晚才作出決議，認為老師們有請假，並非並非罷教。事實上老師們當
初請假的確獲得教務主任吳敬文口頭獲准，但是他並沒有向校長報告，不
僅不合規定，准假的用心也另外界起疑竇，教育局明確作出處分。據了解
，內湖國小老師們和教務主任之間的嫌隙早已存在，只是用這種方式處理
，不僅家長們不認同，學生們也是最無辜的一群，教育局要求校方以此為
戒，未來要加強校園內的溝通方式，以免讓學生再度成為校園惡鬥的受害
者。張玉菁陳柏諭
