天氣變冷，許多民眾都在添購寢具，市面上最近出現許多標榜抗菌防滿的
被子、被單，很受民眾歡迎，但是專家指出，類似的產品目前國內並沒有
規定標準，而廠商添加的防滿配方，很可能對人體造成傷害。寒流一波波
報到，百貨公司的寢具業績，比平常多了一倍以上，民眾除了想添購一床
暖暖的棉被，最近許多人還會指名要買抗菌防滿的產品。目前市面上的防
滿寢具琳瑯滿目，但以製作方法來說可以分成兩類，一種是提高織物密度
的物理方法，另一種則是在布料上添加氧化三丁錫以及氫氧化三本錫。織
品專家表示，這兩種化學物質都有強烈毒性，而目前台灣對於添加濃度，
並沒有明文規定，如果廠商用量不當，除了污染環環境，還可能對人體造
成傷害。寢具防滿成分如何，目前國內並沒有認證制度，消費者實在無從
選擇，專家建議如果想要避免過敏，不妨經常換洗寢具、從保持居家清潔
做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣變冷，許多民眾都在添購寢具
，市面上最近出現許多標榜抗菌防滿的被子、被單，很受民眾歡迎，但是
專家指出，類似的產品目前國內並沒有規定標準，而廠商添加的防滿配方
，很可能對人體造成傷害。寒流一波波報到，百貨公司的寢具業績，比平
常多了一倍以上，民眾除了想添購一床暖暖的棉被，最近許多人還會指名
要買抗菌防滿的產品。目前市面上的防滿寢具琳瑯滿目，但以製作方法來
說可以分成兩類，一種是提高織物密度的物理方法，另一種則是在布料上
添加氧化三丁錫以及氫氧化三本錫。織品專家表示，這兩種化學物質都有
強烈毒性，而目前台灣對於添加濃度，並沒有明文規定，如果廠商用量不
當，除了污染環環境，還可能對人體造成傷害。寢具防滿成分如何，目前
國內並沒有認證制度，消費者實在無從選擇，專家建議如果想要避免過敏
，不妨經常換洗寢具、從保持居家清潔做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導天氣變冷，許多民眾都在添購寢具，市面上最近出現許多標榜抗菌防
滿的被子、被單，很受民眾歡迎，但是專家指出，類似的產品目前國內並
沒有規定標準，而廠商添加的防滿配方，很可能對人體造成傷害。寒流一
波波報到，百貨公司的寢具業績，比平常多了一倍以上，民眾除了想添購
一床暖暖的棉被，最近許多人還會指名要買抗菌防滿的產品。目前市面上
的防滿寢具琳瑯滿目，但以製作方法來說可以分成兩類，一種是提高織物
密度的物理方法，另一種則是在布料上添加氧化三丁錫以及氫氧化三本錫
。織品專家表示，這兩種化學物質都有強烈毒性，而目前台灣對於添加濃
度，並沒有明文規定，如果廠商用量不當，除了污染環環境，還可能對人
體造成傷害。寢具防滿成分如何，目前國內並沒有認證制度，消費者實在
無從選擇，專家建議如果想要避免過敏，不妨經常換洗寢具、從保持居家
清潔做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣變冷，許多民眾都在添購
寢具，市面上最近出現許多標榜抗菌防滿的被子、被單，很受民眾歡迎，
但是專家指出，類似的產品目前國內並沒有規定標準，而廠商添加的防滿
配方，很可能對人體造成傷害。寒流一波波報到，百貨公司的寢具業績，
比平常多了一倍以上，民眾除了想添購一床暖暖的棉被，最近許多人還會
指名要買抗菌防滿的產品。目前市面上的防滿寢具琳瑯滿目，但以製作方
法來說可以分成兩類，一種是提高織物密度的物理方法，另一種則是在布
料上添加氧化三丁錫以及氫氧化三本錫。織品專家表示，這兩種化學物質
都有強烈毒性，而目前台灣對於添加濃度，並沒有明文規定，如果廠商用
量不當，除了污染環環境，還可能對人體造成傷害。寢具防滿成分如何，
目前國內並沒有認證制度，消費者實在無從選擇，專家建議如果想要避免
過敏，不妨經常換洗寢具、從保持居家清潔做起。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導天氣變冷，許多民眾都在添購寢具，市面上最近出現許多標榜抗
菌防滿的被子、被單，很受民眾歡迎，但是專家指出，類似的產品目前國
內並沒有規定標準，而廠商添加的防滿配方，很可能對人體造成傷害。寒
流一波波報到，百貨公司的寢具業績，比平常多了一倍以上，民眾除了想
添購一床暖暖的棉被，最近許多人還會指名要買抗菌防滿的產品。目前市
面上的防滿寢具琳瑯滿目，但以製作方法來說可以分成兩類，一種是提高
織物密度的物理方法，另一種則是在布料上添加氧化三丁錫以及氫氧化三
本錫。織品專家表示，這兩種化學物質都有強烈毒性，而目前台灣對於添
加濃度，並沒有明文規定，如果廠商用量不當，除了污染環環境，還可能
對人體造成傷害。寢具防滿成分如何，目前國內並沒有認證制度，消費者
實在無從選擇，專家建議如果想要避免過敏，不妨經常換洗寢具、從保持
居家清潔做起。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣變冷，許多民眾都在
添購寢具，市面上最近出現許多標榜抗菌防滿的被子、被單，很受民眾歡
迎，但是專家指出，類似的產品目前國內並沒有規定標準，而廠商添加的
防滿配方，很可能對人體造成傷害。寒流一波波報到，百貨公司的寢具業
績，比平常多了一倍以上，民眾除了想添購一床暖暖的棉被，最近許多人
還會指名要買抗菌防滿的產品。目前市面上的防滿寢具琳瑯滿目，但以製
作方法來說可以分成兩類，一種是提高織物密度的物理方法，另一種則是
在布料上添加氧化三丁錫以及氫氧化三本錫。織品專家表示，這兩種化學
物質都有強烈毒性，而目前台灣對於添加濃度，並沒有明文規定，如果廠
商用量不當，除了污染環環境，還可能對人體造成傷害。寢具防滿成分如
何，目前國內並沒有認證制度，消費者實在無從選擇，專家建議如果想要
避免過敏，不妨經常換洗寢具、從保持居家清潔做起。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
