多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培養愈好。
但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也許還記得，
今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大學生為弱勢
家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如何？孩子們
是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了解。現在就
先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+309004030
90210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部落，110
個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，就這樣浩
浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這兒接受課輔
的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然已按照程度
分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師花更多精力
。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的班上，發
現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況百出。另
一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班上五年級
學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出其中一個
，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或無力教導，
造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習，而如果國
小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的教學，想做
的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子從不缺席，
也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體力不支都會
影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期將換成大哥
哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培養愈好
。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也許還記得
，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大學生為弱
勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如何？孩子
們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了解。現在
就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+30900403
090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部落，11
0個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，就這樣
浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這兒接受課
輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然已按照程
度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師花更多精
力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的班上，
發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況百出。
另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班上五年
級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出其中一
個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或無力教導
，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習，而如果
國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的教學，想
做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子從不缺席
，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體力不支都
會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期將換成大
哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培養愈
好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也許還記
得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大學生為
弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如何？孩
子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了解。現
在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+3090040
3090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部落，1
10個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，就這
樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這兒接受
課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然已按照
程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師花更多
精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的班上
，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況百出
。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班上五
年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出其中
一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或無力教
導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習，而如
果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的教學，
想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子從不缺
席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體力不支
都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期將換成
大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培養
愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也許還
記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大學生
為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如何？
孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了解。
現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+309004
03090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部落，
110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，就
這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這兒接
受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然已按
照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師花更
多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的班
上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況百
出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班上
五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出其
中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或無力
教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習，而
如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的教學
，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子從不
缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體力不
支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期將換
成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王興中
採訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培
養愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也許
還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大學
生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如何
？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了解
。現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+30900
403090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部落
，110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，
就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這兒
接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然已
按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師花
更多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的
班上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況
百出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班
上五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出
其中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或無
力教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習，
而如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的教
學，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子從
不缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體力
不支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期將
換成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王興
中採訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早
培養愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您也
許還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起大
學生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果如
何？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去了
解。現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+3090
0403090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個部
落，110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六
，就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到這
兒接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖然
已按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老師
花更多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自
的班上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀
況百出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己
班上五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽
出其中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心或
無力教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學習
，而如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生的
教學，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩子
從不缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟體
力不支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學期
將換成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧王
興中採訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈
早培養愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。您
也許還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發起
大學生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效果
如何？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您去
了解。現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+309
00403090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七個
部落，110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮拜
六，就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會到
這兒接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此雖
然已按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教老
師花更多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各
自的班上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，
狀況百出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自
己班上五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨
抽出其中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無心
或無力教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄學
習，而如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學生
的教學，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有孩
子從不缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不濟
體力不支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個學
期將換成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，
愈早培養愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。
您也許還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，發
起大學生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的效
果如何？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶您
去了解。現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+30
900403090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉七
個部落，110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個禮
拜六，就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。會
到這兒接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因此
雖然已按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家教
老師花更多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在
各自的班上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散
，狀況百出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以
自己班上五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單
獨抽出其中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母無
心或無力教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放棄
學習，而如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大學
生的教學，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，有
孩子從不缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神不
濟體力不支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下個
學期將換成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林曉
慧王興中採訪報導多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣
，愈早培養愈好。但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會
。您也許還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，
發起大學生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工作的
效果如何？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導，我們帶
您去了解。現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。3085627+3
0900403090210主啊謝謝你讓我們從信義來埔里學習信義鄉
七個部落，110個以小五小六國一學生組成的隊伍，從暑假開始，每個
禮拜六，就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南大學，進行一整天的課業輔導。
會到這兒接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也因
此雖然已按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比一般家
教老師花更多精力。不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻
在各自的班上，發現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分
散，狀況百出。另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬
以自己班上五年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果
單獨抽出其中一個，小朋友不一定寫得出來。沒有複習的習慣，加上父母
無心或無力教導，造成部落孩子如果學習遇到困難，沒人協助時就容易放
棄學習，而如果國小就放棄，到了國中再補救難度更高，因此這個發動大
學生的教學，想做的就是及早把洞補起來暑假到現在，一週一次的課輔，
有孩子從不缺席，也有孩子仍舊漫不經心，尤其一大早下山到埔里，精神
不濟體力不支都會影響學習效果，因此在和部落學校協調借用教室後，下
個學期將換成大哥哥大姊姊，每個禮拜坐著車上山去找他們，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導
