伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好
奇。
至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。
布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團
體則反對將海珊判處死刑。
在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。
布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。
(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受
到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該
由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享
英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。
一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。
(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如
果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪
，必定難逃死刑的制裁。
而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將
受到國際社會的質疑。
在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並
不會太快進行。
因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。
海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。
河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚
房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。
和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。
而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖
內。
(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)
這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美
軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手
