接下來我們要討論的話題，是有關國防部的遷建計畫。現在國防部本部所
屬的單位，分散在台北各地，不但影響指揮調度，對整體都市規劃，也有
相當的阻礙，所以國防部預計在四年後，全部搬遷到位於大直的辦公大樓
，但是這棟新的國防部能不能抵擋像是911事件的攻擊，而國防部的遷
建，又具有什麼樣的空間意義？以下是我們的報導。無論是戰爭還是恐怖
攻擊，集軍情整合與指揮調度於一身的國防部，總是成為攻擊的主要目標
，因此國防部特地在大直興建了一個，可以抵抗七級以上地震，防撞防爆
的國防部總部，原本散落在台北各地的國防部所屬單位，也將在四年後，
全部集中於此辦公，無論平時或是發生戰爭，這裡都將成為台灣最高軍事
指揮總部另外由於從日治時期到現在，無論是政治還是軍事中心，總是佔
據市區最精華的地段，因此這次國防部的遷建，也被視為是一次重要的空
間解嚴。夏鑄九說，從前的都市規劃總是為了便於統治，或是以政治人物
為中心，這次國防部退出市中心，或許也提供了一個，以市民為出發，重
規劃空間的好機會公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。接下來我們要討論的
話題，是有關國防部的遷建計畫。現在國防部本部所屬的單位，分散在台
北各地，不但影響指揮調度，對整體都市規劃，也有相當的阻礙，所以國
防部預計在四年後，全部搬遷到位於大直的辦公大樓，但是這棟新的國防
部能不能抵擋像是911事件的攻擊，而國防部的遷建，又具有什麼樣的
空間意義？以下是我們的報導。無論是戰爭還是恐怖攻擊，集軍情整合與
指揮調度於一身的國防部，總是成為攻擊的主要目標，因此國防部特地在
大直興建了一個，可以抵抗七級以上地震，防撞防爆的國防部總部，原本
散落在台北各地的國防部所屬單位，也將在四年後，全部集中於此辦公，
無論平時或是發生戰爭，這裡都將成為台灣最高軍事指揮總部另外由於從
日治時期到現在，無論是政治還是軍事中心，總是佔據市區最精華的地段
，因此這次國防部的遷建，也被視為是一次重要的空間解嚴。夏鑄九說，
從前的都市規劃總是為了便於統治，或是以政治人物為中心，這次國防部
退出市中心，或許也提供了一個，以市民為出發，重規劃空間的好機會公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。接下來我們要討論的話題，是有關國防部
的遷建計畫。現在國防部本部所屬的單位，分散在台北各地，不但影響指
揮調度，對整體都市規劃，也有相當的阻礙，所以國防部預計在四年後，
全部搬遷到位於大直的辦公大樓，但是這棟新的國防部能不能抵擋像是9
11事件的攻擊，而國防部的遷建，又具有什麼樣的空間意義？以下是我
們的報導。無論是戰爭還是恐怖攻擊，集軍情整合與指揮調度於一身的國
防部，總是成為攻擊的主要目標，因此國防部特地在大直興建了一個，可
以抵抗七級以上地震，防撞防爆的國防部總部，原本散落在台北各地的國
防部所屬單位，也將在四年後，全部集中於此辦公，無論平時或是發生戰
爭，這裡都將成為台灣最高軍事指揮總部另外由於從日治時期到現在，無
論是政治還是軍事中心，總是佔據市區最精華的地段，因此這次國防部的
遷建，也被視為是一次重要的空間解嚴。夏鑄九說，從前的都市規劃總是
為了便於統治，或是以政治人物為中心，這次國防部退出市中心，或許也
提供了一個，以市民為出發，重規劃空間的好機會公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。接下來我們要討論的話題，是有關國防部的遷建計畫。現在國
防部本部所屬的單位，分散在台北各地，不但影響指揮調度，對整體都市
規劃，也有相當的阻礙，所以國防部預計在四年後，全部搬遷到位於大直
的辦公大樓，但是這棟新的國防部能不能抵擋像是911事件的攻擊，而
國防部的遷建，又具有什麼樣的空間意義？以下是我們的報導。無論是戰
爭還是恐怖攻擊，集軍情整合與指揮調度於一身的國防部，總是成為攻擊
的主要目標，因此國防部特地在大直興建了一個，可以抵抗七級以上地震
，防撞防爆的國防部總部，原本散落在台北各地的國防部所屬單位，也將
在四年後，全部集中於此辦公，無論平時或是發生戰爭，這裡都將成為台
灣最高軍事指揮總部另外由於從日治時期到現在，無論是政治還是軍事中
心，總是佔據市區最精華的地段，因此這次國防部的遷建，也被視為是一
次重要的空間解嚴。夏鑄九說，從前的都市規劃總是為了便於統治，或是
以政治人物為中心，這次國防部退出市中心，或許也提供了一個，以市民
為出發，重規劃空間的好機會公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
