國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，如何讓民眾在快速變遷的經濟環
境中，減少焦慮？國內財經學者共同評選出的20本年度財經好書，希望
透過閱讀，提供全民新的思考觀點，來面對新環境的挑戰。新經濟時代來
臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創新能力以及競爭力，國內多
位權威財經學者與專家，在每年上萬本的新書中先替讀者篩選，評選出年
度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟上全球思潮。過去，財經書
籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，不過，在全球經濟連動的趨
勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻是不能不懂。20本年度財
經好書，十大重要新觀念，透過文字，輕鬆讓國內讀者與全球接軌。張玉
菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，如何讓民眾在快速變遷
的經濟環境中，減少焦慮？國內財經學者共同評選出的20本年度財經好
書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點，來面對新環境的挑戰。新經
濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創新能力以及競爭力
，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬本的新書中先替讀者篩選，
評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟上全球思潮。過去
，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，不過，在全球經濟
連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻是不能不懂。20
本年度財經好書，十大重要新觀念，透過文字，輕鬆讓國內讀者與全球接
軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，如何讓民眾在
快速變遷的經濟環境中，減少焦慮？國內財經學者共同評選出的20本年
度財經好書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點，來面對新環境的挑
戰。新經濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創新能力以
及競爭力，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬本的新書中先替讀
者篩選，評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟上全球思
潮。過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，不過，在
全球經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻是不能不
懂。20本年度財經好書，十大重要新觀念，透過文字，輕鬆讓國內讀者
與全球接軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威脅，如何
讓民眾在快速變遷的經濟環境中，減少焦慮？國內財經學者共同評選出的
20本年度財經好書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點，來面對新
環境的挑戰。新經濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持續保有創
新能力以及競爭力，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬本的新書
中先替讀者篩選，評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道讓讀者跟
上全球思潮。過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰就不碰，
不過，在全球經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，財經您卻
是不能不懂。20本年度財經好書，十大重要新觀念，透過文字，輕鬆讓
國內讀者與全球接軌。張玉菁陳柏諭國內企業面臨競爭優勢逐漸消失的威
脅，如何讓民眾在快速變遷的經濟環境中，減少焦慮？國內財經學者共同
評選出的20本年度財經好書，希望透過閱讀，提供全民新的思考觀點，
來面對新環境的挑戰。新經濟時代來臨，如何在時代變遷的關鍵時刻，持
續保有創新能力以及競爭力，國內多位權威財經學者與專家，在每年上萬
本的新書中先替讀者篩選，評選出年度最具影響力的財經好書，提供管道
讓讀者跟上全球思潮。過去，財經書籍給人生硬艱澀的刻板印象，能不碰
就不碰，不過，在全球經濟連動的趨勢下，身為全球經濟體的一小份子，
財經您卻是不能不懂。20本年度財經好書，十大重要新觀念，透過文字
，輕鬆讓國內讀者與全球接軌。張玉菁陳柏諭
