伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇
。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉
克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不
費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示
海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國
際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己
的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長
倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然
同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權
組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑
我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別
法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美
國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的
質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作
，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊
落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房
間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾
及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時
，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海
珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水
電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海
珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反
擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引
發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海
珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處
死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題
。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的
審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我
雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美
國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利
。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一
些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國
不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的
伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而
且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到
國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判
海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段
時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，
唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒
衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當
美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(
他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個
小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲
在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍
，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿
的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表
示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對
將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國
的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希
望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於
處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所
有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘
待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處
決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都
知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上
星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑
的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊
，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確
表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，
就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起
眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，
庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤
之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的
地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問
候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，
美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握
著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕
後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲
音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權
團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊
又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(
當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公
平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克
人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約
規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判
，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場
。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如
果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必
定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公
正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高
級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證
據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河
邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，
沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，
簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2
.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答
布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在
裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼
他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號
被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也
出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國
和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如
何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民
來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊
的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應
該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有
日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克
人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對
死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有
死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁
定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭
，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，
美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光
是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首
度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個
臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華
宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公
尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁
的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐
或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也
說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海
珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處
置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英
國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕
海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由
伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊
同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是
伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，
海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊
交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也
都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有
法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，
最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所
設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜
音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進
行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏
匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的
寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊
過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這
個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我
要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能
讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠
一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉
克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至
於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人
民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一
槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊
的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社
會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看
法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯
斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意
美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織
和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們
成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院
接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支
持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑
。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並
不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網
後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，
擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜
物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海
珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊
拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通
風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，
就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的
機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各
界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交
給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑
。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布
希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判
希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然
有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國
防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英
國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國
際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支
持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉
克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這
個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際
社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊
的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間
。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一
的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服
，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍
攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說
我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞
穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡
面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻
沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地
點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，
將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海
珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭
痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有
公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置
海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決
定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇
和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海
珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道
聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期
成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制
裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也
將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示
，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需
要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的
農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院
堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別
。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖
內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你
)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍
形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上
膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，
他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。
布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體
則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成
為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然
我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審
判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來
作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範
的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但
反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(
各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海
珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難
逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審
判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官
員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起
訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一
棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有
浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直
是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1
公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希
總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面
幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖
然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美
軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現
不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一
些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處
置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決
定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確
受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由
伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內
瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自
己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑
的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑
)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有
罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能
不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國
一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要
蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝
光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時
廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿
相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深
，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美
軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺
的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明
為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，
13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，
國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、
聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊
後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉
克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地
說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉
克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊
將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給
伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重
申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭
都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後
又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立
的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不
斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。
因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地
點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具
，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去
的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1
.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和
談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海
珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣
，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前
總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海
珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審
判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一
彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命
運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最
後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但
我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則
表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國
把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯
合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立
的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受
審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的
人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在
國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會
太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，
他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著
簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。
和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就
躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克
總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設
備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像
籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會
。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，引發各界好
奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把海珊交給伊
拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判處死刑。在
不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表
示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望
國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自
己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部
長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖
然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人
權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死
刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特
別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由
美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會
的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動
作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海
珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小
房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃
圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅
時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是
海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有
水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的
海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有
反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏匿的地點，
引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希表示，將把
海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反對將海珊判
處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問
題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平
的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊
我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)
美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權
利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。
一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合
國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立
的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。
而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受
到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審
判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一
段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍
，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿
髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而
當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。
(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這
個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容
躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的
槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮捕後，他藏
匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同聲音。布希
表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人權團體則反
對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美
國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們
希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對
於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出
所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰
俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對
處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位
都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在
上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死
刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海
珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明
確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他
，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不
起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室
，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天
壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺
的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統
問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天
，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手
握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，13號被美軍逮
捕後，他藏匿的地點，引發各界好奇。至於海珊的處置，國際也出現不同
聲音。布希表示，將把海珊交給伊拉克人民審判，英國、聯合國和一些人
權團體則反對將海珊判處死刑。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海
珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。
(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到
公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉
克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公
約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審
判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立
場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但
如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，
必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能
公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名
高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集
證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。
河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房
，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比
，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬
2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回
答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲
在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什
麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。
