網路功能越來越強，除了查資料，線上溝通之外，還能進行遙控。有業者
發明網路遙控的寵物餵食器，讓主人就算離家千里，也不怕寵物餓肚子。
對於養寵物的人來說，最頭痛的就是出遠門的時候，寵物該如何處置。N
S把寵物帶在身邊，不方便，替寵物請個保母，又太貴。還好現代科技發
達，這個問題現在只要透過網路就可以輕鬆解決透過像畫面上的寵物餵食
器，不管人在何處，只要身邊找得到能上網的電腦，敲個按鍵，寵物餵食
器就會自動幫忙餵寵物NS餵食器的鈴聲，還可以提醒寵物，吃飯時間到
了NS據用過的人表示，剛開始寵物不太適應，但是沒多久就能習慣，即
使吃飯時間還沒到，也會在餵食器旁等上好幾個小時。這個餵食器還附有
一個迷你攝影機，即使主人不在家，也能透過攝影機，瞭解寵物在家的一
舉一動。NS這個餵食器目前已經在日本銷售，預定下個月，就會在全球
上市，相信會成為許多寵物愛好者的好幫手。網路功能越來越強，除了查
資料，線上溝通之外，還能進行遙控。有業者發明網路遙控的寵物餵食器
，讓主人就算離家千里，也不怕寵物餓肚子。對於養寵物的人來說，最頭
痛的就是出遠門的時候，寵物該如何處置。NS把寵物帶在身邊，不方便
，替寵物請個保母，又太貴。還好現代科技發達，這個問題現在只要透過
網路就可以輕鬆解決透過像畫面上的寵物餵食器，不管人在何處，只要身
邊找得到能上網的電腦，敲個按鍵，寵物餵食器就會自動幫忙餵寵物NS
餵食器的鈴聲，還可以提醒寵物，吃飯時間到了NS據用過的人表示，剛
開始寵物不太適應，但是沒多久就能習慣，即使吃飯時間還沒到，也會在
餵食器旁等上好幾個小時。這個餵食器還附有一個迷你攝影機，即使主人
不在家，也能透過攝影機，瞭解寵物在家的一舉一動。NS這個餵食器目
前已經在日本銷售，預定下個月，就會在全球上市，相信會成為許多寵物
愛好者的好幫手。網路功能越來越強，除了查資料，線上溝通之外，還能
進行遙控。有業者發明網路遙控的寵物餵食器，讓主人就算離家千里，也
不怕寵物餓肚子。對於養寵物的人來說，最頭痛的就是出遠門的時候，寵
物該如何處置。NS把寵物帶在身邊，不方便，替寵物請個保母，又太貴
。還好現代科技發達，這個問題現在只要透過網路就可以輕鬆解決透過像
畫面上的寵物餵食器，不管人在何處，只要身邊找得到能上網的電腦，敲
個按鍵，寵物餵食器就會自動幫忙餵寵物NS餵食器的鈴聲，還可以提醒
寵物，吃飯時間到了NS據用過的人表示，剛開始寵物不太適應，但是沒
多久就能習慣，即使吃飯時間還沒到，也會在餵食器旁等上好幾個小時。
這個餵食器還附有一個迷你攝影機，即使主人不在家，也能透過攝影機，
瞭解寵物在家的一舉一動。NS這個餵食器目前已經在日本銷售，預定下
個月，就會在全球上市，相信會成為許多寵物愛好者的好幫手。網路功能
越來越強，除了查資料，線上溝通之外，還能進行遙控。有業者發明網路
遙控的寵物餵食器，讓主人就算離家千里，也不怕寵物餓肚子。對於養寵
物的人來說，最頭痛的就是出遠門的時候，寵物該如何處置。NS把寵物
帶在身邊，不方便，替寵物請個保母，又太貴。還好現代科技發達，這個
問題現在只要透過網路就可以輕鬆解決透過像畫面上的寵物餵食器，不管
人在何處，只要身邊找得到能上網的電腦，敲個按鍵，寵物餵食器就會自
動幫忙餵寵物NS餵食器的鈴聲，還可以提醒寵物，吃飯時間到了NS據
用過的人表示，剛開始寵物不太適應，但是沒多久就能習慣，即使吃飯時
間還沒到，也會在餵食器旁等上好幾個小時。這個餵食器還附有一個迷你
攝影機，即使主人不在家，也能透過攝影機，瞭解寵物在家的一舉一動。
NS這個餵食器目前已經在日本銷售，預定下個月，就會在全球上市，相
信會成為許多寵物愛好者的好幫手。網路功能越來越強，除了查資料，線
上溝通之外，還能進行遙控。有業者發明網路遙控的寵物餵食器，讓主人
就算離家千里，也不怕寵物餓肚子。對於養寵物的人來說，最頭痛的就是
出遠門的時候，寵物該如何處置。NS把寵物帶在身邊，不方便，替寵物
請個保母，又太貴。還好現代科技發達，這個問題現在只要透過網路就可
以輕鬆解決透過像畫面上的寵物餵食器，不管人在何處，只要身邊找得到
能上網的電腦，敲個按鍵，寵物餵食器就會自動幫忙餵寵物NS餵食器的
鈴聲，還可以提醒寵物，吃飯時間到了NS據用過的人表示，剛開始寵物
不太適應，但是沒多久就能習慣，即使吃飯時間還沒到，也會在餵食器旁
等上好幾個小時。這個餵食器還附有一個迷你攝影機，即使主人不在家，
也能透過攝影機，瞭解寵物在家的一舉一動。NS這個餵食器目前已經在
日本銷售，預定下個月，就會在全球上市，相信會成為許多寵物愛好者的
好幫手。網路功能越來越強，除了查資料，線上溝通之外，還能進行遙控
。有業者發明網路遙控的寵物餵食器，讓主人就算離家千里，也不怕寵物
餓肚子。對於養寵物的人來說，最頭痛的就是出遠門的時候，寵物該如何
處置。NS把寵物帶在身邊，不方便，替寵物請個保母，又太貴。還好現
代科技發達，這個問題現在只要透過網路就可以輕鬆解決透過像畫面上的
寵物餵食器，不管人在何處，只要身邊找得到能上網的電腦，敲個按鍵，
寵物餵食器就會自動幫忙餵寵物NS餵食器的鈴聲，還可以提醒寵物，吃
飯時間到了NS據用過的人表示，剛開始寵物不太適應，但是沒多久就能
習慣，即使吃飯時間還沒到，也會在餵食器旁等上好幾個小時。這個餵食
器還附有一個迷你攝影機，即使主人不在家，也能透過攝影機，瞭解寵物
在家的一舉一動。NS這個餵食器目前已經在日本銷售，預定下個月，就
會在全球上市，相信會成為許多寵物愛好者的好幫手。網路功能越來越強
，除了查資料，線上溝通之外，還能進行遙控。有業者發明網路遙控的寵
物餵食器，讓主人就算離家千里，也不怕寵物餓肚子。對於養寵物的人來
說，最頭痛的就是出遠門的時候，寵物該如何處置。NS把寵物帶在身邊
，不方便，替寵物請個保母，又太貴。還好現代科技發達，這個問題現在
只要透過網路就可以輕鬆解決透過像畫面上的寵物餵食器，不管人在何處
，只要身邊找得到能上網的電腦，敲個按鍵，寵物餵食器就會自動幫忙餵
寵物NS餵食器的鈴聲，還可以提醒寵物，吃飯時間到了NS據用過的人
表示，剛開始寵物不太適應，但是沒多久就能習慣，即使吃飯時間還沒到
，也會在餵食器旁等上好幾個小時。這個餵食器還附有一個迷你攝影機，
即使主人不在家，也能透過攝影機，瞭解寵物在家的一舉一動。NS這個
餵食器目前已經在日本銷售，預定下個月，就會在全球上市，相信會成為
許多寵物愛好者的好幫手。
