多看好書，就是終身學習的一種具體實現，這種好習慣，愈早培養愈好
。
但是，目前在台灣，不是每個孩子都能獲得平等的機會。
您也許還記得，今年四月，公視新聞報導過，暨南大學的李家同教授，
發起大學生為弱勢家庭的小孩做課業輔導，現在過了半年多，這項工
作的效果如何？孩子們是否有任何改變嗎？透過今天開始的系列報導
現在就先把鏡頭轉到南投的原住民部落。
3085627+30900403090210主啊謝謝你讓我們從
信義來埔里學習信義鄉七個部落，110個以小五小六國一學生組成
的隊伍，從暑假開始，每個禮拜六，就這樣浩浩蕩蕩的來到埔里暨南
會到這兒接受課輔的孩子，不是學校課業落後，就是比較無心學習，也
因此雖然已按照程度分組小班教學，但是負責輔導的大學生，卻要比
一般家教老師花更多精力。
不同的課輔老師有不同的上課策略，不過這些老師卻在各自的班上，發
現兩個共同的現象，一是這些孩子上課時注意力容易分散，狀況百出
。
另一個則是，沒有具備那個年級該有的基本學力，董靜芬以自己班上五
年級學生為例，26個字母從A到Z大小寫都會，可是如果單獨抽出
其中一個，小朋友不一定寫得出來。
沒有複習的習慣，加上父母無心或無力教導，造成部落孩子如果學習遇
到困難，沒人協助時就容易放棄學習，而如果國小就放棄，到了國中
再補救難度更高，因此這個發動大學生的教學，想做的就是及早把洞
