全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成
了一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元2100年的時
候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失
。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地
，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡
二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只
海平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將
面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態
受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專家也預估起碼有
兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象
，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研
究團隊最近完成了一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元
2100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲
地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵
鷺在七股的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測
來自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將
因此上升。不只海平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的
櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不
只是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專
家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫
上升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的
轉變？國內的研究團隊最近完成了一份研究，發現按照全球溫度上升的進
度，未來在西元2100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和
櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們
的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分
之一。這個推測來自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。
全球平均氣溫將因此上升。不只海平面會上升九到二十八公分，專家評估
連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和
乾旱的增加，不只是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要
及早做準備。專家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高
溫而消失。氣溫上升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，
卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生
態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成了一份研究，發現按照全
球溫度上升的進度，未來在西元2100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅
亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也
將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，一百年後會因為海水上
升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將
是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只海平面會上升九到二十八
公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升
也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類
的生活，也需要及早做準備。專家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來
百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但
身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫
上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成了一份研
究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元2100年的時候，至少
有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾
旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，一百年
後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡二氧化碳
的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只海平面會
上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存
危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態受到威脅
，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專家也預估起碼有兩種以上
的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象，台灣無
法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最
近完成了一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元2100
年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸
漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股
的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，
大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升
。不只海平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻
鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱
的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專家也預估
起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全
球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國
內的研究團隊最近完成了一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來
在西元2100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻
鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。
黑面琵鷺在七股的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這
個推測來自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均
氣溫將因此上升。不只海平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山
保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增
加，不只是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準
備。專家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失
。氣溫上升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息
相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什
麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成了一份研究，發現按照全球溫度上
升的進度，未來在西元2100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面
琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影
響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹
掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的
兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只海平面會上升九到二十八公分，專
家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致
暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，
也需要及早做準備。專家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐
不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼
國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全球氣溫上升將對
台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成了一份研究，發現
按照全球溫度上升的進度，未來在西元2100年的時候，至少有兩種珊
瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越
多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，一百年後會因為
海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡二氧化碳的含量，
未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只海平面會上升九到
二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣
溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態受到威脅，連帶影
響人類的生活，也需要及早做準備。專家也預估起碼有兩種以上的珊瑚會
在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象，台灣無法單獨阻
止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全
球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究團隊最近完成了
一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元2100年的時候
，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地都將漸漸消失。
暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺在七股的棲地，
一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來自於，大氣裡二
氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因此上升。不只海
平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻花鉤吻鮭都將面
臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只是脆弱的生態受
到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專家也預估起碼有兩
種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上升是全球現象，
台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導全球氣溫上升將對台灣生態帶來什麼樣的轉變？國內的研究
團隊最近完成了一份研究，發現按照全球溫度上升的進度，未來在西元2
100年的時候，至少有兩種珊瑚會滅亡，黑面琵鷺和櫻花鉤吻鮭的棲地
都將漸漸消失。暴雨乾旱越來越多，也將嚴重影響我們的生活。黑面琵鷺
在七股的棲地，一百年後會因為海水上升，被淹掉三分之一。這個推測來
自於，大氣裡二氧化碳的含量，未來將是現在的兩倍。全球平均氣溫將因
此上升。不只海平面會上升九到二十八公分，專家評估連在高山保育的櫻
花鉤吻鮭都將面臨生存危機。氣溫上升也將導致暴雨和乾旱的增加，不只
是脆弱的生態受到威脅，連帶影響人類的生活，也需要及早做準備。專家
也預估起碼有兩種以上的珊瑚會在未來百年類耐不住高溫而消失。氣溫上
升是全球現象，台灣無法單獨阻止。但身為島嶼國家，卻是息息相關。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
