國際新聞方面，除了福建A型流行性感冒之外，另一種流感，也引發全球
關注。南韓政府最近證實，一家養雞場和一家養鴨場，接連出現禽流感病
例，相關單位已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N
1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養
雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全
數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處
養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當
局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸
，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南
韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒
變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生
，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的
行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。國際新聞方面，除了福建A型
流行性感冒之外，另一種流感，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一
家養雞場和一家養鴨場，接連出現禽流感病例，相關單位已經開始全面撲
殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能
。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子
，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰
近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，
經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，
禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻
雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5
N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N1
禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻
雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造
成更大損失。國際新聞方面，除了福建A型流行性感冒之外，另一種流感
，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一家養雞場和一家養鴨場，接連
出現禽流感病例，相關單位已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證
實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳
出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此33
00隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星
期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N
1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬
隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67
萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行
的禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，
造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意
，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。國際新聞方面，
除了福建A型流行性感冒之外，另一種流感，也引發全球關注。南韓政府
最近證實，一家養雞場和一家養鴨場，接連出現禽流感病例，相關單位已
經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫
情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處
養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令
進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬
多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞
場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場
剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他
們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997
年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀
了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制
疫情，免得造成更大損失。國際新聞方面，除了福建A型流行性感冒之外
，另一種流感，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一家養雞場和一家
養鴨場，接連出現禽流感病例，相關單位已經開始全面撲殺可能染病的家
禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部1
6號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流
感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻
雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，
感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公
里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進
行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六
年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發
生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓
當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。國
際新聞方面，除了福建A型流行性感冒之外，另一種流感，也引發全球關
注。南韓政府最近證實，一家養雞場和一家養鴨場，接連出現禽流感病例
，相關單位已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1
禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞
場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數
銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養
雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局
隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，
並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓
當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變
種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，
當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行
動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。國際新聞方面，除了福建A型流
行性感冒之外，另一種流感，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一家
養雞場和一家養鴨場，接連出現禽流感病例，相關單位已經開始全面撲殺
可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。
南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，
疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近
農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經
過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁
止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞
，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N
1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽
流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞
鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成
更大損失。國際新聞方面，除了福建A型流行性感冒之外，另一種流感，
也引發全球關注。南韓政府最近證實，一家養雞場和一家養鴨場，接連出
現禽流感病例，相關單位已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實
出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出
禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此330
0隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期
，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1
禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻
雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬
枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的
禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造
成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，
希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。
