今年的聖誕節，台灣音樂界將會舉辦一場相當特殊而且重要的音樂劇表演
，包括小提琴蘇顯達，打擊朱宗慶，低音管徐家駒等國內首席演奏家，將
共同演出斯特拉溫斯基的著名音樂劇，大兵的故事，這齣結合了音樂，戲
劇以及舞蹈的作品，是台灣表演藝術界中，非常難得的跨界合作台北愛樂
小提琴首席，蘇顯達，開創打擊樂寬廣領域的朱宗慶，以及北市交低音管
首席徐家駒，等國內一線演奏家，將在聖誕夜共同演出世界著名的音樂劇
，大兵的故事。除了超強的音樂陣容，戲劇部分是由知名劇場導演黎煥雄
所擔任，導演說這是台灣有史以來，演出大兵的故事，規模最浩大，劇情
最完整的一次演出。史特拉溫斯基這齣描寫大兵為了慾望，不惜與魔鬼交
換靈魂的音樂劇，深刻的呈現出在匱乏的時代，人性的貪婪與悲哀，主辦
單位表示，這齣音樂劇不但是國內表演藝術界中，一次相當重要的跨領域
結合。更是藝術家們獻給民眾的聖誕禮物。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。今年的聖誕節，台灣音樂界將會舉辦一場相當特殊而且重要的音樂劇
表演，包括小提琴蘇顯達，打擊朱宗慶，低音管徐家駒等國內首席演奏家
，將共同演出斯特拉溫斯基的著名音樂劇，大兵的故事，這齣結合了音樂
，戲劇以及舞蹈的作品，是台灣表演藝術界中，非常難得的跨界合作台北
愛樂小提琴首席，蘇顯達，開創打擊樂寬廣領域的朱宗慶，以及北市交低
音管首席徐家駒，等國內一線演奏家，將在聖誕夜共同演出世界著名的音
樂劇，大兵的故事。除了超強的音樂陣容，戲劇部分是由知名劇場導演黎
煥雄所擔任，導演說這是台灣有史以來，演出大兵的故事，規模最浩大，
劇情最完整的一次演出。史特拉溫斯基這齣描寫大兵為了慾望，不惜與魔
鬼交換靈魂的音樂劇，深刻的呈現出在匱乏的時代，人性的貪婪與悲哀，
主辦單位表示，這齣音樂劇不但是國內表演藝術界中，一次相當重要的跨
領域結合。更是藝術家們獻給民眾的聖誕禮物。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。今年的聖誕節，台灣音樂界將會舉辦一場相當特殊而且重要的音
樂劇表演，包括小提琴蘇顯達，打擊朱宗慶，低音管徐家駒等國內首席演
奏家，將共同演出斯特拉溫斯基的著名音樂劇，大兵的故事，這齣結合了
音樂，戲劇以及舞蹈的作品，是台灣表演藝術界中，非常難得的跨界合作
台北愛樂小提琴首席，蘇顯達，開創打擊樂寬廣領域的朱宗慶，以及北市
交低音管首席徐家駒，等國內一線演奏家，將在聖誕夜共同演出世界著名
的音樂劇，大兵的故事。除了超強的音樂陣容，戲劇部分是由知名劇場導
演黎煥雄所擔任，導演說這是台灣有史以來，演出大兵的故事，規模最浩
大，劇情最完整的一次演出。史特拉溫斯基這齣描寫大兵為了慾望，不惜
與魔鬼交換靈魂的音樂劇，深刻的呈現出在匱乏的時代，人性的貪婪與悲
哀，主辦單位表示，這齣音樂劇不但是國內表演藝術界中，一次相當重要
的跨領域結合。更是藝術家們獻給民眾的聖誕禮物。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。今年的聖誕節，台灣音樂界將會舉辦一場相當特殊而且重要
的音樂劇表演，包括小提琴蘇顯達，打擊朱宗慶，低音管徐家駒等國內首
席演奏家，將共同演出斯特拉溫斯基的著名音樂劇，大兵的故事，這齣結
合了音樂，戲劇以及舞蹈的作品，是台灣表演藝術界中，非常難得的跨界
合作台北愛樂小提琴首席，蘇顯達，開創打擊樂寬廣領域的朱宗慶，以及
北市交低音管首席徐家駒，等國內一線演奏家，將在聖誕夜共同演出世界
著名的音樂劇，大兵的故事。除了超強的音樂陣容，戲劇部分是由知名劇
場導演黎煥雄所擔任，導演說這是台灣有史以來，演出大兵的故事，規模
最浩大，劇情最完整的一次演出。史特拉溫斯基這齣描寫大兵為了慾望，
不惜與魔鬼交換靈魂的音樂劇，深刻的呈現出在匱乏的時代，人性的貪婪
與悲哀，主辦單位表示，這齣音樂劇不但是國內表演藝術界中，一次相當
重要的跨領域結合。更是藝術家們獻給民眾的聖誕禮物。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。今年的聖誕節，台灣音樂界將會舉辦一場相當特殊而且
重要的音樂劇表演，包括小提琴蘇顯達，打擊朱宗慶，低音管徐家駒等國
內首席演奏家，將共同演出斯特拉溫斯基的著名音樂劇，大兵的故事，這
齣結合了音樂，戲劇以及舞蹈的作品，是台灣表演藝術界中，非常難得的
跨界合作台北愛樂小提琴首席，蘇顯達，開創打擊樂寬廣領域的朱宗慶，
以及北市交低音管首席徐家駒，等國內一線演奏家，將在聖誕夜共同演出
世界著名的音樂劇，大兵的故事。除了超強的音樂陣容，戲劇部分是由知
名劇場導演黎煥雄所擔任，導演說這是台灣有史以來，演出大兵的故事，
規模最浩大，劇情最完整的一次演出。史特拉溫斯基這齣描寫大兵為了慾
望，不惜與魔鬼交換靈魂的音樂劇，深刻的呈現出在匱乏的時代，人性的
貪婪與悲哀，主辦單位表示，這齣音樂劇不但是國內表演藝術界中，一次
相當重要的跨領域結合。更是藝術家們獻給民眾的聖誕禮物。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
