為了協助職業災害勞工重返社會，陽光基金會在捷運古亭站附設的陽光深
呼吸販賣店，一直以來都販賣傷友親手製作的新鮮食品，他們希望大家能
多給傷友一點支持和鼓勵。除了現榨果汁與自製的新鮮有機食品，陽光基
金會設在捷運古亭站的深呼吸販賣店，今天又多了一道餐點，那就是具有
印度風味的咖哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚慈仁拉頓，是個出生在印度的
西藏移民，幾年前拉頓工作受傷後就一直在基金會的庇護職場工作，對於
隨意做出的家鄉料理竟能成為招牌特餐，不敢面對鏡頭的拉頓只表示很高
興，但是店長陳(王民)芝說，他們想做的是要讓深呼吸更具競爭力。陽
光基金會認為，協助傷友把專長呈現給大眾，可以讓他們有被社會大眾接
受的感覺，因此他們會繼續開發新的商品，幫傷友重拾信心，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。為了協助職業災害勞工重返社會，陽光基金會在捷
運古亭站附設的陽光深呼吸販賣店，一直以來都販賣傷友親手製作的新鮮
食品，他們希望大家能多給傷友一點支持和鼓勵。除了現榨果汁與自製的
新鮮有機食品，陽光基金會設在捷運古亭站的深呼吸販賣店，今天又多了
一道餐點，那就是具有印度風味的咖哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚慈仁拉
頓，是個出生在印度的西藏移民，幾年前拉頓工作受傷後就一直在基金會
的庇護職場工作，對於隨意做出的家鄉料理竟能成為招牌特餐，不敢面對
鏡頭的拉頓只表示很高興，但是店長陳(王民)芝說，他們想做的是要讓
深呼吸更具競爭力。陽光基金會認為，協助傷友把專長呈現給大眾，可以
讓他們有被社會大眾接受的感覺，因此他們會繼續開發新的商品，幫傷友
重拾信心，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了協助職業災害勞工重返
社會，陽光基金會在捷運古亭站附設的陽光深呼吸販賣店，一直以來都販
賣傷友親手製作的新鮮食品，他們希望大家能多給傷友一點支持和鼓勵。
除了現榨果汁與自製的新鮮有機食品，陽光基金會設在捷運古亭站的深呼
吸販賣店，今天又多了一道餐點，那就是具有印度風味的咖哩飯套餐。製
作咖哩飯的主廚慈仁拉頓，是個出生在印度的西藏移民，幾年前拉頓工作
受傷後就一直在基金會的庇護職場工作，對於隨意做出的家鄉料理竟能成
為招牌特餐，不敢面對鏡頭的拉頓只表示很高興，但是店長陳(王民)芝
說，他們想做的是要讓深呼吸更具競爭力。陽光基金會認為，協助傷友把
專長呈現給大眾，可以讓他們有被社會大眾接受的感覺，因此他們會繼續
開發新的商品，幫傷友重拾信心，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了
協助職業災害勞工重返社會，陽光基金會在捷運古亭站附設的陽光深呼吸
販賣店，一直以來都販賣傷友親手製作的新鮮食品，他們希望大家能多給
傷友一點支持和鼓勵。除了現榨果汁與自製的新鮮有機食品，陽光基金會
設在捷運古亭站的深呼吸販賣店，今天又多了一道餐點，那就是具有印度
風味的咖哩飯套餐。製作咖哩飯的主廚慈仁拉頓，是個出生在印度的西藏
移民，幾年前拉頓工作受傷後就一直在基金會的庇護職場工作，對於隨意
做出的家鄉料理竟能成為招牌特餐，不敢面對鏡頭的拉頓只表示很高興，
但是店長陳(王民)芝說，他們想做的是要讓深呼吸更具競爭力。陽光基
金會認為，協助傷友把專長呈現給大眾，可以讓他們有被社會大眾接受的
感覺，因此他們會繼續開發新的商品，幫傷友重拾信心，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
