因為這名SARS病患，在可能感染以後，還前往新加坡開會，引起了國
際的高度關切。尤其是新加坡，立刻展開了調查。新加坡方面今天表示，
衛生部已經展開調查，正設法找出這名病患曾經在新加坡接觸過的人，而
到目前為止，新加坡並沒有任何疑似SARS病例發生。在香港方面，香
港當局今天則是針對台灣所發生的個案，宣布啟動甲級警備，根據香港制
定的應變機制，如果香港本地證實有SARS個案，港府就會發出乙級戒
備。世界衛生組織則表示，他們相當憂慮亞洲地區的實驗室安全，因為這
是繼新加坡之後，第二個在實驗室所發生的感染病例，他們也認為這應該
是人為疏失，而且是獨立的個別案例。因為這名SARS病患，在可能感
染以後，還前往新加坡開會，引起了國際的高度關切。尤其是新加坡，立
刻展開了調查。新加坡方面今天表示，衛生部已經展開調查，正設法找出
這名病患曾經在新加坡接觸過的人，而到目前為止，新加坡並沒有任何疑
似SARS病例發生。在香港方面，香港當局今天則是針對台灣所發生的
個案，宣布啟動甲級警備，根據香港制定的應變機制，如果香港本地證實
有SARS個案，港府就會發出乙級戒備。世界衛生組織則表示，他們相
當憂慮亞洲地區的實驗室安全，因為這是繼新加坡之後，第二個在實驗室
所發生的感染病例，他們也認為這應該是人為疏失，而且是獨立的個別案
例。因為這名SARS病患，在可能感染以後，還前往新加坡開會，引起
了國際的高度關切。尤其是新加坡，立刻展開了調查。新加坡方面今天表
示，衛生部已經展開調查，正設法找出這名病患曾經在新加坡接觸過的人
，而到目前為止，新加坡並沒有任何疑似SARS病例發生。在香港方面
，香港當局今天則是針對台灣所發生的個案，宣布啟動甲級警備，根據香
港制定的應變機制，如果香港本地證實有SARS個案，港府就會發出乙
級戒備。世界衛生組織則表示，他們相當憂慮亞洲地區的實驗室安全，因
為這是繼新加坡之後，第二個在實驗室所發生的感染病例，他們也認為這
應該是人為疏失，而且是獨立的個別案例。因為這名SARS病患，在可
能感染以後，還前往新加坡開會，引起了國際的高度關切。尤其是新加坡
，立刻展開了調查。新加坡方面今天表示，衛生部已經展開調查，正設法
找出這名病患曾經在新加坡接觸過的人，而到目前為止，新加坡並沒有任
何疑似SARS病例發生。在香港方面，香港當局今天則是針對台灣所發
生的個案，宣布啟動甲級警備，根據香港制定的應變機制，如果香港本地
證實有SARS個案，港府就會發出乙級戒備。世界衛生組織則表示，他
們相當憂慮亞洲地區的實驗室安全，因為這是繼新加坡之後，第二個在實
驗室所發生的感染病例，他們也認為這應該是人為疏失，而且是獨立的個
別案例。因為這名SARS病患，在可能感染以後，還前往新加坡開會，
引起了國際的高度關切。尤其是新加坡，立刻展開了調查。新加坡方面今
天表示，衛生部已經展開調查，正設法找出這名病患曾經在新加坡接觸過
的人，而到目前為止，新加坡並沒有任何疑似SARS病例發生。在香港
方面，香港當局今天則是針對台灣所發生的個案，宣布啟動甲級警備，根
據香港制定的應變機制，如果香港本地證實有SARS個案，港府就會發
出乙級戒備。世界衛生組織則表示，他們相當憂慮亞洲地區的實驗室安全
，因為這是繼新加坡之後，第二個在實驗室所發生的感染病例，他們也認
為這應該是人為疏失，而且是獨立的個別案例。
