近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業
廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者
指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。
台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收
割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為
早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改
善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會
所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系
統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流
動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無
法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，
台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣
的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明
年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污
染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季
延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道
灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題
的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯
區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是
土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前
就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政
府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉
水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但
近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了
耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農
民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府
決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式
，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里
還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，
正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中
市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長
出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於
附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里
農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重
金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題
的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽
職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成
的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季
延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只
能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員
的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將污染
農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不
同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈
多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的
擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農
民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含
有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區
的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個
月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。
其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當
地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環
保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶
山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整
個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有
工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下
再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改為工
業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。
政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬
污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視
新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有
水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被
環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染
，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保
局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的
結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市
政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這
是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳
富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作
期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的
南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市
議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由
環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決
方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地
？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎
朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，
只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定
不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該
趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十
二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上
並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，
不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有
使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位
於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前
圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長
久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，
經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付
補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學
者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以
肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪
報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有
工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。
學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解
決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不
能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，
因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都
沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水
利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供
水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不
曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問
題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討
論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但
這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不
知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭
到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來
乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的
水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，
問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市
南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原
因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十
年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認
為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的
灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端
，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。
為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決
，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市
政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置
方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶
山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土
地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，
台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。
但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結
在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶
山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受
到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到
問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位
怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，
造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來
乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，
他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市
議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將
污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者
有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再
公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄
悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山
里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻
縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工
業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，
上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污
染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結
。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。
而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果
。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今
年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用
含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領
之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改
為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看
法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重
金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。
公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為
沒有水可使用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金
屬被環保局認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地
污染，政府應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到
環保局通知有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這
樣的結果地方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民
向市政府反應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說
，這是農民沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民
黃芳富的農田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期
稻作期間，廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢
水的南邊溪。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前
往市議會陳情，經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地
，由環保局支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的
解決方式，讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的
農地？唯一可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林
佳穎朱孝權採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使
用，只好用含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局
認定不得收割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府
應該趕快謀求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知
有十二筆農田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地
方上並不訝異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反
應，不過情況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民
沒有使用農田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農
田位於廟前圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，
廟前圳的水就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪
。長久的灌溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳
情，經過一番討論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局
支付補償金。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，
讓學者憂心。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一
可以肯定的是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權
採訪報導近年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用
含有工業廢水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收
割。學者指出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀
求解決。台中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農
田不能收割，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝
異，因為早在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情
況都沒改善，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農
田水利會所設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前
圳供水系統末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水
就不曾流動過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌
溉問題無法解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一
番討論，台中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金
。但這樣的處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心
。不知明年，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的
是遭到污染的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導近
年來乾季延長，台中市寶山里農民因為沒有水可使用，只好用含有工業廢
水的水道灌溉。但長出的稻縠含有重金屬被環保局認定不得收割。學者指
出，問題的癥結在於附近工業區的土地污染，政府應該趕快謀求解決。台
中市南屯區的寶山里農民，上個月接到環保局通知有十二筆農田不能收割
，原因是土壤受到重金屬污染。其實這樣的結果地方上並不訝異，因為早
在十年前就看到問題的癥結。當地農民向市政府反應，不過情況都沒改善
，認為政府單位怠忽職守。而環保局說，這是農民沒有使用農田水利會所
設的灌溉水渠，造成的結果。寶山農民黃芳富的農田位於廟前圳供水系統
末端，但近年來乾季延長今年整個二期稻作期間，廟前圳的水就不曾流動
過。為了耕種，他只能使用含有工業廢水的南邊溪。長久的灌溉問題無法
解決，農民在市議員的帶領之下再次前往市議會陳情，經過一番討論，台
中市政府決定將污染農田改為工業用地，由環保局支付補償金。但這樣的
處置方式，學者有不同的看法。政府的解決方式，讓學者憂心。不知明年
，寶山里還會再公佈多少重金屬污染的農地？唯一可以肯定的是遭到污染
的土地，正在悄悄的擴大。公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導
