目前這名SARS病患，雖然有肺部浸潤的現象，但是已經退燒了，醫院
方面表示他的情況穩定。而曾經在上一波疫情當中受到極大衝擊的和平醫
院，除了立刻展開嚴密的防護工作，也建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩
。上午九點半和平醫院接獲疾管局通知，十點鐘，負壓救護車已經將這名
SARS確定病例，從三總轉診到和平醫院，醫護人穿著全套防護裝備，
將病患抬上床，送到A棟九樓負壓隔離病房治療。院方表示患者肺部有浸
潤現象，不過生命跡象很穩定。患者被安置在整層淨空獨立的負壓隔離病
房，由感染科主任胡國賢擔任主治醫師，目前院方所採取的治療方式三管
齊下。。收治SARS患者，和平醫院全院進入B級管制，院方在疾管局
對外發布消息後，立刻向全院廣播醫院已經收治SARS病患，並強調感
染區的系統獨立，因此醫院原來的其他醫療服務正常運作，不受影響。而
在防護措施方面，除了醫護人員本來就規定一律要戴外科口罩之外，和平
醫院也建議所有到院的民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這名SAR
S病患，雖然有肺部浸潤的現象，但是已經退燒了，醫院方面表示他的情
況穩定。而曾經在上一波疫情當中受到極大衝擊的和平醫院，除了立刻展
開嚴密的防護工作，也建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩。上午九點半和
平醫院接獲疾管局通知，十點鐘，負壓救護車已經將這名SARS確定病
例，從三總轉診到和平醫院，醫護人穿著全套防護裝備，將病患抬上床，
送到A棟九樓負壓隔離病房治療。院方表示患者肺部有浸潤現象，不過生
命跡象很穩定。患者被安置在整層淨空獨立的負壓隔離病房，由感染科主
任胡國賢擔任主治醫師，目前院方所採取的治療方式三管齊下。。收治S
ARS患者，和平醫院全院進入B級管制，院方在疾管局對外發布消息後
，立刻向全院廣播醫院已經收治SARS病患，並強調感染區的系統獨立
，因此醫院原來的其他醫療服務正常運作，不受影響。而在防護措施方面
，除了醫護人員本來就規定一律要戴外科口罩之外，和平醫院也建議所有
到院的民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這名SARS病患，雖然有
肺部浸潤的現象，但是已經退燒了，醫院方面表示他的情況穩定。而曾經
在上一波疫情當中受到極大衝擊的和平醫院，除了立刻展開嚴密的防護工
作，也建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩。上午九點半和平醫院接獲疾管
局通知，十點鐘，負壓救護車已經將這名SARS確定病例，從三總轉診
到和平醫院，醫護人穿著全套防護裝備，將病患抬上床，送到A棟九樓負
壓隔離病房治療。院方表示患者肺部有浸潤現象，不過生命跡象很穩定。
患者被安置在整層淨空獨立的負壓隔離病房，由感染科主任胡國賢擔任主
治醫師，目前院方所採取的治療方式三管齊下。。收治SARS患者，和
平醫院全院進入B級管制，院方在疾管局對外發布消息後，立刻向全院廣
播醫院已經收治SARS病患，並強調感染區的系統獨立，因此醫院原來
的其他醫療服務正常運作，不受影響。而在防護措施方面，除了醫護人員
本來就規定一律要戴外科口罩之外，和平醫院也建議所有到院的民眾都要
戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這名SARS病患，雖然有肺部浸潤的現象
，但是已經退燒了，醫院方面表示他的情況穩定。而曾經在上一波疫情當
中受到極大衝擊的和平醫院，除了立刻展開嚴密的防護工作，也建議籲到
醫院的民眾，都戴上口罩。上午九點半和平醫院接獲疾管局通知，十點鐘
，負壓救護車已經將這名SARS確定病例，從三總轉診到和平醫院，醫
護人穿著全套防護裝備，將病患抬上床，送到A棟九樓負壓隔離病房治療
。院方表示患者肺部有浸潤現象，不過生命跡象很穩定。患者被安置在整
層淨空獨立的負壓隔離病房，由感染科主任胡國賢擔任主治醫師，目前院
方所採取的治療方式三管齊下。。收治SARS患者，和平醫院全院進入
B級管制，院方在疾管局對外發布消息後，立刻向全院廣播醫院已經收治
SARS病患，並強調感染區的系統獨立，因此醫院原來的其他醫療服務
正常運作，不受影響。而在防護措施方面，除了醫護人員本來就規定一律
要戴外科口罩之外，和平醫院也建議所有到院的民眾都要戴上口罩。張玉
菁陳保羅目前這名SARS病患，雖然有肺部浸潤的現象，但是已經退燒
了，醫院方面表示他的情況穩定。而曾經在上一波疫情當中受到極大衝擊
的和平醫院，除了立刻展開嚴密的防護工作，也建議籲到醫院的民眾，都
戴上口罩。上午九點半和平醫院接獲疾管局通知，十點鐘，負壓救護車已
經將這名SARS確定病例，從三總轉診到和平醫院，醫護人穿著全套防
護裝備，將病患抬上床，送到A棟九樓負壓隔離病房治療。院方表示患者
肺部有浸潤現象，不過生命跡象很穩定。患者被安置在整層淨空獨立的負
壓隔離病房，由感染科主任胡國賢擔任主治醫師，目前院方所採取的治療
方式三管齊下。。收治SARS患者，和平醫院全院進入B級管制，院方
在疾管局對外發布消息後，立刻向全院廣播醫院已經收治SARS病患，
並強調感染區的系統獨立，因此醫院原來的其他醫療服務正常運作，不受
影響。而在防護措施方面，除了醫護人員本來就規定一律要戴外科口罩之
外，和平醫院也建議所有到院的民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這
名SARS病患，雖然有肺部浸潤的現象，但是已經退燒了，醫院方面表
示他的情況穩定。而曾經在上一波疫情當中受到極大衝擊的和平醫院，除
了立刻展開嚴密的防護工作，也建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩。上午
九點半和平醫院接獲疾管局通知，十點鐘，負壓救護車已經將這名SAR
S確定病例，從三總轉診到和平醫院，醫護人穿著全套防護裝備，將病患
抬上床，送到A棟九樓負壓隔離病房治療。院方表示患者肺部有浸潤現象
，不過生命跡象很穩定。患者被安置在整層淨空獨立的負壓隔離病房，由
感染科主任胡國賢擔任主治醫師，目前院方所採取的治療方式三管齊下。
。收治SARS患者，和平醫院全院進入B級管制，院方在疾管局對外發
布消息後，立刻向全院廣播醫院已經收治SARS病患，並強調感染區的
系統獨立，因此醫院原來的其他醫療服務正常運作，不受影響。而在防護
措施方面，除了醫護人員本來就規定一律要戴外科口罩之外，和平醫院也
建議所有到院的民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這名SARS病患
，雖然有肺部浸潤的現象，但是已經退燒了，醫院方面表示他的情況穩定
。而曾經在上一波疫情當中受到極大衝擊的和平醫院，除了立刻展開嚴密
的防護工作，也建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩。上午九點半和平醫院
接獲疾管局通知，十點鐘，負壓救護車已經將這名SARS確定病例，從
三總轉診到和平醫院，醫護人穿著全套防護裝備，將病患抬上床，送到A
棟九樓負壓隔離病房治療。院方表示患者肺部有浸潤現象，不過生命跡象
很穩定。患者被安置在整層淨空獨立的負壓隔離病房，由感染科主任胡國
賢擔任主治醫師，目前院方所採取的治療方式三管齊下。。收治SARS
患者，和平醫院全院進入B級管制，院方在疾管局對外發布消息後，立刻
向全院廣播醫院已經收治SARS病患，並強調感染區的系統獨立，因此
醫院原來的其他醫療服務正常運作，不受影響。而在防護措施方面，除了
醫護人員本來就規定一律要戴外科口罩之外，和平醫院也建議所有到院的
民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保羅目前這名SARS病患，雖然有肺部浸
潤的現象，但是已經退燒了，醫院方面表示他的情況穩定。而曾經在上一
波疫情當中受到極大衝擊的和平醫院，除了立刻展開嚴密的防護工作，也
建議籲到醫院的民眾，都戴上口罩。上午九點半和平醫院接獲疾管局通知
，十點鐘，負壓救護車已經將這名SARS確定病例，從三總轉診到和平
醫院，醫護人穿著全套防護裝備，將病患抬上床，送到A棟九樓負壓隔離
病房治療。院方表示患者肺部有浸潤現象，不過生命跡象很穩定。患者被
安置在整層淨空獨立的負壓隔離病房，由感染科主任胡國賢擔任主治醫師
，目前院方所採取的治療方式三管齊下。。收治SARS患者，和平醫院
全院進入B級管制，院方在疾管局對外發布消息後，立刻向全院廣播醫院
已經收治SARS病患，並強調感染區的系統獨立，因此醫院原來的其他
醫療服務正常運作，不受影響。而在防護措施方面，除了醫護人員本來就
規定一律要戴外科口罩之外，和平醫院也建議所有到院的民眾都要戴上口
罩。張玉菁陳保羅目前這名SARS病患，雖然有肺部浸潤的現象，但是
已經退燒了，醫院方面表示他的情況穩定。而曾經在上一波疫情當中受到
極大衝擊的和平醫院，除了立刻展開嚴密的防護工作，也建議籲到醫院的
民眾，都戴上口罩。上午九點半和平醫院接獲疾管局通知，十點鐘，負壓
救護車已經將這名SARS確定病例，從三總轉診到和平醫院，醫護人穿
著全套防護裝備，將病患抬上床，送到A棟九樓負壓隔離病房治療。院方
表示患者肺部有浸潤現象，不過生命跡象很穩定。患者被安置在整層淨空
獨立的負壓隔離病房，由感染科主任胡國賢擔任主治醫師，目前院方所採
取的治療方式三管齊下。。收治SARS患者，和平醫院全院進入B級管
制，院方在疾管局對外發布消息後，立刻向全院廣播醫院已經收治SAR
S病患，並強調感染區的系統獨立，因此醫院原來的其他醫療服務正常運
作，不受影響。而在防護措施方面，除了醫護人員本來就規定一律要戴外
科口罩之外，和平醫院也建議所有到院的民眾都要戴上口罩。張玉菁陳保
羅
