今天的頭條新聞，是台灣出現了今年入冬以來，全球第一個SARS確
定病例。
衛生署今天證實，有一名中校軍官，疑似在實驗室裡，不小心被SAR
S病毒感染。
這名病患今天上午己經從三軍總醫院轉到和平醫院治療。
我們現在先帶您來了解他發病的過程，以及可能的影響範圍。
CG實驗室處理銷毀檢體，手摸了一下。
衛生署疾病管制局今天證實，台灣出現入冬以來第一起SARS病例，
個案是一名從事SARS病毒研究的44歲男子，他的兩次PCR檢
測都呈現陽性，初步研判，感染源可能來自實驗室。
這名詹姓研究員，是一位中校，任職國防部預防醫學研究所，這個月5
號在實驗室處理SARS滅菌時，不慎外漏遭到感染，7號時，和六
位同事前往新加坡參加研討會，10號中午搭乘華航CI662班機
個案發燒後就一直待在家裡，原以為是流行性感冒，但因為出現腹瀉，
才通知119，昨天晚上七點住進三總，今天上午轉往和平醫院治療
。
衛生單位已經通知和病患密切接觸的四位家屬，包括他的父親、太太和
兩名子女，以及六位同事必須進行自我健康管理21天。
為了防止病毒蔓延，軍醫局已經暫時關閉這個實驗室，下午開始對實驗
室進行調查，衛生署也通令，操作SARS病毒的實驗室，今天起全
面暫停作業。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
