人類溝通除了語言之外，肢體動作也很重要。
但是人類如何透過動作來交換訊息，科學家瞭解的還不多。
今天的全球廣角鏡，就到德國看看，科學家如何努力，設法解開行為語
言的謎團。
「好豆放鍋裡，壞豆吃下去」，在格林童話中，灰姑娘這麼請求鴿子，
幫他挑豆子。
而這些長著羽毛的朋友，也果真聽懂她的話。
過去這只是童話中才會有的情節。
現在生物心理學家，已經設法解開鴿子的部份語言。
德國波庫的魯爾大學進行了第一批實驗。
這就是魯爾大學從空中鳥瞰的模樣。
科學家在電腦中創造了一隻人工虛擬鴿子。
他們想深入鴿子的表象之下，達到和其它鴿子溝通的目的。
研究人員希望虛擬鴿子能依照他們的指示移動，而且看來和一般鴿子沒
兩樣。
真的鴿子是否會發現其中有詐呢？鴿子和其它動物一樣，眼睛在頭部兩
側，因此立體視覺大大受限，我們來看看這是否成功研究人員希望虛
擬母鴿子的賣弄風情，能帶給他們重大收穫。
我們現在看到的，是顯示幕上的虛擬鴿子，它在顯示幕上的動作，和真
正雌鴿想吸引異性時的行為一樣。
我們希望雄鴿會開始轉圈，或走八字形，或是在雌鴿面前昂首闊步的來
回走。
果然成功了，雄鴿開始向虛擬雌鴿求愛。
不過只要影像一消失，他就恢復冷靜。
我們正在研究鴿子的視覺系統，因為我們對人類的視覺系統感興趣。
我們發現鴿子在求偶，或是進行社交時，有許多訊息在來回交換。
這些訊息都包含在鴿子的行動中，人類也沒有太大不同，我們會使用額
外的溝通管道，但也會用鴿子使用的同樣管道，也就是生物活動。
這項實驗的目的，是要瞭解人類如何接收和處理這種行為訊息。
研究人員在有如黑箱子的暗房中，裝了七個紅外線攝影機。
這是要從不同方向，記錄人類活動情形，所得資料會利用電腦輔助進行
分析。
受試者的衣服上，接上35個記號點，看來有如小小的反光球。
現在我們能看到的，只是一堆移動的光點。
但即使看不見人體本身，我們還是能辨認出人體規律的動作。
顯然我們的大腦處理的訊息，比視覺單純所看到的更多。
經過大幅簡化的行為模式，就足以察覺受試者的狀態。
例如他們的心情，是開心，放鬆，或甚至是恐懼。
因此我們就像其它動物一樣，會透過動作交換訊息，儘管我們平常並不
會意識到這點。
我們還不太瞭解，為何我們能立刻察覺別人是否開心，或是覺得對方充
滿魅力或威脅。
我們希望研究能解答，人類大腦在處理這些訊息時如何運作，用到腦的
那個部位科學家相信，我們對伴侶的選擇，和這些潛意識的秘密訊息
有關，所以會選擇某甲，而非某乙。
可以確定的是，研究結果似乎證明，「行動比語言更有力」的老話，確
實有其道理。
