現在各界最關心的，就是這名病患在感染之後，究竟接觸了多少人？這對
未來疫情擴散的範圍有直接的影響，而疾病管制局表示，這位病人從發燒
以後，就有高度警覺，一直待在家裡。所以，到目前為止，只有他的四名
家人和六位密切接觸的同事，己經在家自我健康管理。另外，曾經跟他搭
乘同一班機的旅客，因為當時他還沒有發燒，不會傳染，所以並不需要隔
離，但是衛生署建議開始進行自主健康管理。另一方面，疾病管制局今天
也緊急宣布，我國SARS防治動員，正式從零級進入B級。除了各公共
場所、交通工具全面強制測量體溫，還要注意，出國旅客如果有發燒的症
狀，必須要持有排除SARS的證明文件，才能出國。這些措施，今天己
經啟動，一直到12月31號為止。台灣出現入冬SARS首例，我國的
防疫動員也從零級升為B級，直接跳過境外有SARS病例的A級防疫，
衛生署宣佈B級動員即日啟動，進入公共場所一律要量體溫，境外管制措
施也從十八號零點起開始實施。現在各界最關心的，就是這名病患在感染
之後，究竟接觸了多少人？這對未來疫情擴散的範圍有直接的影響，而疾
病管制局表示，這位病人從發燒以後，就有高度警覺，一直待在家裡。所
以，到目前為止，只有他的四名家人和六位密切接觸的同事，己經在家自
我健康管理。另外，曾經跟他搭乘同一班機的旅客，因為當時他還沒有發
燒，不會傳染，所以並不需要隔離，但是衛生署建議開始進行自主健康管
理。另一方面，疾病管制局今天也緊急宣布，我國SARS防治動員，正
式從零級進入B級。除了各公共場所、交通工具全面強制測量體溫，還要
注意，出國旅客如果有發燒的症狀，必須要持有排除SARS的證明文件
，才能出國。這些措施，今天己經啟動，一直到12月31號為止。台灣
出現入冬SARS首例，我國的防疫動員也從零級升為B級，直接跳過境
外有SARS病例的A級防疫，衛生署宣佈B級動員即日啟動，進入公共
場所一律要量體溫，境外管制措施也從十八號零點起開始實施。現在各界
最關心的，就是這名病患在感染之後，究竟接觸了多少人？這對未來疫情
擴散的範圍有直接的影響，而疾病管制局表示，這位病人從發燒以後，就
有高度警覺，一直待在家裡。所以，到目前為止，只有他的四名家人和六
位密切接觸的同事，己經在家自我健康管理。另外，曾經跟他搭乘同一班
機的旅客，因為當時他還沒有發燒，不會傳染，所以並不需要隔離，但是
衛生署建議開始進行自主健康管理。另一方面，疾病管制局今天也緊急宣
布，我國SARS防治動員，正式從零級進入B級。除了各公共場所、交
通工具全面強制測量體溫，還要注意，出國旅客如果有發燒的症狀，必須
要持有排除SARS的證明文件，才能出國。這些措施，今天己經啟動，
一直到12月31號為止。台灣出現入冬SARS首例，我國的防疫動員
也從零級升為B級，直接跳過境外有SARS病例的A級防疫，衛生署宣
佈B級動員即日啟動，進入公共場所一律要量體溫，境外管制措施也從十
八號零點起開始實施。現在各界最關心的，就是這名病患在感染之後，究
竟接觸了多少人？這對未來疫情擴散的範圍有直接的影響，而疾病管制局
表示，這位病人從發燒以後，就有高度警覺，一直待在家裡。所以，到目
前為止，只有他的四名家人和六位密切接觸的同事，己經在家自我健康管
理。另外，曾經跟他搭乘同一班機的旅客，因為當時他還沒有發燒，不會
傳染，所以並不需要隔離，但是衛生署建議開始進行自主健康管理。另一
方面，疾病管制局今天也緊急宣布，我國SARS防治動員，正式從零級
進入B級。除了各公共場所、交通工具全面強制測量體溫，還要注意，出
國旅客如果有發燒的症狀，必須要持有排除SARS的證明文件，才能出
國。這些措施，今天己經啟動，一直到12月31號為止。台灣出現入冬
SARS首例，我國的防疫動員也從零級升為B級，直接跳過境外有SA
RS病例的A級防疫，衛生署宣佈B級動員即日啟動，進入公共場所一律
要量體溫，境外管制措施也從十八號零點起開始實施。現在各界最關心的
，就是這名病患在感染之後，究竟接觸了多少人？這對未來疫情擴散的範
圍有直接的影響，而疾病管制局表示，這位病人從發燒以後，就有高度警
覺，一直待在家裡。所以，到目前為止，只有他的四名家人和六位密切接
觸的同事，己經在家自我健康管理。另外，曾經跟他搭乘同一班機的旅客
，因為當時他還沒有發燒，不會傳染，所以並不需要隔離，但是衛生署建
議開始進行自主健康管理。另一方面，疾病管制局今天也緊急宣布，我國
SARS防治動員，正式從零級進入B級。除了各公共場所、交通工具全
面強制測量體溫，還要注意，出國旅客如果有發燒的症狀，必須要持有排
除SARS的證明文件，才能出國。這些措施，今天己經啟動，一直到1
2月31號為止。台灣出現入冬SARS首例，我國的防疫動員也從零級
升為B級，直接跳過境外有SARS病例的A級防疫，衛生署宣佈B級動
員即日啟動，進入公共場所一律要量體溫，境外管制措施也從十八號零點
起開始實施。現在各界最關心的，就是這名病患在感染之後，究竟接觸了
多少人？這對未來疫情擴散的範圍有直接的影響，而疾病管制局表示，這
位病人從發燒以後，就有高度警覺，一直待在家裡。所以，到目前為止，
只有他的四名家人和六位密切接觸的同事，己經在家自我健康管理。另外
，曾經跟他搭乘同一班機的旅客，因為當時他還沒有發燒，不會傳染，所
以並不需要隔離，但是衛生署建議開始進行自主健康管理。另一方面，疾
病管制局今天也緊急宣布，我國SARS防治動員，正式從零級進入B級
。除了各公共場所、交通工具全面強制測量體溫，還要注意，出國旅客如
果有發燒的症狀，必須要持有排除SARS的證明文件，才能出國。這些
措施，今天己經啟動，一直到12月31號為止。台灣出現入冬SARS
首例，我國的防疫動員也從零級升為B級，直接跳過境外有SARS病例
的A級防疫，衛生署宣佈B級動員即日啟動，進入公共場所一律要量體溫
，境外管制措施也從十八號零點起開始實施。現在各界最關心的，就是這
名病患在感染之後，究竟接觸了多少人？這對未來疫情擴散的範圍有直接
的影響，而疾病管制局表示，這位病人從發燒以後，就有高度警覺，一直
待在家裡。所以，到目前為止，只有他的四名家人和六位密切接觸的同事
，己經在家自我健康管理。另外，曾經跟他搭乘同一班機的旅客，因為當
時他還沒有發燒，不會傳染，所以並不需要隔離，但是衛生署建議開始進
行自主健康管理。另一方面，疾病管制局今天也緊急宣布，我國SARS
防治動員，正式從零級進入B級。除了各公共場所、交通工具全面強制測
量體溫，還要注意，出國旅客如果有發燒的症狀，必須要持有排除SAR
S的證明文件，才能出國。這些措施，今天己經啟動，一直到12月31
號為止。台灣出現入冬SARS首例，我國的防疫動員也從零級升為B級
，直接跳過境外有SARS病例的A級防疫，衛生署宣佈B級動員即日啟
動，進入公共場所一律要量體溫，境外管制措施也從十八號零點起開始實
施。
