機器人能夠開口說話，聽命行事，完成簡單工作早已不足為奇。美國麻州
一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至
可能成為人類職場上的同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即
使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的
生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，
名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自
由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專
門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危
險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與
伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。
。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時
協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話，聽命
行事，完成簡單工作早已不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司
，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為人類職場上的同事
。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，
他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安
古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量
的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第
一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的
分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地
機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至
紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜
機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間
，也分擔了風險。機器人能夠開口說話，聽命行事，完成簡單工作早已不
足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的
機器人，未來甚至可能成為人類職場上的同事。機器人的造型千變萬化，
功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，
大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版
長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的
底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人
，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛
琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山
下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任
務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是
有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能
夠開口說話，聽命行事，完成簡單工作早已不足為奇。美國麻州一家專門
研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為
人類職場上的同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜
歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機
器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫
做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室
內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，
就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，
就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的
戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人
公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的
確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話，聽命行事，完
成簡單工作早已不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研
發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為人類職場上的同事。機器人
的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數
量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個
外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器
，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過
網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機
器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了
。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿
大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖
然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔
了風險。機器人能夠開口說話，聽命行事，完成簡單工作早已不足為奇。
美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，
未來甚至可能成為人類職場上的同事。機器人的造型千變萬化，功能越來
越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥
在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的
機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓
他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密
碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於
戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在
阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上
他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器
人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說
話，聽命行事，完成簡單工作早已不足為奇。美國麻州一家專門研發機器
人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為人類職場
上的同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不
可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司
創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，
透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，
他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓
他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給
這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔
馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦
人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類
省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話，聽命行事，完成簡單工
作早已不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰
明先進的機器人，未來甚至可能成為人類職場上的同事。機器人的造型千
變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越
來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點
像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機
與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制
的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司
創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅
可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址
的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬
能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。
