CAS優良食品標章推動十四年，除了大家最熟悉的優良冷凍豬肉以外，
其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果等十二大類。提供民
眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CAS優良食品認證標章，給二十九家
新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優良肉品，CAS優良食品的認證標
章，從去年開始已經增加到十二類。包括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、
即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，
連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了確保安全，認證單位也考慮在未來
把好不好吃列為核發標章的條件之一。目前全國已經有四千三百多項食品
，都貼上了CAS標章，農委會估計年產值將近380億。除了提升農產
價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關的工作。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導CAS優良食品標章推動十四年，除了大家最熟悉的優良冷凍豬肉
以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果等十二大類。
提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CAS優良食品認證標章，給二
十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優良肉品，CAS優良食品的
認證標章，從去年開始已經增加到十二類。包括：冷凍食品、果蔬汁、良
質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食品、點心食品、生鮮菇、生
鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了確保安全，認證單位也考慮
在未來把好不好吃列為核發標章的條件之一。目前全國已經有四千三百多
項食品，都貼上了CAS標章，農委會估計年產值將近380億。除了提
升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關的工作。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動十四年，除了大家最熟悉的優良冷
凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果等十二
大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CAS優良食品認證標章
，給二十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優良肉品，CAS優良
食品的認證標章，從去年開始已經增加到十二類。包括：冷凍食品、果蔬
汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食品、點心食品、生鮮
菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了確保安全，認證單位
也考慮在未來把好不好吃列為核發標章的條件之一。目前全國已經有四千
三百多項食品，都貼上了CAS標章，農委會估計年產值將近380億。
除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關的工作。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動十四年，除了大家最熟悉的
優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果
等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CAS優良食品認
證標章，給二十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優良肉品，CA
S優良食品的認證標章，從去年開始已經增加到十二類。包括：冷凍食品
、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食品、點心食品
、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了確保安全，認
證單位也考慮在未來把好不好吃列為核發標章的條件之一。目前全國已經
有四千三百多項食品，都貼上了CAS標章，農委會估計年產值將近38
0億。除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關的工作。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動十四年，除了大家最
熟悉的優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、還有生
鮮蔬果等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CAS優良
食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優良肉品
，CAS優良食品的認證標章，從去年開始已經增加到十二類。包括：冷
凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食品、點
心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了確保安
全，認證單位也考慮在未來把好不好吃列為核發標章的條件之一。目前全
國已經有四千三百多項食品，都貼上了CAS標章，農委會估計年產值將
近380億。除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關的工作
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動十四年，除了
大家最熟悉的優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、蜜餞、
還有生鮮蔬果等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒發CA
S優良食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能詳的優
良肉品，CAS優良食品的認證標章，從去年開始已經增加到十二類。包
括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、釀造食
品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內。除了
確保安全，認證單位也考慮在未來把好不好吃列為核發標章的條件之一。
目前全國已經有四千三百多項食品，都貼上了CAS標章，農委會估計年
產值將近380億。除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作好把關
的工作。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動十四年
，除了大家最熟悉的優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到雞蛋、
蜜餞、還有生鮮蔬果等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會今天頒
發CAS優良食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。除了大家耳熟能
詳的優良肉品，CAS優良食品的認證標章，從去年開始已經增加到十二
類。包括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜蜜餞、
釀造食品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵括在內
。除了確保安全，認證單位也考慮在未來把好不好吃列為核發標章的條件
之一。目前全國已經有四千三百多項食品，都貼上了CAS標章，農委會
估計年產值將近380億。除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚房，作
好把關的工作。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標章推動
十四年，除了大家最熟悉的優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經普及到
雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。農委會
今天頒發CAS優良食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。除了大家
耳熟能詳的優良肉品，CAS優良食品的認證標章，從去年開始已經增加
到十二類。包括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品、醬瓜
蜜餞、釀造食品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬果都涵
括在內。除了確保安全，認證單位也考慮在未來把好不好吃列為核發標章
的條件之一。目前全國已經有四千三百多項食品，都貼上了CAS標章，
農委會估計年產值將近380億。除了提升農產價值，也幫每個家庭的廚
房，作好把關的工作。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導CAS優良食品標
章推動十四年，除了大家最熟悉的優良冷凍豬肉以外，其實認證種類已經
普及到雞蛋、蜜餞、還有生鮮蔬果等十二大類。提供民眾更多樣的選擇。
農委會今天頒發CAS優良食品認證標章，給二十九家新加入的廠商。除
了大家耳熟能詳的優良肉品，CAS優良食品的認證標章，從去年開始已
經增加到十二類。包括：冷凍食品、果蔬汁、良質米、即時餐、冷藏食品
、醬瓜蜜餞、釀造食品、點心食品、生鮮菇、生鮮蛋，連生鮮處理過的蔬
果都涵括在內。除了確保安全，認證單位也考慮在未來把好不好吃列為核
發標章的條件之一。目前全國已經有四千三百多項食品，都貼上了CAS
標章，農委會估計年產值將近380億。除了提升農產價值，也幫每個家
庭的廚房，作好把關的工作。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
