聯合國大會召開，伊拉克問題是矚目焦點。美國和德國原本因為是否出兵
伊拉克，導致外交裂痕，不過布希與施若德兩位領導人，趁著這次聯大開
議的機會重修舊好，並且表示過去的歧見已經解決，往後將為重建伊拉克
共同打拼。經過十六個月主戰反戰的僵局，美國總統布希星期三在紐約聯
合國總部外的旅館，首次與德國總理施若德舉行正式的私人會談。施若德
拋開了反戰情結，願意為伊拉克的穩定共同打拼，布希也相當興奮。德國
總理施若德美國總統布希儘管施若德同意捐棄成見，但還是沒有答應向伊
拉克派出維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警力。同時施若德希望美軍
盡快撤出伊拉克還政於民的立場，似乎也沒有動搖。施若德稍後與法國總
統席哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國決定已經有建設性的
態度，面對伊拉克問題。至於在聯合國大會上，美國在南亞最大反恐盟邦
巴基斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外
，在聯合國安理會的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利
，追求國際的集體利益，法國外長維拉平還是堅持伊人治伊的論調，安理
會主席，英國外相史卓則是對於法國總統席哈克日前表示，不會針對伊拉
克新決議動用否決權，表示感謝。聯合國大會召開，伊拉克問題是矚目焦
點。美國和德國原本因為是否出兵伊拉克，導致外交裂痕，不過布希與施
若德兩位領導人，趁著這次聯大開議的機會重修舊好，並且表示過去的歧
見已經解決，往後將為重建伊拉克共同打拼。經過十六個月主戰反戰的僵
局，美國總統布希星期三在紐約聯合國總部外的旅館，首次與德國總理施
若德舉行正式的私人會談。施若德拋開了反戰情結，願意為伊拉克的穩定
共同打拼，布希也相當興奮。德國總理施若德美國總統布希儘管施若德同
意捐棄成見，但還是沒有答應向伊拉克派出維和部隊，僅同意協助訓練伊
拉克的警力。同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉克還政於民的立場，似乎
也沒有動搖。施若德稍後與法國總統席哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅
館碰面，三國決定已經有建設性的態度，面對伊拉克問題。至於在聯合國
大會上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條
件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安理會的外長會議上，俄羅
斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追求國際的集體利益，法國外長維拉
平還是堅持伊人治伊的論調，安理會主席，英國外相史卓則是對於法國總
統席哈克日前表示，不會針對伊拉克新決議動用否決權，表示感謝。聯合
國大會召開，伊拉克問題是矚目焦點。美國和德國原本因為是否出兵伊拉
克，導致外交裂痕，不過布希與施若德兩位領導人，趁著這次聯大開議的
機會重修舊好，並且表示過去的歧見已經解決，往後將為重建伊拉克共同
打拼。經過十六個月主戰反戰的僵局，美國總統布希星期三在紐約聯合國
總部外的旅館，首次與德國總理施若德舉行正式的私人會談。施若德拋開
了反戰情結，願意為伊拉克的穩定共同打拼，布希也相當興奮。德國總理
施若德美國總統布希儘管施若德同意捐棄成見，但還是沒有答應向伊拉克
派出維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警力。同時施若德希望美軍盡快
撤出伊拉克還政於民的立場，似乎也沒有動搖。施若德稍後與法國總統席
哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國決定已經有建設性的態度
，面對伊拉克問題。至於在聯合國大會上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基
斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在
聯合國安理會的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追
求國際的集體利益，法國外長維拉平還是堅持伊人治伊的論調，安理會主
席，英國外相史卓則是對於法國總統席哈克日前表示，不會針對伊拉克新
決議動用否決權，表示感謝。聯合國大會召開，伊拉克問題是矚目焦點。
美國和德國原本因為是否出兵伊拉克，導致外交裂痕，不過布希與施若德
兩位領導人，趁著這次聯大開議的機會重修舊好，並且表示過去的歧見已
經解決，往後將為重建伊拉克共同打拼。經過十六個月主戰反戰的僵局，
美國總統布希星期三在紐約聯合國總部外的旅館，首次與德國總理施若德
舉行正式的私人會談。施若德拋開了反戰情結，願意為伊拉克的穩定共同
打拼，布希也相當興奮。德國總理施若德美國總統布希儘管施若德同意捐
棄成見，但還是沒有答應向伊拉克派出維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克
的警力。同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉克還政於民的立場，似乎也沒
有動搖。施若德稍後與法國總統席哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰
面，三國決定已經有建設性的態度，面對伊拉克問題。至於在聯合國大會
上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條件說
。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安理會的外長會議上，俄羅斯外
長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追求國際的集體利益，法國外長維拉平還
是堅持伊人治伊的論調，安理會主席，英國外相史卓則是對於法國總統席
哈克日前表示，不會針對伊拉克新決議動用否決權，表示感謝。聯合國大
會召開，伊拉克問題是矚目焦點。美國和德國原本因為是否出兵伊拉克，
導致外交裂痕，不過布希與施若德兩位領導人，趁著這次聯大開議的機會
重修舊好，並且表示過去的歧見已經解決，往後將為重建伊拉克共同打拼
。經過十六個月主戰反戰的僵局，美國總統布希星期三在紐約聯合國總部
外的旅館，首次與德國總理施若德舉行正式的私人會談。施若德拋開了反
戰情結，願意為伊拉克的穩定共同打拼，布希也相當興奮。德國總理施若
德美國總統布希儘管施若德同意捐棄成見，但還是沒有答應向伊拉克派出
維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警力。同時施若德希望美軍盡快撤出
伊拉克還政於民的立場，似乎也沒有動搖。施若德稍後與法國總統席哈克
，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國決定已經有建設性的態度，面
對伊拉克問題。至於在聯合國大會上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦
，也針對向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合
國安理會的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追求國
際的集體利益，法國外長維拉平還是堅持伊人治伊的論調，安理會主席，
英國外相史卓則是對於法國總統席哈克日前表示，不會針對伊拉克新決議
動用否決權，表示感謝。聯合國大會召開，伊拉克問題是矚目焦點。美國
和德國原本因為是否出兵伊拉克，導致外交裂痕，不過布希與施若德兩位
領導人，趁著這次聯大開議的機會重修舊好，並且表示過去的歧見已經解
決，往後將為重建伊拉克共同打拼。經過十六個月主戰反戰的僵局，美國
總統布希星期三在紐約聯合國總部外的旅館，首次與德國總理施若德舉行
正式的私人會談。施若德拋開了反戰情結，願意為伊拉克的穩定共同打拼
，布希也相當興奮。德國總理施若德美國總統布希儘管施若德同意捐棄成
見，但還是沒有答應向伊拉克派出維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警
力。同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉克還政於民的立場，似乎也沒有動
搖。施若德稍後與法國總統席哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，
三國決定已經有建設性的態度，面對伊拉克問題。至於在聯合國大會上，
美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條件說。巴
基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安理會的外長會議上，俄羅斯外長伊
凡諾夫希望各國拋開私利，追求國際的集體利益，法國外長維拉平還是堅
持伊人治伊的論調，安理會主席，英國外相史卓則是對於法國總統席哈克
日前表示，不會針對伊拉克新決議動用否決權，表示感謝。聯合國大會召
開，伊拉克問題是矚目焦點。美國和德國原本因為是否出兵伊拉克，導致
外交裂痕，不過布希與施若德兩位領導人，趁著這次聯大開議的機會重修
舊好，並且表示過去的歧見已經解決，往後將為重建伊拉克共同打拼。經
過十六個月主戰反戰的僵局，美國總統布希星期三在紐約聯合國總部外的
旅館，首次與德國總理施若德舉行正式的私人會談。施若德拋開了反戰情
結，願意為伊拉克的穩定共同打拼，布希也相當興奮。德國總理施若德美
國總統布希儘管施若德同意捐棄成見，但還是沒有答應向伊拉克派出維和
部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警力。同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉
克還政於民的立場，似乎也沒有動搖。施若德稍後與法國總統席哈克，俄
羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國決定已經有建設性的態度，面對伊
拉克問題。至於在聯合國大會上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也
針對向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安
理會的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追求國際的
集體利益，法國外長維拉平還是堅持伊人治伊的論調，安理會主席，英國
外相史卓則是對於法國總統席哈克日前表示，不會針對伊拉克新決議動用
否決權，表示感謝。聯合國大會召開，伊拉克問題是矚目焦點。美國和德
國原本因為是否出兵伊拉克，導致外交裂痕，不過布希與施若德兩位領導
人，趁著這次聯大開議的機會重修舊好，並且表示過去的歧見已經解決，
往後將為重建伊拉克共同打拼。經過十六個月主戰反戰的僵局，美國總統
布希星期三在紐約聯合國總部外的旅館，首次與德國總理施若德舉行正式
的私人會談。施若德拋開了反戰情結，願意為伊拉克的穩定共同打拼，布
希也相當興奮。德國總理施若德美國總統布希儘管施若德同意捐棄成見，
但還是沒有答應向伊拉克派出維和部隊，僅同意協助訓練伊拉克的警力。
同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉克還政於民的立場，似乎也沒有動搖。
施若德稍後與法國總統席哈克，俄羅斯總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國
決定已經有建設性的態度，面對伊拉克問題。至於在聯合國大會上，美國
在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也針對向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯
坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安理會的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾
夫希望各國拋開私利，追求國際的集體利益，法國外長維拉平還是堅持伊
人治伊的論調，安理會主席，英國外相史卓則是對於法國總統席哈克日前
表示，不會針對伊拉克新決議動用否決權，表示感謝。聯合國大會召開，
伊拉克問題是矚目焦點。美國和德國原本因為是否出兵伊拉克，導致外交
裂痕，不過布希與施若德兩位領導人，趁著這次聯大開議的機會重修舊好
，並且表示過去的歧見已經解決，往後將為重建伊拉克共同打拼。經過十
六個月主戰反戰的僵局，美國總統布希星期三在紐約聯合國總部外的旅館
，首次與德國總理施若德舉行正式的私人會談。施若德拋開了反戰情結，
願意為伊拉克的穩定共同打拼，布希也相當興奮。德國總理施若德美國總
統布希儘管施若德同意捐棄成見，但還是沒有答應向伊拉克派出維和部隊
，僅同意協助訓練伊拉克的警力。同時施若德希望美軍盡快撤出伊拉克還
政於民的立場，似乎也沒有動搖。施若德稍後與法國總統席哈克，俄羅斯
總統蒲亭在同一間旅館碰面，三國決定已經有建設性的態度，面對伊拉克
問題。至於在聯合國大會上，美國在南亞最大反恐盟邦巴基斯坦，也針對
向伊拉克派兵提出條件說。巴基斯坦總統穆夏拉夫此外，在聯合國安理會
的外長會議上，俄羅斯外長伊凡諾夫希望各國拋開私利，追求國際的集體
利益，法國外長維拉平還是堅持伊人治伊的論調，安理會主席，英國外相
史卓則是對於法國總統席哈克日前表示，不會針對伊拉克新決議動用否決
權，表示感謝。
