發生在今年三月，阿里山小火車翻覆意外，造成十七人死亡，一百多人受
傷，嘉義地方法院今天宣判，檢車士溫福銘因業務過失責任嚴重，被判處
三年有期徒刑，其餘三人都判刑兩年六個月今年三月一號發生的阿里山登
山小火車翻覆意外，嘉義地方法院今天宣判，包括列車長蘇銀福等四人都
被依業務過失致死罪名判刑，其中檢車士溫福銘的疏失責任嚴重，被判刑
三年有期徒刑，其餘三人被判兩年半。法院調查顯示，失事機車頭和客車
之間的角旋塞沒有開啟，造成第一節車廂失控撞上山壁，後續車廂才接連
發生意外翻覆，這起事件當時共造成17人死亡172人受傷。衛生署疾
病管制局今天公佈流感監測資料，結果顯示全省流感病例比上周增加5.
8%，北部增加幅度較大，值得一提的是，除了六十五歲以上的老人，各
年齡層罹患流感人數也比上周增加，特別是524歲增加最明顯，不過整
體而言，通報病例仍比去年同期低財政部金融局今天表示，原定明年一月
一號開始實施的銀行新開戶留存影像措施，由於銀行業者反映作業來不及
，因此決定延後實施，至於業者建議到明年三月之後再實施，財政部表示
時間還可以再討論，財政部金融局新開戶留存影像是既定的措施，大方向
不會改變，希望銀行把動作做得更精準。發生在今年三月，阿里山小火車
翻覆意外，造成十七人死亡，一百多人受傷，嘉義地方法院今天宣判，檢
車士溫福銘因業務過失責任嚴重，被判處三年有期徒刑，其餘三人都判刑
兩年六個月今年三月一號發生的阿里山登山小火車翻覆意外，嘉義地方法
院今天宣判，包括列車長蘇銀福等四人都被依業務過失致死罪名判刑，其
中檢車士溫福銘的疏失責任嚴重，被判刑三年有期徒刑，其餘三人被判兩
年半。法院調查顯示，失事機車頭和客車之間的角旋塞沒有開啟，造成第
一節車廂失控撞上山壁，後續車廂才接連發生意外翻覆，這起事件當時共
造成17人死亡172人受傷。衛生署疾病管制局今天公佈流感監測資料
，結果顯示全省流感病例比上周增加5.8%，北部增加幅度較大，值得
一提的是，除了六十五歲以上的老人，各年齡層罹患流感人數也比上周增
加，特別是524歲增加最明顯，不過整體而言，通報病例仍比去年同期
低財政部金融局今天表示，原定明年一月一號開始實施的銀行新開戶留存
影像措施，由於銀行業者反映作業來不及，因此決定延後實施，至於業者
建議到明年三月之後再實施，財政部表示時間還可以再討論，財政部金融
局新開戶留存影像是既定的措施，大方向不會改變，希望銀行把動作做得
更精準。發生在今年三月，阿里山小火車翻覆意外，造成十七人死亡，一
百多人受傷，嘉義地方法院今天宣判，檢車士溫福銘因業務過失責任嚴重
，被判處三年有期徒刑，其餘三人都判刑兩年六個月今年三月一號發生的
阿里山登山小火車翻覆意外，嘉義地方法院今天宣判，包括列車長蘇銀福
等四人都被依業務過失致死罪名判刑，其中檢車士溫福銘的疏失責任嚴重
，被判刑三年有期徒刑，其餘三人被判兩年半。法院調查顯示，失事機車
頭和客車之間的角旋塞沒有開啟，造成第一節車廂失控撞上山壁，後續車
廂才接連發生意外翻覆，這起事件當時共造成17人死亡172人受傷。
衛生署疾病管制局今天公佈流感監測資料，結果顯示全省流感病例比上周
增加5.8%，北部增加幅度較大，值得一提的是，除了六十五歲以上的
老人，各年齡層罹患流感人數也比上周增加，特別是524歲增加最明顯
，不過整體而言，通報病例仍比去年同期低財政部金融局今天表示，原定
明年一月一號開始實施的銀行新開戶留存影像措施，由於銀行業者反映作
業來不及，因此決定延後實施，至於業者建議到明年三月之後再實施，財
政部表示時間還可以再討論，財政部金融局新開戶留存影像是既定的措施
，大方向不會改變，希望銀行把動作做得更精準。
