前一陣子，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉，讓很多消費者手上的禮券變成
廢紙。而且，類似的糾紛還不只這一件。行政院消保會今天宣布，未來發
行禮券的企業，必須提出履約保證，或者交付部分財產給銀行信託，來保
障消費者的權益。一張張的新糖主義禮券，如今都成了沒有用的廢紙，遇
到廠商惡意倒閉，持禮券的民眾真的只能自認倒楣嗎？行政院消保會與財
政部開會，決定未來發行禮券的企業，必須對消費者提出履約保證。財政
部近期內將會確定禮券的定型化契約範本，未來也會規定禮券如果逾期，
必須提供退費機制，這項措施預計明年初就可以施行，不過消保團體卻認
為，這樣的規定還是過於粗糙，應該將禮券發行改為報備制。消基會認為
，禮券的新規定，還是難以防止不肖商人假造履約保證，如果無法以更有
效率的方式管理禮券，未來類似的糾紛還是會層出不窮。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導前一陣子，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉，讓很多消費者
手上的禮券變成廢紙。而且，類似的糾紛還不只這一件。行政院消保會今
天宣布，未來發行禮券的企業，必須提出履約保證，或者交付部分財產給
銀行信託，來保障消費者的權益。一張張的新糖主義禮券，如今都成了沒
有用的廢紙，遇到廠商惡意倒閉，持禮券的民眾真的只能自認倒楣嗎？行
政院消保會與財政部開會，決定未來發行禮券的企業，必須對消費者提出
履約保證。財政部近期內將會確定禮券的定型化契約範本，未來也會規定
禮券如果逾期，必須提供退費機制，這項措施預計明年初就可以施行，不
過消保團體卻認為，這樣的規定還是過於粗糙，應該將禮券發行改為報備
制。消基會認為，禮券的新規定，還是難以防止不肖商人假造履約保證，
如果無法以更有效率的方式管理禮券，未來類似的糾紛還是會層出不窮。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉
，讓很多消費者手上的禮券變成廢紙。而且，類似的糾紛還不只這一件。
行政院消保會今天宣布，未來發行禮券的企業，必須提出履約保證，或者
交付部分財產給銀行信託，來保障消費者的權益。一張張的新糖主義禮券
，如今都成了沒有用的廢紙，遇到廠商惡意倒閉，持禮券的民眾真的只能
自認倒楣嗎？行政院消保會與財政部開會，決定未來發行禮券的企業，必
須對消費者提出履約保證。財政部近期內將會確定禮券的定型化契約範本
，未來也會規定禮券如果逾期，必須提供退費機制，這項措施預計明年初
就可以施行，不過消保團體卻認為，這樣的規定還是過於粗糙，應該將禮
券發行改為報備制。消基會認為，禮券的新規定，還是難以防止不肖商人
假造履約保證，如果無法以更有效率的方式管理禮券，未來類似的糾紛還
是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，麵包連鎖店新
糖主義突然倒閉，讓很多消費者手上的禮券變成廢紙。而且，類似的糾紛
還不只這一件。行政院消保會今天宣布，未來發行禮券的企業，必須提出
履約保證，或者交付部分財產給銀行信託，來保障消費者的權益。一張張
的新糖主義禮券，如今都成了沒有用的廢紙，遇到廠商惡意倒閉，持禮券
的民眾真的只能自認倒楣嗎？行政院消保會與財政部開會，決定未來發行
禮券的企業，必須對消費者提出履約保證。財政部近期內將會確定禮券的
定型化契約範本，未來也會規定禮券如果逾期，必須提供退費機制，這項
措施預計明年初就可以施行，不過消保團體卻認為，這樣的規定還是過於
粗糙，應該將禮券發行改為報備制。消基會認為，禮券的新規定，還是難
以防止不肖商人假造履約保證，如果無法以更有效率的方式管理禮券，未
來類似的糾紛還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子
，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉，讓很多消費者手上的禮券變成廢紙。而
且，類似的糾紛還不只這一件。行政院消保會今天宣布，未來發行禮券的
企業，必須提出履約保證，或者交付部分財產給銀行信託，來保障消費者
的權益。一張張的新糖主義禮券，如今都成了沒有用的廢紙，遇到廠商惡
意倒閉，持禮券的民眾真的只能自認倒楣嗎？行政院消保會與財政部開會
，決定未來發行禮券的企業，必須對消費者提出履約保證。財政部近期內
將會確定禮券的定型化契約範本，未來也會規定禮券如果逾期，必須提供
退費機制，這項措施預計明年初就可以施行，不過消保團體卻認為，這樣
的規定還是過於粗糙，應該將禮券發行改為報備制。消基會認為，禮券的
新規定，還是難以防止不肖商人假造履約保證，如果無法以更有效率的方
式管理禮券，未來類似的糾紛還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導前一陣子，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉，讓很多消費者手上的禮
券變成廢紙。而且，類似的糾紛還不只這一件。行政院消保會今天宣布，
未來發行禮券的企業，必須提出履約保證，或者交付部分財產給銀行信託
，來保障消費者的權益。一張張的新糖主義禮券，如今都成了沒有用的廢
紙，遇到廠商惡意倒閉，持禮券的民眾真的只能自認倒楣嗎？行政院消保
會與財政部開會，決定未來發行禮券的企業，必須對消費者提出履約保證
。財政部近期內將會確定禮券的定型化契約範本，未來也會規定禮券如果
逾期，必須提供退費機制，這項措施預計明年初就可以施行，不過消保團
體卻認為，這樣的規定還是過於粗糙，應該將禮券發行改為報備制。消基
會認為，禮券的新規定，還是難以防止不肖商人假造履約保證，如果無法
以更有效率的方式管理禮券，未來類似的糾紛還是會層出不窮。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，麵包連鎖店新糖主義突然倒閉，讓很多
消費者手上的禮券變成廢紙。而且，類似的糾紛還不只這一件。行政院消
保會今天宣布，未來發行禮券的企業，必須提出履約保證，或者交付部分
財產給銀行信託，來保障消費者的權益。一張張的新糖主義禮券，如今都
成了沒有用的廢紙，遇到廠商惡意倒閉，持禮券的民眾真的只能自認倒楣
嗎？行政院消保會與財政部開會，決定未來發行禮券的企業，必須對消費
者提出履約保證。財政部近期內將會確定禮券的定型化契約範本，未來也
會規定禮券如果逾期，必須提供退費機制，這項措施預計明年初就可以施
行，不過消保團體卻認為，這樣的規定還是過於粗糙，應該將禮券發行改
為報備制。消基會認為，禮券的新規定，還是難以防止不肖商人假造履約
保證，如果無法以更有效率的方式管理禮券，未來類似的糾紛還是會層出
不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
