兩則跟食品安全有關的新聞。首先來看現在市面上有很多專門賣散裝零食
的連鎖店，受到不少消費者歡迎，但是最近消基會調查卻發現，這些零食
有九成以上的標示有問題，甚至連有效期限都不知道，消費者把這些東西
吃下肚子，真是一點保障也沒有。一盒盒的糖果蜜餞，不但常有新奇的口
味，還可以自己動手拿取需要的份量，散裝零食店因此在消費市場中屹立
不搖。雖然不少消費者青睞類似的散裝零食，但食品過期的傳言也不斷出
現，消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96%根本沒有標示產品
名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期限，都有88%沒有
標示。目前對於類似的散裝食品根本無法可管，消基會建議消費者，購買
前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據，以免萬一吃出問題求償
無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩則跟食品安全有關的新聞。首先
來看現在市面上有很多專門賣散裝零食的連鎖店，受到不少消費者歡迎，
但是最近消基會調查卻發現，這些零食有九成以上的標示有問題，甚至連
有效期限都不知道，消費者把這些東西吃下肚子，真是一點保障也沒有。
一盒盒的糖果蜜餞，不但常有新奇的口味，還可以自己動手拿取需要的份
量，散裝零食店因此在消費市場中屹立不搖。雖然不少消費者青睞類似的
散裝零食，但食品過期的傳言也不斷出現，消基會抽查了市面上的散裝零
食店，發現有96%根本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，
就連食用的有效期限，都有88%沒有標示。目前對於類似的散裝食品根
本無法可管，消基會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，
也要保存收據，以免萬一吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導兩則跟食品安全有關的新聞。首先來看現在市面上有很多專門賣散裝
零食的連鎖店，受到不少消費者歡迎，但是最近消基會調查卻發現，這些
零食有九成以上的標示有問題，甚至連有效期限都不知道，消費者把這些
東西吃下肚子，真是一點保障也沒有。一盒盒的糖果蜜餞，不但常有新奇
的口味，還可以自己動手拿取需要的份量，散裝零食店因此在消費市場中
屹立不搖。雖然不少消費者青睞類似的散裝零食，但食品過期的傳言也不
斷出現，消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96%根本沒有標示
產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期限，都有88%
沒有標示。目前對於類似的散裝食品根本無法可管，消基會建議消費者，
購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據，以免萬一吃出問題
求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩則跟食品安全有關的新聞。
首先來看現在市面上有很多專門賣散裝零食的連鎖店，受到不少消費者歡
迎，但是最近消基會調查卻發現，這些零食有九成以上的標示有問題，甚
至連有效期限都不知道，消費者把這些東西吃下肚子，真是一點保障也沒
有。一盒盒的糖果蜜餞，不但常有新奇的口味，還可以自己動手拿取需要
的份量，散裝零食店因此在消費市場中屹立不搖。雖然不少消費者青睞類
似的散裝零食，但食品過期的傳言也不斷出現，消基會抽查了市面上的散
裝零食店，發現有96%根本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生產廠
商，就連食用的有效期限，都有88%沒有標示。目前對於類似的散裝食
品根本無法可管，消基會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真的要
買，也要保存收據，以免萬一吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導兩則跟食品安全有關的新聞。首先來看現在市面上有很多專門賣
散裝零食的連鎖店，受到不少消費者歡迎，但是最近消基會調查卻發現，
這些零食有九成以上的標示有問題，甚至連有效期限都不知道，消費者把
這些東西吃下肚子，真是一點保障也沒有。一盒盒的糖果蜜餞，不但常有
新奇的口味，還可以自己動手拿取需要的份量，散裝零食店因此在消費市
場中屹立不搖。雖然不少消費者青睞類似的散裝零食，但食品過期的傳言
也不斷出現，消基會抽查了市面上的散裝零食店，發現有96%根本沒有
標示產品名稱，80%沒有標示生產廠商，就連食用的有效期限，都有8
8%沒有標示。目前對於類似的散裝食品根本無法可管，消基會建議消費
者，購買前最好考慮清楚，如果真的要買，也要保存收據，以免萬一吃出
問題求償無門。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩則跟食品安全有關的新
聞。首先來看現在市面上有很多專門賣散裝零食的連鎖店，受到不少消費
者歡迎，但是最近消基會調查卻發現，這些零食有九成以上的標示有問題
，甚至連有效期限都不知道，消費者把這些東西吃下肚子，真是一點保障
也沒有。一盒盒的糖果蜜餞，不但常有新奇的口味，還可以自己動手拿取
需要的份量，散裝零食店因此在消費市場中屹立不搖。雖然不少消費者青
睞類似的散裝零食，但食品過期的傳言也不斷出現，消基會抽查了市面上
的散裝零食店，發現有96%根本沒有標示產品名稱，80%沒有標示生
產廠商，就連食用的有效期限，都有88%沒有標示。目前對於類似的散
裝食品根本無法可管，消基會建議消費者，購買前最好考慮清楚，如果真
的要買，也要保存收據，以免萬一吃出問題求償無門。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
