您有沒有感覺到，今天又比昨天冷了一點呢？中央氣象局今天下午發布入
冬以來第一次的低溫特報，台南以北沿海的空曠地區，將會出現79度的
低溫。從十九號到二十一號，台南以北的沿海空曠地區，每天清晨都可能
出現10度以下的低溫，而這波強烈大陸冷氣團的水氣較少，下雨機會不
大，而這種乾冷的天氣，將持續一整個星期。氣象局特別提醒農漁養殖業
者嚴防寒害，年紀大的民眾也要注意低溫對身體的影響。件衣服。您有沒
有感覺到，今天又比昨天冷了一點呢？中央氣象局今天下午發布入冬以來
第一次的低溫特報，台南以北沿海的空曠地區，將會出現79度的低溫。
從十九號到二十一號，台南以北的沿海空曠地區，每天清晨都可能出現1
0度以下的低溫，而這波強烈大陸冷氣團的水氣較少，下雨機會不大，而
這種乾冷的天氣，將持續一整個星期。氣象局特別提醒農漁養殖業者嚴防
寒害，年紀大的民眾也要注意低溫對身體的影響。件衣服。您有沒有感覺
到，今天又比昨天冷了一點呢？中央氣象局今天下午發布入冬以來第一次
的低溫特報，台南以北沿海的空曠地區，將會出現79度的低溫。從十九
號到二十一號，台南以北的沿海空曠地區，每天清晨都可能出現10度以
下的低溫，而這波強烈大陸冷氣團的水氣較少，下雨機會不大，而這種乾
冷的天氣，將持續一整個星期。氣象局特別提醒農漁養殖業者嚴防寒害，
年紀大的民眾也要注意低溫對身體的影響。件衣服。您有沒有感覺到，今
天又比昨天冷了一點呢？中央氣象局今天下午發布入冬以來第一次的低溫
特報，台南以北沿海的空曠地區，將會出現79度的低溫。從十九號到二
十一號，台南以北的沿海空曠地區，每天清晨都可能出現10度以下的低
溫，而這波強烈大陸冷氣團的水氣較少，下雨機會不大，而這種乾冷的天
氣，將持續一整個星期。氣象局特別提醒農漁養殖業者嚴防寒害，年紀大
的民眾也要注意低溫對身體的影響。件衣服。
