今年春節準備搭火車返鄉的民眾，終於可以鬆口氣了，因為台鐵管理局跟
工會的談判，已經有初步結論，台鐵工會可望在星期五宣佈解除罷工行動
。而在空中交通方面，日前曾經揚言要癱瘓中正機場的華航工會，也在得
到航發會董事承諾保障員工權益之後，決定暫緩罷工行動。經過長達三個
月的談判，台鐵管理局順利與工會就三項勞資爭議，達成初步共識，台鐵
局長今天宣佈，春節罷工可望化解。台鐵工會明後天將會召開罷工決議委
員會，以及會員代表大會，正式宣佈解除罷工行動，一月五號可望開放預
定春節返鄉火車票，另一方面，中華航空工會為了爭取員工權益，日前揚
言要發動機師罷工、癱瘓中正機場，也在航發會董事的承諾下，暫緩行動
。中華航空工會表示，他們會在下個月華航開董事會之前，與華航董事長
進一步就勞工權益進行協調，到時候航空罷工危機，將可以正式解除。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節準備搭火車返鄉的民眾，終於可以
鬆口氣了，因為台鐵管理局跟工會的談判，已經有初步結論，台鐵工會可
望在星期五宣佈解除罷工行動。而在空中交通方面，日前曾經揚言要癱瘓
中正機場的華航工會，也在得到航發會董事承諾保障員工權益之後，決定
暫緩罷工行動。經過長達三個月的談判，台鐵管理局順利與工會就三項勞
資爭議，達成初步共識，台鐵局長今天宣佈，春節罷工可望化解。台鐵工
會明後天將會召開罷工決議委員會，以及會員代表大會，正式宣佈解除罷
工行動，一月五號可望開放預定春節返鄉火車票，另一方面，中華航空工
會為了爭取員工權益，日前揚言要發動機師罷工、癱瘓中正機場，也在航
發會董事的承諾下，暫緩行動。中華航空工會表示，他們會在下個月華航
開董事會之前，與華航董事長進一步就勞工權益進行協調，到時候航空罷
工危機，將可以正式解除。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節準備
搭火車返鄉的民眾，終於可以鬆口氣了，因為台鐵管理局跟工會的談判，
已經有初步結論，台鐵工會可望在星期五宣佈解除罷工行動。而在空中交
通方面，日前曾經揚言要癱瘓中正機場的華航工會，也在得到航發會董事
承諾保障員工權益之後，決定暫緩罷工行動。經過長達三個月的談判，台
鐵管理局順利與工會就三項勞資爭議，達成初步共識，台鐵局長今天宣佈
，春節罷工可望化解。台鐵工會明後天將會召開罷工決議委員會，以及會
員代表大會，正式宣佈解除罷工行動，一月五號可望開放預定春節返鄉火
車票，另一方面，中華航空工會為了爭取員工權益，日前揚言要發動機師
罷工、癱瘓中正機場，也在航發會董事的承諾下，暫緩行動。中華航空工
會表示，他們會在下個月華航開董事會之前，與華航董事長進一步就勞工
權益進行協調，到時候航空罷工危機，將可以正式解除。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導今年春節準備搭火車返鄉的民眾，終於可以鬆口氣了，因
為台鐵管理局跟工會的談判，已經有初步結論，台鐵工會可望在星期五宣
佈解除罷工行動。而在空中交通方面，日前曾經揚言要癱瘓中正機場的華
航工會，也在得到航發會董事承諾保障員工權益之後，決定暫緩罷工行動
。經過長達三個月的談判，台鐵管理局順利與工會就三項勞資爭議，達成
初步共識，台鐵局長今天宣佈，春節罷工可望化解。台鐵工會明後天將會
召開罷工決議委員會，以及會員代表大會，正式宣佈解除罷工行動，一月
五號可望開放預定春節返鄉火車票，另一方面，中華航空工會為了爭取員
工權益，日前揚言要發動機師罷工、癱瘓中正機場，也在航發會董事的承
諾下，暫緩行動。中華航空工會表示，他們會在下個月華航開董事會之前
，與華航董事長進一步就勞工權益進行協調，到時候航空罷工危機，將可
以正式解除。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年春節準備搭火車返鄉的
民眾，終於可以鬆口氣了，因為台鐵管理局跟工會的談判，已經有初步結
論，台鐵工會可望在星期五宣佈解除罷工行動。而在空中交通方面，日前
曾經揚言要癱瘓中正機場的華航工會，也在得到航發會董事承諾保障員工
權益之後，決定暫緩罷工行動。經過長達三個月的談判，台鐵管理局順利
與工會就三項勞資爭議，達成初步共識，台鐵局長今天宣佈，春節罷工可
望化解。台鐵工會明後天將會召開罷工決議委員會，以及會員代表大會，
正式宣佈解除罷工行動，一月五號可望開放預定春節返鄉火車票，另一方
面，中華航空工會為了爭取員工權益，日前揚言要發動機師罷工、癱瘓中
正機場，也在航發會董事的承諾下，暫緩行動。中華航空工會表示，他們
會在下個月華航開董事會之前，與華航董事長進一步就勞工權益進行協調
，到時候航空罷工危機，將可以正式解除。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導今年春節準備搭火車返鄉的民眾，終於可以鬆口氣了，因為台鐵管理局
跟工會的談判，已經有初步結論，台鐵工會可望在星期五宣佈解除罷工行
動。而在空中交通方面，日前曾經揚言要癱瘓中正機場的華航工會，也在
得到航發會董事承諾保障員工權益之後，決定暫緩罷工行動。經過長達三
個月的談判，台鐵管理局順利與工會就三項勞資爭議，達成初步共識，台
鐵局長今天宣佈，春節罷工可望化解。台鐵工會明後天將會召開罷工決議
委員會，以及會員代表大會，正式宣佈解除罷工行動，一月五號可望開放
預定春節返鄉火車票，另一方面，中華航空工會為了爭取員工權益，日前
揚言要發動機師罷工、癱瘓中正機場，也在航發會董事的承諾下，暫緩行
動。中華航空工會表示，他們會在下個月華航開董事會之前，與華航董事
長進一步就勞工權益進行協調，到時候航空罷工危機，將可以正式解除。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
