立法院法制委員會今天審查正副總統交接條例，希望為政權輪替交接，建
立制度。不過因為行政院並沒有對應版本，在野黨立委批評總統不尊重交
接制度。而總統府副秘書長陳哲男則回應，陳總統支持正副總統的交接法
制化，但要不要立法，有待各界討論。總統選戰進入白熱化階段，立法院
法制委員會審查正副總統交接條例草案，不過提案的三個版本中，清一色
全是藍營立委，加上行政院並沒有自己的版本，引發在野立委不滿。陳哲
男說總統支持交接制度法制化，但是要不要立法，還有待討論。提案之一
的立委黃德福的版本中，規範總統當選人一旦經由法定公告，原任總統沒
有經過總統當選人同意，就必須凍結有爭議的政策，讓民進黨立委很不服
氣。朝野立委針鋒相對，但是因為行政院並沒有版本，因此立委說還是要
等行政院的立場確定，才能進入條文的實質審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導立法院法制委員會今天審查正副總統交接條例，希望為政權輪替
交接，建立制度。不過因為行政院並沒有對應版本，在野黨立委批評總統
不尊重交接制度。而總統府副秘書長陳哲男則回應，陳總統支持正副總統
的交接法制化，但要不要立法，有待各界討論。總統選戰進入白熱化階段
，立法院法制委員會審查正副總統交接條例草案，不過提案的三個版本中
，清一色全是藍營立委，加上行政院並沒有自己的版本，引發在野立委不
滿。陳哲男說總統支持交接制度法制化，但是要不要立法，還有待討論。
提案之一的立委黃德福的版本中，規範總統當選人一旦經由法定公告，原
任總統沒有經過總統當選人同意，就必須凍結有爭議的政策，讓民進黨立
委很不服氣。朝野立委針鋒相對，但是因為行政院並沒有版本，因此立委
說還是要等行政院的立場確定，才能進入條文的實質審查。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導立法院法制委員會今天審查正副總統交接條例，希望為
政權輪替交接，建立制度。不過因為行政院並沒有對應版本，在野黨立委
批評總統不尊重交接制度。而總統府副秘書長陳哲男則回應，陳總統支持
正副總統的交接法制化，但要不要立法，有待各界討論。總統選戰進入白
熱化階段，立法院法制委員會審查正副總統交接條例草案，不過提案的三
個版本中，清一色全是藍營立委，加上行政院並沒有自己的版本，引發在
野立委不滿。陳哲男說總統支持交接制度法制化，但是要不要立法，還有
待討論。提案之一的立委黃德福的版本中，規範總統當選人一旦經由法定
公告，原任總統沒有經過總統當選人同意，就必須凍結有爭議的政策，讓
民進黨立委很不服氣。朝野立委針鋒相對，但是因為行政院並沒有版本，
因此立委說還是要等行政院的立場確定，才能進入條文的實質審查。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院法制委員會今天審查正副總統交接條例
，希望為政權輪替交接，建立制度。不過因為行政院並沒有對應版本，在
野黨立委批評總統不尊重交接制度。而總統府副秘書長陳哲男則回應，陳
總統支持正副總統的交接法制化，但要不要立法，有待各界討論。總統選
戰進入白熱化階段，立法院法制委員會審查正副總統交接條例草案，不過
提案的三個版本中，清一色全是藍營立委，加上行政院並沒有自己的版本
，引發在野立委不滿。陳哲男說總統支持交接制度法制化，但是要不要立
法，還有待討論。提案之一的立委黃德福的版本中，規範總統當選人一旦
經由法定公告，原任總統沒有經過總統當選人同意，就必須凍結有爭議的
政策，讓民進黨立委很不服氣。朝野立委針鋒相對，但是因為行政院並沒
有版本，因此立委說還是要等行政院的立場確定，才能進入條文的實質審
查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院法制委員會今天審查正副總統
交接條例，希望為政權輪替交接，建立制度。不過因為行政院並沒有對應
版本，在野黨立委批評總統不尊重交接制度。而總統府副秘書長陳哲男則
回應，陳總統支持正副總統的交接法制化，但要不要立法，有待各界討論
。總統選戰進入白熱化階段，立法院法制委員會審查正副總統交接條例草
案，不過提案的三個版本中，清一色全是藍營立委，加上行政院並沒有自
己的版本，引發在野立委不滿。陳哲男說總統支持交接制度法制化，但是
要不要立法，還有待討論。提案之一的立委黃德福的版本中，規範總統當
選人一旦經由法定公告，原任總統沒有經過總統當選人同意，就必須凍結
有爭議的政策，讓民進黨立委很不服氣。朝野立委針鋒相對，但是因為行
政院並沒有版本，因此立委說還是要等行政院的立場確定，才能進入條文
的實質審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院法制委員會今天審查
正副總統交接條例，希望為政權輪替交接，建立制度。不過因為行政院並
沒有對應版本，在野黨立委批評總統不尊重交接制度。而總統府副秘書長
陳哲男則回應，陳總統支持正副總統的交接法制化，但要不要立法，有待
各界討論。總統選戰進入白熱化階段，立法院法制委員會審查正副總統交
接條例草案，不過提案的三個版本中，清一色全是藍營立委，加上行政院
並沒有自己的版本，引發在野立委不滿。陳哲男說總統支持交接制度法制
化，但是要不要立法，還有待討論。提案之一的立委黃德福的版本中，規
範總統當選人一旦經由法定公告，原任總統沒有經過總統當選人同意，就
必須凍結有爭議的政策，讓民進黨立委很不服氣。朝野立委針鋒相對，但
是因為行政院並沒有版本，因此立委說還是要等行政院的立場確定，才能
進入條文的實質審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院法制委員會
今天審查正副總統交接條例，希望為政權輪替交接，建立制度。不過因為
行政院並沒有對應版本，在野黨立委批評總統不尊重交接制度。而總統府
副秘書長陳哲男則回應，陳總統支持正副總統的交接法制化，但要不要立
法，有待各界討論。總統選戰進入白熱化階段，立法院法制委員會審查正
副總統交接條例草案，不過提案的三個版本中，清一色全是藍營立委，加
上行政院並沒有自己的版本，引發在野立委不滿。陳哲男說總統支持交接
制度法制化，但是要不要立法，還有待討論。提案之一的立委黃德福的版
本中，規範總統當選人一旦經由法定公告，原任總統沒有經過總統當選人
同意，就必須凍結有爭議的政策，讓民進黨立委很不服氣。朝野立委針鋒
相對，但是因為行政院並沒有版本，因此立委說還是要等行政院的立場確
定，才能進入條文的實質審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院法
制委員會今天審查正副總統交接條例，希望為政權輪替交接，建立制度。
不過因為行政院並沒有對應版本，在野黨立委批評總統不尊重交接制度。
而總統府副秘書長陳哲男則回應，陳總統支持正副總統的交接法制化，但
要不要立法，有待各界討論。總統選戰進入白熱化階段，立法院法制委員
會審查正副總統交接條例草案，不過提案的三個版本中，清一色全是藍營
立委，加上行政院並沒有自己的版本，引發在野立委不滿。陳哲男說總統
支持交接制度法制化，但是要不要立法，還有待討論。提案之一的立委黃
德福的版本中，規範總統當選人一旦經由法定公告，原任總統沒有經過總
統當選人同意，就必須凍結有爭議的政策，讓民進黨立委很不服氣。朝野
立委針鋒相對，但是因為行政院並沒有版本，因此立委說還是要等行政院
的立場確定，才能進入條文的實質審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
