退職政務官可不可以領取退職酬勞金，最近在立法院引起了爭議。而陳水
扁總統今天在出席公務人員表揚活動時，公開表示政務官跟文官是不同的
，如果領取退職酬勞金，就是對不起國人。他表示，過去做錯了，就應該
勇於面對，加以檢討。總統出席公務人員年度表揚活動時，針對爭論了好
幾天的政務官自肥條款，也就是原本今年底到期的政務人員退職酬勞金給
與條例，到底須不需要延長，說了重話。總統批評政務官比照事務官領退
休金，在過去是做錯了，現在不但不應該延長這項錯誤的政策，更不可以
無限擴大，包括縣市長以及國會議員，都不可以領取所謂的退休金。總統
批評這項錯誤的政策再延長，就是對不起國人同胞。而原先負責向國會遊
說讓政務官退職酬勞金條例再延展一年的銓敘部長吳容明，低調回應。吳
容明說，要不要廢止政務人員退職的酬庸條例，一切都要看立法院決定。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務官可不可以領取退職酬勞金，最
近在立法院引起了爭議。而陳水扁總統今天在出席公務人員表揚活動時，
公開表示政務官跟文官是不同的，如果領取退職酬勞金，就是對不起國人
。他表示，過去做錯了，就應該勇於面對，加以檢討。總統出席公務人員
年度表揚活動時，針對爭論了好幾天的政務官自肥條款，也就是原本今年
底到期的政務人員退職酬勞金給與條例，到底須不需要延長，說了重話。
總統批評政務官比照事務官領退休金，在過去是做錯了，現在不但不應該
延長這項錯誤的政策，更不可以無限擴大，包括縣市長以及國會議員，都
不可以領取所謂的退休金。總統批評這項錯誤的政策再延長，就是對不起
國人同胞。而原先負責向國會遊說讓政務官退職酬勞金條例再延展一年的
銓敘部長吳容明，低調回應。吳容明說，要不要廢止政務人員退職的酬庸
條例，一切都要看立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務
官可不可以領取退職酬勞金，最近在立法院引起了爭議。而陳水扁總統今
天在出席公務人員表揚活動時，公開表示政務官跟文官是不同的，如果領
取退職酬勞金，就是對不起國人。他表示，過去做錯了，就應該勇於面對
，加以檢討。總統出席公務人員年度表揚活動時，針對爭論了好幾天的政
務官自肥條款，也就是原本今年底到期的政務人員退職酬勞金給與條例，
到底須不需要延長，說了重話。總統批評政務官比照事務官領退休金，在
過去是做錯了，現在不但不應該延長這項錯誤的政策，更不可以無限擴大
，包括縣市長以及國會議員，都不可以領取所謂的退休金。總統批評這項
錯誤的政策再延長，就是對不起國人同胞。而原先負責向國會遊說讓政務
官退職酬勞金條例再延展一年的銓敘部長吳容明，低調回應。吳容明說，
要不要廢止政務人員退職的酬庸條例，一切都要看立法院決定。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務官可不可以領取退職酬勞金，最近在立法
院引起了爭議。而陳水扁總統今天在出席公務人員表揚活動時，公開表示
政務官跟文官是不同的，如果領取退職酬勞金，就是對不起國人。他表示
，過去做錯了，就應該勇於面對，加以檢討。總統出席公務人員年度表揚
活動時，針對爭論了好幾天的政務官自肥條款，也就是原本今年底到期的
政務人員退職酬勞金給與條例，到底須不需要延長，說了重話。總統批評
政務官比照事務官領退休金，在過去是做錯了，現在不但不應該延長這項
錯誤的政策，更不可以無限擴大，包括縣市長以及國會議員，都不可以領
取所謂的退休金。總統批評這項錯誤的政策再延長，就是對不起國人同胞
。而原先負責向國會遊說讓政務官退職酬勞金條例再延展一年的銓敘部長
吳容明，低調回應。吳容明說，要不要廢止政務人員退職的酬庸條例，一
切都要看立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務官可不可
以領取退職酬勞金，最近在立法院引起了爭議。而陳水扁總統今天在出席
公務人員表揚活動時，公開表示政務官跟文官是不同的，如果領取退職酬
勞金，就是對不起國人。他表示，過去做錯了，就應該勇於面對，加以檢
討。總統出席公務人員年度表揚活動時，針對爭論了好幾天的政務官自肥
條款，也就是原本今年底到期的政務人員退職酬勞金給與條例，到底須不
需要延長，說了重話。總統批評政務官比照事務官領退休金，在過去是做
錯了，現在不但不應該延長這項錯誤的政策，更不可以無限擴大，包括縣
市長以及國會議員，都不可以領取所謂的退休金。總統批評這項錯誤的政
策再延長，就是對不起國人同胞。而原先負責向國會遊說讓政務官退職酬
勞金條例再延展一年的銓敘部長吳容明，低調回應。吳容明說，要不要廢
止政務人員退職的酬庸條例，一切都要看立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導退職政務官可不可以領取退職酬勞金，最近在立法院引起了
爭議。而陳水扁總統今天在出席公務人員表揚活動時，公開表示政務官跟
文官是不同的，如果領取退職酬勞金，就是對不起國人。他表示，過去做
錯了，就應該勇於面對，加以檢討。總統出席公務人員年度表揚活動時，
針對爭論了好幾天的政務官自肥條款，也就是原本今年底到期的政務人員
退職酬勞金給與條例，到底須不需要延長，說了重話。總統批評政務官比
照事務官領退休金，在過去是做錯了，現在不但不應該延長這項錯誤的政
策，更不可以無限擴大，包括縣市長以及國會議員，都不可以領取所謂的
退休金。總統批評這項錯誤的政策再延長，就是對不起國人同胞。而原先
負責向國會遊說讓政務官退職酬勞金條例再延展一年的銓敘部長吳容明，
低調回應。吳容明說，要不要廢止政務人員退職的酬庸條例，一切都要看
立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務官可不可以領取退
職酬勞金，最近在立法院引起了爭議。而陳水扁總統今天在出席公務人員
表揚活動時，公開表示政務官跟文官是不同的，如果領取退職酬勞金，就
是對不起國人。他表示，過去做錯了，就應該勇於面對，加以檢討。總統
出席公務人員年度表揚活動時，針對爭論了好幾天的政務官自肥條款，也
就是原本今年底到期的政務人員退職酬勞金給與條例，到底須不需要延長
，說了重話。總統批評政務官比照事務官領退休金，在過去是做錯了，現
在不但不應該延長這項錯誤的政策，更不可以無限擴大，包括縣市長以及
國會議員，都不可以領取所謂的退休金。總統批評這項錯誤的政策再延長
，就是對不起國人同胞。而原先負責向國會遊說讓政務官退職酬勞金條例
再延展一年的銓敘部長吳容明，低調回應。吳容明說，要不要廢止政務人
員退職的酬庸條例，一切都要看立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導退職政務官可不可以領取退職酬勞金，最近在立法院引起了爭議。而
陳水扁總統今天在出席公務人員表揚活動時，公開表示政務官跟文官是不
同的，如果領取退職酬勞金，就是對不起國人。他表示，過去做錯了，就
應該勇於面對，加以檢討。總統出席公務人員年度表揚活動時，針對爭論
了好幾天的政務官自肥條款，也就是原本今年底到期的政務人員退職酬勞
金給與條例，到底須不需要延長，說了重話。總統批評政務官比照事務官
領退休金，在過去是做錯了，現在不但不應該延長這項錯誤的政策，更不
可以無限擴大，包括縣市長以及國會議員，都不可以領取所謂的退休金。
總統批評這項錯誤的政策再延長，就是對不起國人同胞。而原先負責向國
會遊說讓政務官退職酬勞金條例再延展一年的銓敘部長吳容明，低調回應
。吳容明說，要不要廢止政務人員退職的酬庸條例，一切都要看立法院決
定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導退職政務官可不可以領取退職酬勞金
，最近在立法院引起了爭議。而陳水扁總統今天在出席公務人員表揚活動
時，公開表示政務官跟文官是不同的，如果領取退職酬勞金，就是對不起
國人。他表示，過去做錯了，就應該勇於面對，加以檢討。總統出席公務
人員年度表揚活動時，針對爭論了好幾天的政務官自肥條款，也就是原本
今年底到期的政務人員退職酬勞金給與條例，到底須不需要延長，說了重
話。總統批評政務官比照事務官領退休金，在過去是做錯了，現在不但不
應該延長這項錯誤的政策，更不可以無限擴大，包括縣市長以及國會議員
，都不可以領取所謂的退休金。總統批評這項錯誤的政策再延長，就是對
不起國人同胞。而原先負責向國會遊說讓政務官退職酬勞金條例再延展一
年的銓敘部長吳容明，低調回應。吳容明說，要不要廢止政務人員退職的
酬庸條例，一切都要看立法院決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
