美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演
說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說
。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵
伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統
，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危
險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什
麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威
脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉
克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何
遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希
並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊
拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，
是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該
出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，
現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供
協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及
四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合
國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建
計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會
，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有
意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大
演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的
感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總
統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這
是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在
演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克
的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希
:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，
既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做
什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來
前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策
的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不
著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲
安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人
民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建
立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出
力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊
拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。
據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億
到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重
建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感
到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面
對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬
競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表
示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺
憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統布希
，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這是布希
政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在演說中
，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策
辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:非法
政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能
被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都
太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先
阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當
性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布
希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會
擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生
活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個
民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美
國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需
要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計
美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百
億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國
過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望
。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際
社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2
004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾
。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那
是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統布希，台灣
時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這是布希政府出
兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在演說中，布希
除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，
並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:非法政權恐
怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視
也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了
。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。
美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯
護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是
以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一
項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現
前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的
自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統
，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值
得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在
伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元
的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮
演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議
院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，
他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004
年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州
民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠
懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨
天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這是布希政府出兵攻打
伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在演說中，布希除了重
申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求
國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:非法政權恐怖組織
以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能
期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界
各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總
統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至
於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊
政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止
毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未
有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政
府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希
:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們
的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的
重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費
。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大
的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數
黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可
以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統
大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨
參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨
時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上
十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克
之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在演說中，布希除了重申恐怖
主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社
會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大
規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它
消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一
定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希
在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初
開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮
台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性
武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自
由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而
為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一
個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助
，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任
務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議
院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色
，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖
，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求
更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的
民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員
，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛
腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點
，在第58屆聯合國大會發表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，
第一次正式對國際社會發表演說。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對
全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供
重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀
滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，
如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有
這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合
國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的
導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，
世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴
散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊
嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩
定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生
的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有
良善的國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至
少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數
黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又
沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希
爾:我認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部
隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨
參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯
曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍
舊是那套我是老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第
58屆聯合國大會發表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次
正式對國際社會發表演說。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的
威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊
拉克所需經費。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武
器，這毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐
視這樣的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的
智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會
的演說，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線
大規模毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變
得安全多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決
議案。此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美
軍在伊拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉
克局勢，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主
國家，需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的
國家，應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需
要一萬五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖
達希爾，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出
一個循序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我
認為總統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更
多資源，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員
李伯曼，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從
我所讀到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那
套我是老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆
聯合國大會發表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對
國際社會發表演說。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之
外，仍不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所
需經費。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這
毀滅性的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣
的危機擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及
毅力，在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說
，再度為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模
毀滅性武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全
多了做回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。
此外，布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊
拉克最終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢
，聯合國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，
需要朋友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，
應該展開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬
五千名士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾
，對布希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循
序漸進具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總
統失去了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源
，但他失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼
，也對布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀
到的部份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是
老大的口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國
大會發表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社
會發表演說。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍
不斷為出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費
。美國總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性
的結合是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機
擴大，說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，
在嚴重的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度
為攻打伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性
武器，為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做
回應。布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，
布希表示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最
終的目的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合
國成員應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋
友的幫助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展
開行動提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名
士兵，以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布
希要求聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進
具體的重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去
了一個機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他
失敗了。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對
布希的聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部
份，我真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的
口吻美國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發
表演說，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表
演說。而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為
出兵伊拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國
總統，布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合
是危險的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，
說什麼或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重
的威脅到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打
伊拉克決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，
為何遍尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。
布希並呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表
示伊拉克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目
的，是要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員
應該出錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫
助，現在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動
提供協助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，
以及四百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求
聯合國在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的
重建計畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個
機會，他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了
。有意出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的
聯大演說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我
真的感到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美
國總統布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說
，這是布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。
而在演說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊
拉克的決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，
布希:非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險
的，既不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼
或做什麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅
到來前預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克
決策的正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍
尋不著，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並
呼籲安理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉
克人民的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是
要建立一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出
錢出力。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現
在伊拉克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協
助。據估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四
百億到五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國
在重建伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計
畫感到失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，
他面對國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意
出馬競選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演
說表示遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感
到遺憾，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻美國總統
布希，台灣時間昨天晚上十一點，在第58屆聯合國大會發表演說，這是
布希政府出兵攻打伊拉克之後，第一次正式對國際社會發表演說。而在演
說中，布希除了重申恐怖主義對全球的威脅之外，仍不斷為出兵伊拉克的
決策辯護，並要求國際社會提供重建伊拉克所需經費。美國總統，布希:
非法政權恐怖組織以及大規模毀滅性武器，這毀滅性的結合是危險的，既
不能被忽視也不能期待它消失，如果坐視這樣的危機擴大，說什麼或做什
麼都太遲了。世界各國一定要有這樣的智慧及毅力，在嚴重的威脅到來前
預先阻止。美國總統布希在聯合國大會的演說，再度為攻打伊拉克決策的
正當性做辯護，至於當初開戰的導火線大規模毀滅性武器，為何遍尋不著
，布希則是以海珊政權垮台後，世界變得安全多了做回應。布希並呼籲安
理會擬定一項制止毀滅性武器擴散的決議案。此外，布希表示伊拉克人民
的生活出現前所未有的自由與尊嚴，美軍在伊拉克最終的目的，是要建立
一個民主的自治政府，而為了穩定伊拉克局勢，聯合國成員應該出錢出力
。美國總統，布希:每一個初生的民主國家，需要朋友的幫助，現在伊拉
克需要也值得我們的協助，所有良善的國家，應該展開行動提供協助。據
估計美國在伊國的重建任務，至少還需要一萬五千名士兵，以及四百億到
五百億美元的經費。參議院少數黨領袖達希爾，對布希要求聯合國在重建
伊國過程扮演更大的角色，但又沒提出一個循序漸進具體的重建計畫感到
失望。參議院少數黨領袖，達希爾:我認為總統失去了一個機會，他面對
國際社會，他原可以尋求更多部隊，更多資源，但他失敗了。有意出馬競
選2004年總統大選的民主黨參議員李伯曼，也對布希的聯大演說表示
遺憾。康州民主黨參議員，李伯曼:從我所讀到的部份，我真的感到遺憾
，那是不誠懇，臨時抱佛腳，仍舊是那套我是老大的口吻
