晶瑩剔透的玻璃藝術品，受到許多民眾的歡迎，宜蘭有一位三十年經驗的
老師傅楊錦祥，他的作品不斷創新求變，一起來看看他的玻璃藝術。桌上
琳瑯滿目的飾品，就是近年來愈來愈受到重視的玻璃藝品，可別小看這些
小巧玲瓏的藝術品，牠們可都是創作者在一千度高溫的焰火前燒煉出來的
。坐在製作台前的玻璃創作家楊錦祥來自新竹，已經有三十年的創作經驗
，從開始對玻璃的好奇，到現在一天沒有摸到玻璃，就覺得渾身不對勁。
身體多處被燙傷，眼睛也因為專注火焰而老花了，但楊錦祥說他無怨無悔
，這種執著練就了精湛的技術，像是運用凹凸技巧作成的金履鞋，還有編
織玻璃的吊籃，或是大型的竹林，都是他的精心之作。也讓觀眾對玻璃有
了全新的感受。楊錦祥說，除了創作者，觀賞玻璃的人也要有特殊的天賦
，看著一件件晶瑩剔透的藝品，不妨多發揮一些想像力。晶瑩剔透的玻璃
藝術品，受到許多民眾的歡迎，宜蘭有一位三十年經驗的老師傅楊錦祥，
他的作品不斷創新求變，一起來看看他的玻璃藝術。桌上琳瑯滿目的飾品
，就是近年來愈來愈受到重視的玻璃藝品，可別小看這些小巧玲瓏的藝術
品，牠們可都是創作者在一千度高溫的焰火前燒煉出來的。坐在製作台前
的玻璃創作家楊錦祥來自新竹，已經有三十年的創作經驗，從開始對玻璃
的好奇，到現在一天沒有摸到玻璃，就覺得渾身不對勁。身體多處被燙傷
，眼睛也因為專注火焰而老花了，但楊錦祥說他無怨無悔，這種執著練就
了精湛的技術，像是運用凹凸技巧作成的金履鞋，還有編織玻璃的吊籃，
或是大型的竹林，都是他的精心之作。也讓觀眾對玻璃有了全新的感受。
楊錦祥說，除了創作者，觀賞玻璃的人也要有特殊的天賦，看著一件件晶
瑩剔透的藝品，不妨多發揮一些想像力。晶瑩剔透的玻璃藝術品，受到許
多民眾的歡迎，宜蘭有一位三十年經驗的老師傅楊錦祥，他的作品不斷創
新求變，一起來看看他的玻璃藝術。桌上琳瑯滿目的飾品，就是近年來愈
來愈受到重視的玻璃藝品，可別小看這些小巧玲瓏的藝術品，牠們可都是
創作者在一千度高溫的焰火前燒煉出來的。坐在製作台前的玻璃創作家楊
錦祥來自新竹，已經有三十年的創作經驗，從開始對玻璃的好奇，到現在
一天沒有摸到玻璃，就覺得渾身不對勁。身體多處被燙傷，眼睛也因為專
注火焰而老花了，但楊錦祥說他無怨無悔，這種執著練就了精湛的技術，
像是運用凹凸技巧作成的金履鞋，還有編織玻璃的吊籃，或是大型的竹林
，都是他的精心之作。也讓觀眾對玻璃有了全新的感受。楊錦祥說，除了
創作者，觀賞玻璃的人也要有特殊的天賦，看著一件件晶瑩剔透的藝品，
不妨多發揮一些想像力。晶瑩剔透的玻璃藝術品，受到許多民眾的歡迎，
宜蘭有一位三十年經驗的老師傅楊錦祥，他的作品不斷創新求變，一起來
看看他的玻璃藝術。桌上琳瑯滿目的飾品，就是近年來愈來愈受到重視的
玻璃藝品，可別小看這些小巧玲瓏的藝術品，牠們可都是創作者在一千度
高溫的焰火前燒煉出來的。坐在製作台前的玻璃創作家楊錦祥來自新竹，
已經有三十年的創作經驗，從開始對玻璃的好奇，到現在一天沒有摸到玻
璃，就覺得渾身不對勁。身體多處被燙傷，眼睛也因為專注火焰而老花了
，但楊錦祥說他無怨無悔，這種執著練就了精湛的技術，像是運用凹凸技
巧作成的金履鞋，還有編織玻璃的吊籃，或是大型的竹林，都是他的精心
之作。也讓觀眾對玻璃有了全新的感受。楊錦祥說，除了創作者，觀賞玻
璃的人也要有特殊的天賦，看著一件件晶瑩剔透的藝品，不妨多發揮一些
想像力。晶瑩剔透的玻璃藝術品，受到許多民眾的歡迎，宜蘭有一位三十
年經驗的老師傅楊錦祥，他的作品不斷創新求變，一起來看看他的玻璃藝
術。桌上琳瑯滿目的飾品，就是近年來愈來愈受到重視的玻璃藝品，可別
小看這些小巧玲瓏的藝術品，牠們可都是創作者在一千度高溫的焰火前燒
煉出來的。坐在製作台前的玻璃創作家楊錦祥來自新竹，已經有三十年的
創作經驗，從開始對玻璃的好奇，到現在一天沒有摸到玻璃，就覺得渾身
不對勁。身體多處被燙傷，眼睛也因為專注火焰而老花了，但楊錦祥說他
無怨無悔，這種執著練就了精湛的技術，像是運用凹凸技巧作成的金履鞋
，還有編織玻璃的吊籃，或是大型的竹林，都是他的精心之作。也讓觀眾
對玻璃有了全新的感受。楊錦祥說，除了創作者，觀賞玻璃的人也要有特
殊的天賦，看著一件件晶瑩剔透的藝品，不妨多發揮一些想像力。晶瑩剔
透的玻璃藝術品，受到許多民眾的歡迎，宜蘭有一位三十年經驗的老師傅
楊錦祥，他的作品不斷創新求變，一起來看看他的玻璃藝術。桌上琳瑯滿
目的飾品，就是近年來愈來愈受到重視的玻璃藝品，可別小看這些小巧玲
瓏的藝術品，牠們可都是創作者在一千度高溫的焰火前燒煉出來的。坐在
製作台前的玻璃創作家楊錦祥來自新竹，已經有三十年的創作經驗，從開
始對玻璃的好奇，到現在一天沒有摸到玻璃，就覺得渾身不對勁。身體多
處被燙傷，眼睛也因為專注火焰而老花了，但楊錦祥說他無怨無悔，這種
執著練就了精湛的技術，像是運用凹凸技巧作成的金履鞋，還有編織玻璃
的吊籃，或是大型的竹林，都是他的精心之作。也讓觀眾對玻璃有了全新
的感受。楊錦祥說，除了創作者，觀賞玻璃的人也要有特殊的天賦，看著
一件件晶瑩剔透的藝品，不妨多發揮一些想像力。
