說到貨櫃，大家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不
過，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三
，跌到第六名，被新崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼
每次一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，不
過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動條件愈來愈
差，連待了二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。
最近五年，高雄港的碼頭工人人數，已經從六、七千人，降到三、四千
人，工會幹部承認，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多
人的飯碗不保。
去年一整年，高雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第
一大港的地位，不過卻面臨嚴重的挑戰。
兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，僅次於香港、
新加坡，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以及韓國的釜山，追趕
了過去。
高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產業外移，從高
雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長我消的狀
態。
鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，高雄港的腹地與水深，將
會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，停靠高雄港裝卸貨櫃
。
問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港遷村的抗爭，遲
遲無法擺平，高雄港能等嗎？
