從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的
研發，也有重大突破。
為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。
英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排
放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。
畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。
除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，
是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以
汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。
我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。
傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大
兇手。
但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。
這真的是科技上重大的發展。
一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。
事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人
徵收擁擠稅。
氫動力公車則是另一項重要的措施。
雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900
多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的
時間和金錢都值得。
我認為值得花8到10年研究。
讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。
當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。
