第二屆國際貨櫃藝術節，在高雄市盛大展開，今年的展覽不但加強跟觀眾
的互動，來自挪威、瑞典等國的藝術家，更利用創意，把北歐冰天雪地的
景象，搬到炎熱的高雄．帶您一起去看看。專程從挪威趕來參加貨櫃藝術
節的海思珂說，高雄的陽光，不但啟發她創作的靈感，貨櫃的鐵皮材質，
也讓她聯想起故鄉奧斯陸常見的破兵船。於是，她決定把破兵船行駛海面
上發出的各種聲音，搬到高雄來。另一位同樣來自北歐瑞典的藝術家，更
在高雄和瑞典的港口城市哥登堡兩地，分別架設了網路攝影機，民眾進到
貨櫃，只要透過潛望鏡，就可以同步看到哥登堡港口的實地景象。這隻外
型像粉紅豹、深深吸引大人與小朋友的貨櫃，是28歲的年輕藝術家劉育
明的作品。今年的高雄貨櫃藝術節，邀請到二十國的藝術家共襄盛舉，二
十八件作品，比創意、比驚喜，展現了高雄的產業文化特色，也讓高雄跟
世界其他海洋城市的對話，變得更密切。第二屆國際貨櫃藝術節，在高雄
市盛大展開，今年的展覽不但加強跟觀眾的互動，來自挪威、瑞典等國的
藝術家，更利用創意，把北歐冰天雪地的景象，搬到炎熱的高雄．帶您一
起去看看。專程從挪威趕來參加貨櫃藝術節的海思珂說，高雄的陽光，不
但啟發她創作的靈感，貨櫃的鐵皮材質，也讓她聯想起故鄉奧斯陸常見的
破兵船。於是，她決定把破兵船行駛海面上發出的各種聲音，搬到高雄來
。另一位同樣來自北歐瑞典的藝術家，更在高雄和瑞典的港口城市哥登堡
兩地，分別架設了網路攝影機，民眾進到貨櫃，只要透過潛望鏡，就可以
同步看到哥登堡港口的實地景象。這隻外型像粉紅豹、深深吸引大人與小
朋友的貨櫃，是28歲的年輕藝術家劉育明的作品。今年的高雄貨櫃藝術
節，邀請到二十國的藝術家共襄盛舉，二十八件作品，比創意、比驚喜，
展現了高雄的產業文化特色，也讓高雄跟世界其他海洋城市的對話，變得
更密切。第二屆國際貨櫃藝術節，在高雄市盛大展開，今年的展覽不但加
強跟觀眾的互動，來自挪威、瑞典等國的藝術家，更利用創意，把北歐冰
天雪地的景象，搬到炎熱的高雄．帶您一起去看看。專程從挪威趕來參加
貨櫃藝術節的海思珂說，高雄的陽光，不但啟發她創作的靈感，貨櫃的鐵
皮材質，也讓她聯想起故鄉奧斯陸常見的破兵船。於是，她決定把破兵船
行駛海面上發出的各種聲音，搬到高雄來。另一位同樣來自北歐瑞典的藝
術家，更在高雄和瑞典的港口城市哥登堡兩地，分別架設了網路攝影機，
民眾進到貨櫃，只要透過潛望鏡，就可以同步看到哥登堡港口的實地景象
。這隻外型像粉紅豹、深深吸引大人與小朋友的貨櫃，是28歲的年輕藝
術家劉育明的作品。今年的高雄貨櫃藝術節，邀請到二十國的藝術家共襄
盛舉，二十八件作品，比創意、比驚喜，展現了高雄的產業文化特色，也
讓高雄跟世界其他海洋城市的對話，變得更密切。第二屆國際貨櫃藝術節
，在高雄市盛大展開，今年的展覽不但加強跟觀眾的互動，來自挪威、瑞
典等國的藝術家，更利用創意，把北歐冰天雪地的景象，搬到炎熱的高雄
．帶您一起去看看。專程從挪威趕來參加貨櫃藝術節的海思珂說，高雄的
陽光，不但啟發她創作的靈感，貨櫃的鐵皮材質，也讓她聯想起故鄉奧斯
陸常見的破兵船。於是，她決定把破兵船行駛海面上發出的各種聲音，搬
到高雄來。另一位同樣來自北歐瑞典的藝術家，更在高雄和瑞典的港口城
市哥登堡兩地，分別架設了網路攝影機，民眾進到貨櫃，只要透過潛望鏡
，就可以同步看到哥登堡港口的實地景象。這隻外型像粉紅豹、深深吸引
大人與小朋友的貨櫃，是28歲的年輕藝術家劉育明的作品。今年的高雄
貨櫃藝術節，邀請到二十國的藝術家共襄盛舉，二十八件作品，比創意、
比驚喜，展現了高雄的產業文化特色，也讓高雄跟世界其他海洋城市的對
話，變得更密切。第二屆國際貨櫃藝術節，在高雄市盛大展開，今年的展
覽不但加強跟觀眾的互動，來自挪威、瑞典等國的藝術家，更利用創意，
把北歐冰天雪地的景象，搬到炎熱的高雄．帶您一起去看看。專程從挪威
趕來參加貨櫃藝術節的海思珂說，高雄的陽光，不但啟發她創作的靈感，
貨櫃的鐵皮材質，也讓她聯想起故鄉奧斯陸常見的破兵船。於是，她決定
把破兵船行駛海面上發出的各種聲音，搬到高雄來。另一位同樣來自北歐
瑞典的藝術家，更在高雄和瑞典的港口城市哥登堡兩地，分別架設了網路
攝影機，民眾進到貨櫃，只要透過潛望鏡，就可以同步看到哥登堡港口的
實地景象。這隻外型像粉紅豹、深深吸引大人與小朋友的貨櫃，是28歲
的年輕藝術家劉育明的作品。今年的高雄貨櫃藝術節，邀請到二十國的藝
術家共襄盛舉，二十八件作品，比創意、比驚喜，展現了高雄的產業文化
特色，也讓高雄跟世界其他海洋城市的對話，變得更密切。第二屆國際貨
櫃藝術節，在高雄市盛大展開，今年的展覽不但加強跟觀眾的互動，來自
挪威、瑞典等國的藝術家，更利用創意，把北歐冰天雪地的景象，搬到炎
熱的高雄．帶您一起去看看。專程從挪威趕來參加貨櫃藝術節的海思珂說
，高雄的陽光，不但啟發她創作的靈感，貨櫃的鐵皮材質，也讓她聯想起
故鄉奧斯陸常見的破兵船。於是，她決定把破兵船行駛海面上發出的各種
聲音，搬到高雄來。另一位同樣來自北歐瑞典的藝術家，更在高雄和瑞典
的港口城市哥登堡兩地，分別架設了網路攝影機，民眾進到貨櫃，只要透
過潛望鏡，就可以同步看到哥登堡港口的實地景象。這隻外型像粉紅豹、
深深吸引大人與小朋友的貨櫃，是28歲的年輕藝術家劉育明的作品。今
年的高雄貨櫃藝術節，邀請到二十國的藝術家共襄盛舉，二十八件作品，
比創意、比驚喜，展現了高雄的產業文化特色，也讓高雄跟世界其他海洋
城市的對話，變得更密切。
