俄羅斯大提琴演奏家羅斯扥波維奇，這星期將在台灣進行兩場音樂會，現
年七十六歲的羅斯扥波維奇，以純熟技法跟細膩情感成為國際音樂巨擘，
而當年他為了保護索忍尼辛，被迫流亡海外，更促使他日後致力於推動人
權保障，不過由於他可能在這次亞洲巡迴後結束演奏生涯，這次的台灣演
奏，顯得格外重要。大提琴大師，羅斯扥波維奇第十度來到台灣，將以莫
札特，海頓跟聖桑等大提琴協奏曲，讓台灣民眾感受到，大提琴那種細膩
內斂的無窮魅力。現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以極度流暢純熟的技法
，將樂曲中極為細膩的情感表達的淋漓盡致，不過這位大師卻很討厭練琴
，因為他認為，每天苦練只能精準掌握每個音符，但更重要的是，演奏者
必須知道，音樂背後的表情還有情緒。1972年，羅斯扥波維奇為了保
護索忍尼辛，得罪蘇聯政權，被迫離開蘇聯，並且終身取消公民權，在經
歷16年的流亡生涯後，蘇聯允許他重新回國，不過也由於這段經歷，開
啟了他音樂生涯的全新生命。這次他來台灣除了將演奏拿手的大提琴協奏
曲外，更將親自指揮蕭士塔高維奇的第七號交響曲，讓台灣觀眾感受這首
具有代表性的俄國交響曲。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導俄羅斯大提琴
演奏家羅斯扥波維奇，這星期將在台灣進行兩場音樂會，現年七十六歲的
羅斯扥波維奇，以純熟技法跟細膩情感成為國際音樂巨擘，而當年他為了
保護索忍尼辛，被迫流亡海外，更促使他日後致力於推動人權保障，不過
由於他可能在這次亞洲巡迴後結束演奏生涯，這次的台灣演奏，顯得格外
重要。大提琴大師，羅斯扥波維奇第十度來到台灣，將以莫札特，海頓跟
聖桑等大提琴協奏曲，讓台灣民眾感受到，大提琴那種細膩內斂的無窮魅
力。現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以極度流暢純熟的技法，將樂曲中極
為細膩的情感表達的淋漓盡致，不過這位大師卻很討厭練琴，因為他認為
，每天苦練只能精準掌握每個音符，但更重要的是，演奏者必須知道，音
樂背後的表情還有情緒。1972年，羅斯扥波維奇為了保護索忍尼辛，
得罪蘇聯政權，被迫離開蘇聯，並且終身取消公民權，在經歷16年的流
亡生涯後，蘇聯允許他重新回國，不過也由於這段經歷，開啟了他音樂生
涯的全新生命。這次他來台灣除了將演奏拿手的大提琴協奏曲外，更將親
自指揮蕭士塔高維奇的第七號交響曲，讓台灣觀眾感受這首具有代表性的
俄國交響曲。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導俄羅斯大提琴演奏家羅斯扥
波維奇，這星期將在台灣進行兩場音樂會，現年七十六歲的羅斯扥波維奇
，以純熟技法跟細膩情感成為國際音樂巨擘，而當年他為了保護索忍尼辛
，被迫流亡海外，更促使他日後致力於推動人權保障，不過由於他可能在
這次亞洲巡迴後結束演奏生涯，這次的台灣演奏，顯得格外重要。大提琴
大師，羅斯扥波維奇第十度來到台灣，將以莫札特，海頓跟聖桑等大提琴
協奏曲，讓台灣民眾感受到，大提琴那種細膩內斂的無窮魅力。現年七十
六歲的羅斯扥波維奇，以極度流暢純熟的技法，將樂曲中極為細膩的情感
表達的淋漓盡致，不過這位大師卻很討厭練琴，因為他認為，每天苦練只
能精準掌握每個音符，但更重要的是，演奏者必須知道，音樂背後的表情
還有情緒。1972年，羅斯扥波維奇為了保護索忍尼辛，得罪蘇聯政權
，被迫離開蘇聯，並且終身取消公民權，在經歷16年的流亡生涯後，蘇
聯允許他重新回國，不過也由於這段經歷，開啟了他音樂生涯的全新生命
。這次他來台灣除了將演奏拿手的大提琴協奏曲外，更將親自指揮蕭士塔
高維奇的第七號交響曲，讓台灣觀眾感受這首具有代表性的俄國交響曲。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導俄羅斯大提琴演奏家羅斯扥波維奇，這星
期將在台灣進行兩場音樂會，現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以純熟技法
跟細膩情感成為國際音樂巨擘，而當年他為了保護索忍尼辛，被迫流亡海
外，更促使他日後致力於推動人權保障，不過由於他可能在這次亞洲巡迴
後結束演奏生涯，這次的台灣演奏，顯得格外重要。大提琴大師，羅斯扥
波維奇第十度來到台灣，將以莫札特，海頓跟聖桑等大提琴協奏曲，讓台
灣民眾感受到，大提琴那種細膩內斂的無窮魅力。現年七十六歲的羅斯扥
波維奇，以極度流暢純熟的技法，將樂曲中極為細膩的情感表達的淋漓盡
致，不過這位大師卻很討厭練琴，因為他認為，每天苦練只能精準掌握每
個音符，但更重要的是，演奏者必須知道，音樂背後的表情還有情緒。1
972年，羅斯扥波維奇為了保護索忍尼辛，得罪蘇聯政權，被迫離開蘇
聯，並且終身取消公民權，在經歷16年的流亡生涯後，蘇聯允許他重新
回國，不過也由於這段經歷，開啟了他音樂生涯的全新生命。這次他來台
灣除了將演奏拿手的大提琴協奏曲外，更將親自指揮蕭士塔高維奇的第七
號交響曲，讓台灣觀眾感受這首具有代表性的俄國交響曲。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導俄羅斯大提琴演奏家羅斯扥波維奇，這星期將在台灣進
行兩場音樂會，現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以純熟技法跟細膩情感成
為國際音樂巨擘，而當年他為了保護索忍尼辛，被迫流亡海外，更促使他
日後致力於推動人權保障，不過由於他可能在這次亞洲巡迴後結束演奏生
涯，這次的台灣演奏，顯得格外重要。大提琴大師，羅斯扥波維奇第十度
來到台灣，將以莫札特，海頓跟聖桑等大提琴協奏曲，讓台灣民眾感受到
，大提琴那種細膩內斂的無窮魅力。現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以極
度流暢純熟的技法，將樂曲中極為細膩的情感表達的淋漓盡致，不過這位
大師卻很討厭練琴，因為他認為，每天苦練只能精準掌握每個音符，但更
重要的是，演奏者必須知道，音樂背後的表情還有情緒。1972年，羅
斯扥波維奇為了保護索忍尼辛，得罪蘇聯政權，被迫離開蘇聯，並且終身
取消公民權，在經歷16年的流亡生涯後，蘇聯允許他重新回國，不過也
由於這段經歷，開啟了他音樂生涯的全新生命。這次他來台灣除了將演奏
拿手的大提琴協奏曲外，更將親自指揮蕭士塔高維奇的第七號交響曲，讓
台灣觀眾感受這首具有代表性的俄國交響曲。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導俄羅斯大提琴演奏家羅斯扥波維奇，這星期將在台灣進行兩場音樂會
，現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以純熟技法跟細膩情感成為國際音樂巨
擘，而當年他為了保護索忍尼辛，被迫流亡海外，更促使他日後致力於推
動人權保障，不過由於他可能在這次亞洲巡迴後結束演奏生涯，這次的台
灣演奏，顯得格外重要。大提琴大師，羅斯扥波維奇第十度來到台灣，將
以莫札特，海頓跟聖桑等大提琴協奏曲，讓台灣民眾感受到，大提琴那種
細膩內斂的無窮魅力。現年七十六歲的羅斯扥波維奇，以極度流暢純熟的
技法，將樂曲中極為細膩的情感表達的淋漓盡致，不過這位大師卻很討厭
練琴，因為他認為，每天苦練只能精準掌握每個音符，但更重要的是，演
奏者必須知道，音樂背後的表情還有情緒。1972年，羅斯扥波維奇為
了保護索忍尼辛，得罪蘇聯政權，被迫離開蘇聯，並且終身取消公民權，
在經歷16年的流亡生涯後，蘇聯允許他重新回國，不過也由於這段經歷
，開啟了他音樂生涯的全新生命。這次他來台灣除了將演奏拿手的大提琴
協奏曲外，更將親自指揮蕭士塔高維奇的第七號交響曲，讓台灣觀眾感受
這首具有代表性的俄國交響曲。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
