我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最重要的還是
給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今天就帶您去
看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習如何選擇與
嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣場，小朋友
們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走走看看，買
些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔時大學生發
現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除了看不懂題
目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說後，大哥哥
大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太沉重，能寫
出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外教學還是需
要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，同時也才有
機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚，其實比價
的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過無形中，他
們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最重要的還
是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今天就帶您
去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習如何選擇
與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣場，小朋
友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走走看看，
買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔時大學生
發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除了看不懂
題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說後，大哥
哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太沉重，能
寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外教學還是
需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，同時也才
有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚，其實比
價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過無形中，
他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最重要的
還是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今天就帶
您去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習如何選
擇與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣場，小
朋友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走走看看
，買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔時大學
生發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除了看不
懂題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說後，大
哥哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太沉重，
能寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外教學還
是需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，同時也
才有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚，其實
比價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過無形中
，他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最重要
的還是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今天就
帶您去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習如何
選擇與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣場，
小朋友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走走看
看，買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔時大
學生發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除了看
不懂題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說後，
大哥哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太沉重
，能寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外教學
還是需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，同時
也才有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚，其
實比價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過無形
中，他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最重
要的還是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今天
就帶您去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習如
何選擇與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣場
，小朋友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走走
看看，買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔時
大學生發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除了
看不懂題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說後
，大哥哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太沉
重，能寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外教
學還是需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，同
時也才有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚，
其實比價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過無
形中，他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，最
重要的還是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，今
天就帶您去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學習
如何選擇與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大賣
場，小朋友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是走
走看看，買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課輔
時大學生發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，除
了看不懂題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解說
後，大哥哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許太
沉重，能寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶外
教學還是需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事，
同時也才有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清楚
，其實比價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不過
無形中，他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。我們常常講城鄉差距，但要如何縮短差距，除了硬體改善，
最重要的還是給學童多面向的學習機會與刺激，打開學習的窗系列報導，
今天就帶您去看看，部落學童在大哥哥大姊姊的帶領下，前往大賣場，學
習如何選擇與嚐試的過程。原本要課輔的禮拜六，地點卻改成台中市的大
賣場，小朋友們當然難掩興奮的心情，因為他們認為，這趟行程不過就是
走走看看，買些東西。特別安排的賣場之旅，其實別有用意，因為平常課
輔時大學生發現，部落學童的數學程度不好，尤其在應用題，探究原因，
除了看不懂題目，也和沒有那樣的生活經驗有關。還不是都是20實地解
說後，大哥哥大姊姊還配合學習單，複習打折的概念，只不過叫算術也許
太沉重，能寫出來的沒多少人。不過一同前來的信義鄉社工說，類似的戶
外教學還是需要，因為孩子才會知道，原來外面還有很多他們不知道的事
，同時也才有機會去嚐試。到底比哪裡便宜，雖然受訪的孩子一直講不清
楚，其實比價的概念已經產生，或許孩子們的感想只有買東西的快樂，不
過無形中，他們拓展了一點視野，多了一些生活經驗。公視新聞林曉慧王
興中採訪報導。
