繼續來關心伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工
作，將交給中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料
，是各界最關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認
為，那些武器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注
的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而
問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要
求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明
，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕
配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過
英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大
規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英
國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據
。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示
，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必
然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜
尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前
武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在19
91年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，
恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分
的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍
對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這
些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢
工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性
武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼
續來關心伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作
，將交給中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，
是各界最關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為
，那些武器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的
問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問
題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求
泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，
海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配
合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英
國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規
模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國
首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。
科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，
這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然
已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋
武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武
檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在199
1年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐
怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的
說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對
伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些
武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工
作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武
器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續
來關心伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，
將交給中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是
各界最關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，
那些武器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問
題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題
的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰
內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海
珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合
美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國
首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模
毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首
相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科
學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這
些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已
經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武
器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢
小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991
年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕
很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說
法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊
國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武
器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作
的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器
國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來
關心伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將
交給中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各
界最關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那
些武器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題
之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的
答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內
特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊
是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美
方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首
相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀
滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相
布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學
家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些
實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經
準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器
的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小
組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年
，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很
難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法
缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國
動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器
的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的
布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國
際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關
心伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交
給中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界
最關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些
武器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之
一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答
案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特
（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是
否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方
偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相
布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅
性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布
萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家
在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實
驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準
備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的
下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組
負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，
就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難
有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺
乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動
武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的
蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布
利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際
委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心
伊拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給
中情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最
關心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武
器可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一
就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案
，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（
中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否
已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵
訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布
萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性
武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊
爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在
那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗
室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備
好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下
落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負
責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就
已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有
結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏
可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武
的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤
影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利
克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委
員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊
拉克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中
情局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關
心的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器
可能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就
是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，
或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中
情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已
經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊
，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊
爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武
器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾
：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那
些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室
的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好
隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落
，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責
人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已
經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結
果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可
靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的
主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影
，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克
斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員
會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉
克的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情
局負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心
的焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可
能早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是
，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或
許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情
局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經
供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，
第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾
16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器
。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：
伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些
實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的
存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱
藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，
以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人
布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經
銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果
。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠
的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主
要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，
讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯
，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會
，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克
的最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局
負責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的
焦點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能
早就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，
他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許
要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局
局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供
出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第
一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾1
6號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。
他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊
拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實
驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存
在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏
大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以
保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布
利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷
毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。
（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的
根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要
理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓
英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，
退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，
未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的
最新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負
責。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦
點，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早
就被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他
會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要
等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局
長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出
任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一
次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16
號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他
還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉
克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗
室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在
一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大
規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保
障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利
克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀
了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（
聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根
據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理
由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英
美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退
休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未
來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最
新情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責
。而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點
，不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就
被銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會
不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等
中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長
）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任
何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次
偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號
樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還
聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克
調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室
從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一
定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規
模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障
全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克
斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了
境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯
合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據
。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由
，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美
兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休
回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來
將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新
情勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。
而海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，
不過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被
銷毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不
會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中
情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）
負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何
有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵
訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂
觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲
稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調
查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從
事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定
有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模
毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全
世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯
仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境
內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合
國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。
）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，
然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩
國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回
到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將
以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情
勢。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而
海珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不
過，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷
毀了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會
透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情
局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負
責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有
用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊
當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀
的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱
美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查
小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事
研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有
具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀
滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世
界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍
舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內
的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國
前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）
伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然
而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國
軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到
瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以
更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情勢
。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而海
珊是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不過
，聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷毀
了。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透
露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局
來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責
處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用
的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當
中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的
表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美
國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小
組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研
究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具
體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅
性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界
的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊
保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的
大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前
武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊
拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而
從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍
事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞
典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更
超然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情勢。
美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而海珊
是否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不過，
聯合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷毀了
。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露
伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來
揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處
理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的
情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中
，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表
示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國
在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組
已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究
，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體
的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性
武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的
安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保
持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大
規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武
檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉
克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從
戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事
行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典
之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超
然的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情勢。美
國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而海珊是
否會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不過，聯
合國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷毀了。
伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊
拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭
曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理
海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情
報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，
還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示
，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在
伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已
經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，
計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的
用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武
器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安
全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持
過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規
模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢
小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克
境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰
爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行
動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之
後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然
的立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情勢。美國
國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而海珊是否
會供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不過，聯合
國前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷毀了。伊
拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉
克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉
。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海
珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報
。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還
矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，
海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊
拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經
發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計
劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用
處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器
的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全
。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過
去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模
毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小
組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境
內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭
前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動
的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後
，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的
立場，投入防止武器擴散的工作。繼續來關心伊拉克的最新情勢。美國國
防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作，將交給中情局負責。而海珊是否會
供出有關大規模毀滅性武器的資料，是各界最關心的焦點，不過，聯合國
前武檢小組的領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早就被銷毀了。伊拉
克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克
境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。
（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊
的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。
不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢
口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海
珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉
克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發
現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃
發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處
，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的
方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。
相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去
一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀
滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組
負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內
的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前
到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的
正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，
也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立
場，投入防止武器擴散的工作。
