儘管海珊已經被活捉，但伊拉克局勢持續動盪。
巴格達17號再度發生汽車炸彈攻擊，海珊支持者也繼續在各地動亂，
聯軍一度開火鎮壓。
而海珊的長女16號強調，父親是被美軍下藥，才會乖乖就範，她呼籲
國際給予海珊一個公平的審判。
17號上午，巴格達西方5公里的阿爾巴亞地區又傳出汽車炸彈攻擊，
造成數十人死傷，警方認定這是一起恐怖攻擊。
海珊落網之後，伊拉克出現新一波力挺海珊的熱潮。
從巴格達到反美重鎮法魯札，拉瑪迪到海珊老家提克里特，示威群眾手
持海珊肖像，高喊支持口號，焚燒汽車房屋，襲擊美軍，美軍也以猛
烈炮火還擊。
從15號開始，至少15名示威者被美軍擊斃，多人被逮捕。
16號巴格達出現反海珊的示威遊行，要求公開審判他們眼中的暴君。
伊拉克民眾也有海珊支持者，要美軍趕快撤離伊拉克。
伊拉克民眾此外，海珊落魄任由美軍擺佈的畫面曝光，也讓部分支持者
大失所望，認為他根本是個紙老虎。
不過海珊的長女拉格妲16號在約旦，接受阿拉伯衛星電視台訪問時表
示，美軍在逮捕海珊前，一定先對他下了類似鎮靜劑的藥物。
海珊長女拉格妲目前接受約旦庇護的拉格妲表示，她依然以父親為榮，
更無法忍受美國播出海珊狼狽與順從模樣的畫面。
她們全家要求海珊必須獲得國際公平審判，並將聘請律師為海珊辯護。
而曾經替納粹戰犯等被告辯護，素有魔鬼代言人之稱的法國律師威爾濟
斯，已經表示願意成為海珊的辯護律師。
