說到貨櫃，大家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過
，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到
第六名，被新崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人，危
機感也越來越深。每次一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭
，裝卸貨櫃，不過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動
條件愈來愈差，連待了二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五年，
高雄港的碼頭工人人數，已經從六、七千人，降到三、四千人，工會幹部
承認，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保。去
年一整年，高雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大
港的地位，不過卻面臨嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原
來的世界排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的上海
、深圳以及韓國的釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優
勢，更因為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的
上海、深圳，呈現彼長我消的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興
建完成，高雄港的腹地與水深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上
的大船，停靠高雄港裝卸貨櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心
，衍生紅毛港遷村的抗爭，遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？說到貨櫃，大
家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年
，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，被新
崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人，危機感也越來越
深。每次一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，
不過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動條件愈來愈差
，連待了二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五年，高雄港的碼頭
工人人數，已經從六、七千人，降到三、四千人，工會幹部承認，港口貨
運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保。去年一整年，高
雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大港的地位，不
過卻面臨嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名
第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以及韓
國的釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台
灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，
呈現彼長我消的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，高雄
港的腹地與水深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，停靠
高雄港裝卸貨櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港
遷村的抗爭，遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？說到貨櫃，大家都知道高雄
港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年，高雄港的貨
櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，被新崛起的上海，
深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人，危機感也越來越深。每次一有
大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，不過，自從高
雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動條件愈來愈差，連待了二、
三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五年，高雄港的碼頭工人人數，已
經從六、七千人，降到三、四千人，工會幹部承認，港口貨運走向貨櫃化
，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保。去年一整年，高雄港的貨櫃裝
卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大港的地位，不過卻面臨嚴重
的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，僅次於
香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以及韓國的釜山，追
趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產業外
移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長我消
的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，高雄港的腹地與水
深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，停靠高雄港裝卸貨
櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港遷村的抗爭，
遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？說到貨櫃，大家都知道高雄港正是以貨櫃
起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已
經從原來的世界排名第三，跌到第六名，被新崛起的上海，深圳和韓國釜
山超越，高雄港的碼頭工人，危機感也越來越深。每次一有大船進出高雄
港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，不過，自從高雄港站埠裝卸
作業在87年民營化以後，勞動條件愈來愈差，連待了二、三十年的老員
工，都忍不住抱怨。最近五年，高雄港的碼頭工人人數，已經從六、七千
人，降到三、四千人，工會幹部承認，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但
是卻也讓很多人的飯碗不保。去年一整年，高雄港的貨櫃裝卸量是850
萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大港的地位，不過卻面臨嚴重的挑戰。兩年
前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，僅次於香港、新加坡
，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以及韓國的釜山，追趕了過去。高
雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產業外移，從高雄港
直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長我消的狀態。鄧有
義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，高雄港的腹地與水深，將會大大
增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，停靠高雄港裝卸貨櫃。問題是，
預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港遷村的抗爭，遲遲無法擺平
，高雄港能等嗎？說到貨櫃，大家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國
際級的大港，不過，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世
界排名第三，跌到第六名，被新崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄
港的碼頭工人，危機感也越來越深。每次一有大船進出高雄港，這群碼頭
工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，不過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年
民營化以後，勞動條件愈來愈差，連待了二、三十年的老員工，都忍不住
抱怨。最近五年，高雄港的碼頭工人人數，已經從六、七千人，降到三、
四千人，工會幹部承認，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多
人的飯碗不保。去年一整年，高雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還
是穩居台灣第一大港的地位，不過卻面臨嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的
貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六
名，被中國的上海、深圳以及韓國的釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸
失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的
貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長我消的狀態。鄧有義說，未來第
六貨櫃中心一旦興建完成，高雄港的腹地與水深，將會大大增加，可望吸
引更多十萬噸以上的大船，停靠高雄港裝卸貨櫃。問題是，預定98年完
工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港遷村的抗爭，遲遲無法擺平，高雄港能等
嗎？說到貨櫃，大家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，
不過，最近兩三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，
跌到第六名，被新崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人
，危機感也越來越深。每次一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒
必爭，裝卸貨櫃，不過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，
勞動條件愈來愈差，連待了二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五
年，高雄港的碼頭工人人數，已經從六、七千人，降到三、四千人，工會
幹部承認，港口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保
。去年一整年，高雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第
一大港的地位，不過卻面臨嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經
從原來的世界排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的
上海、深圳以及韓國的釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃
的優勢，更因為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對
岸的上海、深圳，呈現彼長我消的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一
旦興建完成，高雄港的腹地與水深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸
以上的大船，停靠高雄港裝卸貨櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃
中心，衍生紅毛港遷村的抗爭，遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？說到貨櫃
，大家都知道高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩
三年，高雄港的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，
被新崛起的上海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人，危機感也越
來越深。每次一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨
櫃，不過，自從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動條件愈來
愈差，連待了二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五年，高雄港的
碼頭工人人數，已經從六、七千人，降到三、四千人，工會幹部承認，港
口貨運走向貨櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保。去年一整年
，高雄港的貨櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大港的地位
，不過卻面臨嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界
排名第三，僅次於香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以
及韓國的釜山，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因
為台灣傳統產業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深
圳，呈現彼長我消的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，
高雄港的腹地與水深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，
停靠高雄港裝卸貨櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅
毛港遷村的抗爭，遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？說到貨櫃，大家都知道
高雄港正是以貨櫃起家，成為國際級的大港，不過，最近兩三年，高雄港
的貨櫃裝卸量，已經從原來的世界排名第三，跌到第六名，被新崛起的上
海，深圳和韓國釜山超越，高雄港的碼頭工人，危機感也越來越深。每次
一有大船進出高雄港，這群碼頭工人就得分秒必爭，裝卸貨櫃，不過，自
從高雄港站埠裝卸作業在87年民營化以後，勞動條件愈來愈差，連待了
二、三十年的老員工，都忍不住抱怨。最近五年，高雄港的碼頭工人人數
，已經從六、七千人，降到三、四千人，工會幹部承認，港口貨運走向貨
櫃化，是趨勢，但是卻也讓很多人的飯碗不保。去年一整年，高雄港的貨
櫃裝卸量是850萬櫃，雖然還是穩居台灣第一大港的地位，不過卻面臨
嚴重的挑戰。兩年前，高雄港的貨櫃量，已經從原來的世界排名第三，僅
次於香港、新加坡，跌到了第六名，被中國的上海、深圳以及韓國的釜山
，追趕了過去。高雄港不但漸漸失去轉口貨櫃的優勢，更因為台灣傳統產
業外移，從高雄港直接進出口的貨櫃，也和對岸的上海、深圳，呈現彼長
我消的狀態。鄧有義說，未來第六貨櫃中心一旦興建完成，高雄港的腹地
與水深，將會大大增加，可望吸引更多十萬噸以上的大船，停靠高雄港裝
卸貨櫃。問題是，預定98年完工的第六貨櫃中心，衍生紅毛港遷村的抗
爭，遲遲無法擺平，高雄港能等嗎？
