今年的台商春節包機，最近傳出國內航空業者跟陸委會密商以後，基於商
業考量，春節包機可能會取消。不過，航空運輸公會今天澄清，表示六家
業者並不是不飛，而是到目前為止，台商協會或旅行社都沒有任何一家提
出包機要求，如果台商真的有需要，航空業者還是會配合。中共國台辦1
7日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向
推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於
商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄
清。公會表示，隨著兩岸往返頻繁，台商返台路線其實也越來越多樣化，
包機不見得是最方便的方式。雖然航線選擇很多，不過離春節已經不到兩
個月時間，兩岸對包機問題還未有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函
海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年的台商春節包機，最近傳出國內航空
業者跟陸委會密商以後，基於商業考量，春節包機可能會取消。不過，航
空運輸公會今天澄清，表示六家業者並不是不飛，而是到目前為止，台商
協會或旅行社都沒有任何一家提出包機要求，如果台商真的有需要，航空
業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出
會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者
進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。
不過，航空運輸公會今天提出澄清。公會表示，隨著兩岸往返頻繁，台商
返台路線其實也越來越多樣化，包機不見得是最方便的方式。雖然航線選
擇很多，不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還未有共識，
陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開
協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年的台
商春節包機，最近傳出國內航空業者跟陸委會密商以後，基於商業考量，
春節包機可能會取消。不過，航空運輸公會今天澄清，表示六家業者並不
是不飛，而是到目前為止，台商協會或旅行社都沒有任何一家提出包機要
求，如果台商真的有需要，航空業者還是會配合。中共國台辦17日舉行
記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主
張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量
，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。公會
表示，隨著兩岸往返頻繁，台商返台路線其實也越來越多樣化，包機不見
得是最方便的方式。雖然航線選擇很多，不過離春節已經不到兩個月時間
，兩岸對包機問題還未有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，
針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞
李婕綾郭俊麟採訪報導今年的台商春節包機，最近傳出國內航空業者跟陸
委會密商以後，基於商業考量，春節包機可能會取消。不過，航空運輸公
會今天澄清，表示六家業者並不是不飛，而是到目前為止，台商協會或旅
行社都沒有任何一家提出包機要求，如果台商真的有需要，航空業者還是
會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中
原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商
後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航
空運輸公會今天提出澄清。公會表示，隨著兩岸往返頻繁，台商返台路線
其實也越來越多樣化，包機不見得是最方便的方式。雖然航線選擇很多，
不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還未有共識，陸委會呼
籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以
免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年的台商春節包
機，最近傳出國內航空業者跟陸委會密商以後，基於商業考量，春節包機
可能會取消。不過，航空運輸公會今天澄清，表示六家業者並不是不飛，
而是到目前為止，台商協會或旅行社都沒有任何一家提出包機要求，如果
台商真的有需要，航空業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，
針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在
陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春
節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。公會表示，隨
著兩岸往返頻繁，台商返台路線其實也越來越多樣化，包機不見得是最方
便的方式。雖然航線選擇很多，不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對
包機問題還未有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年
兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭
俊麟採訪報導今年的台商春節包機，最近傳出國內航空業者跟陸委會密商
以後，基於商業考量，春節包機可能會取消。不過，航空運輸公會今天澄
清，表示六家業者並不是不飛，而是到目前為止，台商協會或旅行社都沒
有任何一家提出包機要求，如果台商真的有需要，航空業者還是會配合。
中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往
國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出
業者表示基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公
會今天提出澄清。公會表示，隨著兩岸往返頻繁，台商返台路線其實也越
來越多樣化，包機不見得是最方便的方式。雖然航線選擇很多，不過離春
節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題還未有共識，陸委會呼籲對岸海
協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台
商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導今年的台商春節包機，最近
傳出國內航空業者跟陸委會密商以後，基於商業考量，春節包機可能會取
消。不過，航空運輸公會今天澄清，表示六家業者並不是不飛，而是到目
前為止，台商協會或旅行社都沒有任何一家提出包機要求，如果台商真的
有需要，航空業者還是會配合。中共國台辦17日舉行記者會，針對兩岸
春節包機提出會以一中原則，往國內事務方向推動的主張。而在陸委會緊
急與國內業者進行密商後也傳出業者表示基於商業考量，明年春節包機有
困難的消息。不過，航空運輸公會今天提出澄清。公會表示，隨著兩岸往
返頻繁，台商返台路線其實也越來越多樣化，包機不見得是最方便的方式
。雖然航線選擇很多，不過離春節已經不到兩個月時間，兩岸對包機問題
還未有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速回函海基會，針對明年兩岸春節
包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導今年的台商春節包機，最近傳出國內航空業者跟陸委會密商以後，基
於商業考量，春節包機可能會取消。不過，航空運輸公會今天澄清，表示
六家業者並不是不飛，而是到目前為止，台商協會或旅行社都沒有任何一
家提出包機要求，如果台商真的有需要，航空業者還是會配合。中共國台
辦17日舉行記者會，針對兩岸春節包機提出會以一中原則，往國內事務
方向推動的主張。而在陸委會緊急與國內業者進行密商後也傳出業者表示
基於商業考量，明年春節包機有困難的消息。不過，航空運輸公會今天提
出澄清。公會表示，隨著兩岸往返頻繁，台商返台路線其實也越來越多樣
化，包機不見得是最方便的方式。雖然航線選擇很多，不過離春節已經不
到兩個月時間，兩岸對包機問題還未有共識，陸委會呼籲對岸海協會儘速
回函海基會，針對明年兩岸春節包機細節展開協商，以免打亂台商返鄉計
劃。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
