美國總統布希為攻打伊拉克辯護，而聯合國秘書長安南和法國總統席哈克
，則是先後抨擊美國對伊拉克發動先發制人的戰爭，破壞了全球安全體系
。在聯合國大會23號的揭幕演說中，秘書長安南猛烈抨擊美國總統布希
，在九一一之後發動先發制人的戰爭，破壞聯合國長久建立的國際合作體
系。安南雖然把美國數落一頓，但還是呼籲國際領袖，捐棄對這場戰爭的
歧見，合力為動盪不安的伊拉克建立和平的民主體制。安南認為要解決威
脅全球安全的恐怖主義及大規模毀滅武器，還是應該借助集體力量。先前
放話要美國在幾個月內盡快交出伊拉克政權的法國總統席哈克，也在安南
之後，猛烈抨擊美國沒有獲得安理會授權就片面發動伊拉克戰爭，讓聯合
國陷入嚴重危機美國和法國之間，目前正為國際維和部隊進駐伊拉克的問
題僵持不下。不過伊拉克治理委員會輪值主席查拉比，對此有不同的看法
而和伊拉克同樣經歷戰爭政權轉移的阿富汗總統卡札，以及經歷峇里島恐
怖攻擊的最大回教國家印尼，則希望國際不要只把焦點擺在伊拉克，忽略
正蠢蠢欲動的回教極端份子。美國總統布希為攻打伊拉克辯護，而聯合國
秘書長安南和法國總統席哈克，則是先後抨擊美國對伊拉克發動先發制人
的戰爭，破壞了全球安全體系。在聯合國大會23號的揭幕演說中，秘書
長安南猛烈抨擊美國總統布希，在九一一之後發動先發制人的戰爭，破壞
聯合國長久建立的國際合作體系。安南雖然把美國數落一頓，但還是呼籲
國際領袖，捐棄對這場戰爭的歧見，合力為動盪不安的伊拉克建立和平的
民主體制。安南認為要解決威脅全球安全的恐怖主義及大規模毀滅武器，
還是應該借助集體力量。先前放話要美國在幾個月內盡快交出伊拉克政權
的法國總統席哈克，也在安南之後，猛烈抨擊美國沒有獲得安理會授權就
片面發動伊拉克戰爭，讓聯合國陷入嚴重危機美國和法國之間，目前正為
國際維和部隊進駐伊拉克的問題僵持不下。不過伊拉克治理委員會輪值主
席查拉比，對此有不同的看法而和伊拉克同樣經歷戰爭政權轉移的阿富汗
總統卡札，以及經歷峇里島恐怖攻擊的最大回教國家印尼，則希望國際不
要只把焦點擺在伊拉克，忽略正蠢蠢欲動的回教極端份子。美國總統布希
為攻打伊拉克辯護，而聯合國秘書長安南和法國總統席哈克，則是先後抨
擊美國對伊拉克發動先發制人的戰爭，破壞了全球安全體系。在聯合國大
會23號的揭幕演說中，秘書長安南猛烈抨擊美國總統布希，在九一一之
後發動先發制人的戰爭，破壞聯合國長久建立的國際合作體系。安南雖然
把美國數落一頓，但還是呼籲國際領袖，捐棄對這場戰爭的歧見，合力為
動盪不安的伊拉克建立和平的民主體制。安南認為要解決威脅全球安全的
恐怖主義及大規模毀滅武器，還是應該借助集體力量。先前放話要美國在
幾個月內盡快交出伊拉克政權的法國總統席哈克，也在安南之後，猛烈抨
擊美國沒有獲得安理會授權就片面發動伊拉克戰爭，讓聯合國陷入嚴重危
機美國和法國之間，目前正為國際維和部隊進駐伊拉克的問題僵持不下。
不過伊拉克治理委員會輪值主席查拉比，對此有不同的看法而和伊拉克同
樣經歷戰爭政權轉移的阿富汗總統卡札，以及經歷峇里島恐怖攻擊的最大
回教國家印尼，則希望國際不要只把焦點擺在伊拉克，忽略正蠢蠢欲動的
回教極端份子。美國總統布希為攻打伊拉克辯護，而聯合國秘書長安南和
法國總統席哈克，則是先後抨擊美國對伊拉克發動先發制人的戰爭，破壞
了全球安全體系。在聯合國大會23號的揭幕演說中，秘書長安南猛烈抨
擊美國總統布希，在九一一之後發動先發制人的戰爭，破壞聯合國長久建
立的國際合作體系。安南雖然把美國數落一頓，但還是呼籲國際領袖，捐
棄對這場戰爭的歧見，合力為動盪不安的伊拉克建立和平的民主體制。安
南認為要解決威脅全球安全的恐怖主義及大規模毀滅武器，還是應該借助
集體力量。先前放話要美國在幾個月內盡快交出伊拉克政權的法國總統席
哈克，也在安南之後，猛烈抨擊美國沒有獲得安理會授權就片面發動伊拉
克戰爭，讓聯合國陷入嚴重危機美國和法國之間，目前正為國際維和部隊
進駐伊拉克的問題僵持不下。不過伊拉克治理委員會輪值主席查拉比，對
此有不同的看法而和伊拉克同樣經歷戰爭政權轉移的阿富汗總統卡札，以
及經歷峇里島恐怖攻擊的最大回教國家印尼，則希望國際不要只把焦點擺
在伊拉克，忽略正蠢蠢欲動的回教極端份子。美國總統布希為攻打伊拉克
辯護，而聯合國秘書長安南和法國總統席哈克，則是先後抨擊美國對伊拉
克發動先發制人的戰爭，破壞了全球安全體系。在聯合國大會23號的揭
幕演說中，秘書長安南猛烈抨擊美國總統布希，在九一一之後發動先發制
人的戰爭，破壞聯合國長久建立的國際合作體系。安南雖然把美國數落一
頓，但還是呼籲國際領袖，捐棄對這場戰爭的歧見，合力為動盪不安的伊
拉克建立和平的民主體制。安南認為要解決威脅全球安全的恐怖主義及大
規模毀滅武器，還是應該借助集體力量。先前放話要美國在幾個月內盡快
交出伊拉克政權的法國總統席哈克，也在安南之後，猛烈抨擊美國沒有獲
得安理會授權就片面發動伊拉克戰爭，讓聯合國陷入嚴重危機美國和法國
之間，目前正為國際維和部隊進駐伊拉克的問題僵持不下。不過伊拉克治
理委員會輪值主席查拉比，對此有不同的看法而和伊拉克同樣經歷戰爭政
權轉移的阿富汗總統卡札，以及經歷峇里島恐怖攻擊的最大回教國家印尼
，則希望國際不要只把焦點擺在伊拉克，忽略正蠢蠢欲動的回教極端份子
。美國總統布希為攻打伊拉克辯護，而聯合國秘書長安南和法國總統席哈
克，則是先後抨擊美國對伊拉克發動先發制人的戰爭，破壞了全球安全體
系。在聯合國大會23號的揭幕演說中，秘書長安南猛烈抨擊美國總統布
希，在九一一之後發動先發制人的戰爭，破壞聯合國長久建立的國際合作
體系。安南雖然把美國數落一頓，但還是呼籲國際領袖，捐棄對這場戰爭
的歧見，合力為動盪不安的伊拉克建立和平的民主體制。安南認為要解決
威脅全球安全的恐怖主義及大規模毀滅武器，還是應該借助集體力量。先
前放話要美國在幾個月內盡快交出伊拉克政權的法國總統席哈克，也在安
南之後，猛烈抨擊美國沒有獲得安理會授權就片面發動伊拉克戰爭，讓聯
合國陷入嚴重危機美國和法國之間，目前正為國際維和部隊進駐伊拉克的
問題僵持不下。不過伊拉克治理委員會輪值主席查拉比，對此有不同的看
法而和伊拉克同樣經歷戰爭政權轉移的阿富汗總統卡札，以及經歷峇里島
恐怖攻擊的最大回教國家印尼，則希望國際不要只把焦點擺在伊拉克，忽
略正蠢蠢欲動的回教極端份子。
