繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工，今
天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，所以
在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月2號
會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉
行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表
們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開
標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透
過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.
5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高
企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會也同
意新買主接手後，從高企銀現有797位員工當中，只留用420人，人
事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可能出
現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條件，
高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。高雄
中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。
今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比
例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政
部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主
是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加
發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發
給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。
不過另一方面，工會也同意新買主接手後，從高企銀現有797位員工當
中，只留用420人，人事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新消息
。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為可能
接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時候，
已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金
融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對
未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時
化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了
解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協
商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算
金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.
5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會也同意新買主接手後，從高
企銀現有797位員工當中，只留用420人，人事精簡比例超過四成七
。繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工，
今天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，所
以在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月2
號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會
舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代
表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公
開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方
透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0
.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來
高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會也
同意新買主接手後，從高企銀現有797位員工當中，只留用420人，
人事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可能
出現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條件
，高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。高
雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議
。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用
比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財
政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買
主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，
加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法
發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金
。不過另一方面，工會也同意新買主接手後，從高企銀現有797位員工
當中，只留用420人，人事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新消
息。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為可
能接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時候
，已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣
金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針
對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫
時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據
了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度
協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結
算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1
.5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會也同意新買主接手後，從
高企銀現有797位員工當中，只留用420人，人事精簡比例超過四成
七。繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工
，今天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，
所以在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月
2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工
會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，
代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，
公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙
方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工
0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將
來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會
也同意新買主接手後，從高企銀現有797位員工當中，只留用420人
，人事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新消息。台灣金融史上，可
能出現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為可能接手的買主開出的條
件，高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時候，已經決議暫緩罷工。
高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台灣金融史上第一宗罷工決
議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，針對未來新買主開出的留
用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。暫時化解了罷工的危機。
財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，據了解，目前最有意願的
買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾度協商後，國票方面同意
，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資結算金。加上政府按勞基
法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到1.5個基數的年資結算
金。不過另一方面，工會也同意新買主接手後，從高企銀現有797位員
工當中，只留用420人，人事精簡比例超過四成七。繼續來看一則最新
消息。台灣金融史上，可能出現的第一次銀行罷工，今天出現轉圜。因為
可能接手的買主開出的條件，高企工會願意接受，所以在剛才六點多的時
候，已經決議暫緩罷工。高雄中小企銀工會上個月2號會員大會，做出台
灣金融史上第一宗罷工決議。今天下午，高企銀工會舉行會員代表大會，
針對未來新買主開出的留用比例及年資結算條件，代表們認為可以接受。
暫時化解了罷工的危機。財政部將在下個星期一，公開標售高企銀資產，
據了解，目前最有意願的買主是國票金控，勞資雙方透過普華顧問公司幾
度協商後，國票方面同意，加發給高企銀現有員工0.5個月基數的年資
結算金。加上政府按勞基法發給的一個月基數，將來高企銀員工可望拿到
1.5個基數的年資結算金。不過另一方面，工會也同意新買主接手後，
從高企銀現有797位員工當中，只留用420人，人事精簡比例超過四
成七。
