今年入冬以來最強一波大陸冷氣團，今天入夜後發威，中央氣象局預測，
明天起三天，各地氣溫會驟降，清晨最低溫會降到十度以下。而在沿海和
空曠地區還可能出現只有七度的低溫，農漁養殖業者要嚴防寒害。中央氣
象局發布今年入冬以來第一號低溫特報，強烈大陸冷氣團將在今天晚上抵
達台灣，入夜後各地氣溫會一路下降，明天起三天內，清晨最低溫度，只
有個位數字。未來三天，除了東北部地區可能出現零星陣雨，其他地區降
雨機率都很小。水氣不多，山上下雪的機會也就不大，氣象局提醒，乾冷
的天氣在夜間會有輻射冷卻效應，使得沿海和空曠地區的低溫可能降至只
有七到九度，農漁養殖業要嚴防寒害，以免遭受損失。預計這波冷氣團的
對台灣的影響，將從22號也就是下週一開始，逐漸減弱，天氣開始回暖
。張玉菁馬台興今年入冬以來最強一波大陸冷氣團，今天入夜後發威，中
央氣象局預測，明天起三天，各地氣溫會驟降，清晨最低溫會降到十度以
下。而在沿海和空曠地區還可能出現只有七度的低溫，農漁養殖業者要嚴
防寒害。中央氣象局發布今年入冬以來第一號低溫特報，強烈大陸冷氣團
將在今天晚上抵達台灣，入夜後各地氣溫會一路下降，明天起三天內，清
晨最低溫度，只有個位數字。未來三天，除了東北部地區可能出現零星陣
雨，其他地區降雨機率都很小。水氣不多，山上下雪的機會也就不大，氣
象局提醒，乾冷的天氣在夜間會有輻射冷卻效應，使得沿海和空曠地區的
低溫可能降至只有七到九度，農漁養殖業要嚴防寒害，以免遭受損失。預
計這波冷氣團的對台灣的影響，將從22號也就是下週一開始，逐漸減弱
，天氣開始回暖。張玉菁馬台興今年入冬以來最強一波大陸冷氣團，今天
入夜後發威，中央氣象局預測，明天起三天，各地氣溫會驟降，清晨最低
溫會降到十度以下。而在沿海和空曠地區還可能出現只有七度的低溫，農
漁養殖業者要嚴防寒害。中央氣象局發布今年入冬以來第一號低溫特報，
強烈大陸冷氣團將在今天晚上抵達台灣，入夜後各地氣溫會一路下降，明
天起三天內，清晨最低溫度，只有個位數字。未來三天，除了東北部地區
可能出現零星陣雨，其他地區降雨機率都很小。水氣不多，山上下雪的機
會也就不大，氣象局提醒，乾冷的天氣在夜間會有輻射冷卻效應，使得沿
海和空曠地區的低溫可能降至只有七到九度，農漁養殖業要嚴防寒害，以
免遭受損失。預計這波冷氣團的對台灣的影響，將從22號也就是下週一
開始，逐漸減弱，天氣開始回暖。張玉菁馬台興今年入冬以來最強一波大
陸冷氣團，今天入夜後發威，中央氣象局預測，明天起三天，各地氣溫會
驟降，清晨最低溫會降到十度以下。而在沿海和空曠地區還可能出現只有
七度的低溫，農漁養殖業者要嚴防寒害。中央氣象局發布今年入冬以來第
一號低溫特報，強烈大陸冷氣團將在今天晚上抵達台灣，入夜後各地氣溫
會一路下降，明天起三天內，清晨最低溫度，只有個位數字。未來三天，
除了東北部地區可能出現零星陣雨，其他地區降雨機率都很小。水氣不多
，山上下雪的機會也就不大，氣象局提醒，乾冷的天氣在夜間會有輻射冷
卻效應，使得沿海和空曠地區的低溫可能降至只有七到九度，農漁養殖業
要嚴防寒害，以免遭受損失。預計這波冷氣團的對台灣的影響，將從22
號也就是下週一開始，逐漸減弱，天氣開始回暖。張玉菁馬台興今年入冬
以來最強一波大陸冷氣團，今天入夜後發威，中央氣象局預測，明天起三
天，各地氣溫會驟降，清晨最低溫會降到十度以下。而在沿海和空曠地區
還可能出現只有七度的低溫，農漁養殖業者要嚴防寒害。中央氣象局發布
今年入冬以來第一號低溫特報，強烈大陸冷氣團將在今天晚上抵達台灣，
入夜後各地氣溫會一路下降，明天起三天內，清晨最低溫度，只有個位數
字。未來三天，除了東北部地區可能出現零星陣雨，其他地區降雨機率都
很小。水氣不多，山上下雪的機會也就不大，氣象局提醒，乾冷的天氣在
夜間會有輻射冷卻效應，使得沿海和空曠地區的低溫可能降至只有七到九
度，農漁養殖業要嚴防寒害，以免遭受損失。預計這波冷氣團的對台灣的
影響，將從22號也就是下週一開始，逐漸減弱，天氣開始回暖。張玉菁
馬台興今年入冬以來最強一波大陸冷氣團，今天入夜後發威，中央氣象局
預測，明天起三天，各地氣溫會驟降，清晨最低溫會降到十度以下。而在
沿海和空曠地區還可能出現只有七度的低溫，農漁養殖業者要嚴防寒害。
中央氣象局發布今年入冬以來第一號低溫特報，強烈大陸冷氣團將在今天
晚上抵達台灣，入夜後各地氣溫會一路下降，明天起三天內，清晨最低溫
度，只有個位數字。未來三天，除了東北部地區可能出現零星陣雨，其他
地區降雨機率都很小。水氣不多，山上下雪的機會也就不大，氣象局提醒
，乾冷的天氣在夜間會有輻射冷卻效應，使得沿海和空曠地區的低溫可能
降至只有七到九度，農漁養殖業要嚴防寒害，以免遭受損失。預計這波冷
氣團的對台灣的影響，將從22號也就是下週一開始，逐漸減弱，天氣開
始回暖。張玉菁馬台興今年入冬以來最強一波大陸冷氣團，今天入夜後發
威，中央氣象局預測，明天起三天，各地氣溫會驟降，清晨最低溫會降到
十度以下。而在沿海和空曠地區還可能出現只有七度的低溫，農漁養殖業
者要嚴防寒害。中央氣象局發布今年入冬以來第一號低溫特報，強烈大陸
冷氣團將在今天晚上抵達台灣，入夜後各地氣溫會一路下降，明天起三天
內，清晨最低溫度，只有個位數字。未來三天，除了東北部地區可能出現
零星陣雨，其他地區降雨機率都很小。水氣不多，山上下雪的機會也就不
大，氣象局提醒，乾冷的天氣在夜間會有輻射冷卻效應，使得沿海和空曠
地區的低溫可能降至只有七到九度，農漁養殖業要嚴防寒害，以免遭受損
失。預計這波冷氣團的對台灣的影響，將從22號也就是下週一開始，逐
漸減弱，天氣開始回暖。張玉菁馬台興
