壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引發高行健的
強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟事，承認他
們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於壹周刊的道
歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠意，他不接
受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意。道歉聲明
中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過再次向受訪
者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重道歉。而透
過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時表示，這份
聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印刷，就時間
上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期的周刊中，
再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與他有過任何
聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視新聞綜合報
導壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引發高行健
的強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟事，承認
他們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於壹周刊的
道歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠意，他不
接受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意。道歉聲
明中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過再次向受
訪者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重道歉。而
透過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時表示，這
份聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印刷，就時
間上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期的周刊中
，再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與他有過任
何聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視新聞綜合
報導壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引發高行
健的強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟事，承
認他們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於壹周刊
的道歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠意，他
不接受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意。道歉
聲明中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過再次向
受訪者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重道歉。
而透過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時表示，
這份聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印刷，就
時間上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期的周刊
中，再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與他有過
任何聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視新聞綜
合報導壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引發高
行健的強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟事，
承認他們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於壹周
刊的道歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠意，
他不接受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意。道
歉聲明中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過再次
向受訪者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重道歉
。而透過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時表示
，這份聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印刷，
就時間上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期的周
刊中，再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與他有
過任何聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視新聞
綜合報導壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引發
高行健的強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟事
，承認他們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於壹
周刊的道歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠意
，他不接受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意。
道歉聲明中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過再
次向受訪者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重道
歉。而透過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時表
示，這份聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印刷
，就時間上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期的
周刊中，再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與他
有過任何聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視新
聞綜合報導壹周刊上個星期報導諾貝爾文學獎得主高行健受邀喝花酒，引
發高行健的強烈不滿，揚言要提出告訴，而壹周刊今天在報上刊登道歉啟
事，承認他們沒有任何證據可以證明高行健曾到宜蘭喝花酒，不過，對於
壹周刊的道歉，高行健在接受本台電話採訪時表示，這份道歉聲明缺乏誠
意，他不接受。壹周刊今天以四分之一的版面在報紙上向高行健表達歉意
。道歉聲明中提到，有關2001年二月，高行健來台喝花酒一事，經過
再次向受訪者求證後，因缺乏目擊者、無證據證明，因此特向高行健鄭重
道歉。而透過友人傳真看到壹周刊道歉聲明的高行健，在接受記者採訪時
表示，這份聲明毫無誠意，他無法接受壹周刊表示因為這期的雜誌已經印
刷，就時間上的考量，才先在報紙上刊登啟示，壹周刊本身將會在下一期
的周刊中，再次登出道歉啟示。而高行健強調，壹周刊到目前為止都未與
他有過任何聯繫，他希望透過媒體來表達不會接受這樣的道歉內容。公視
新聞綜合報導
