全民英檢費用過高，一直受到各界批評，立法院教育委員會今天決議，教
育部必須提出降價方案，另外還有哪些重要消息，以下是新聞掃描。立法
院教育委員會決議，把過高的全民英檢費用降低，財團法人語言訓練測驗
中心提出檢討報告，將從明年第二次初試開始，調降初即和中級的初試費
各五十元，而複試方面暫時不調整，以初試每年約24萬人次計算，估計
每年將減收一千兩百萬元，這項方案在報請董事會同意後進行行政院上午
的921重建會議決定，為了落實照顧重建區災民，通過衛生署提出的9
21震災受災民眾全民健保費補助方案延長一年，到民國93年將會有十
萬四千多人受惠，補助金額約需要6億6千萬元，而行政院長游錫坤也對
重建工作執行率將近九成表示肯定繼行政院點名中廣侵占央廣嘉義民雄分
台土地所有權案後，行政院長游錫坤下周將親自主持國家資產管理委員會
議，並成立跨部會的專案小組，全面體檢國有財產遭侵占的問題，行政院
認為這個問題有其急迫性，必須優先處理。全民英檢費用過高，一直受到
各界批評，立法院教育委員會今天決議，教育部必須提出降價方案，另外
還有哪些重要消息，以下是新聞掃描。立法院教育委員會決議，把過高的
全民英檢費用降低，財團法人語言訓練測驗中心提出檢討報告，將從明年
第二次初試開始，調降初即和中級的初試費各五十元，而複試方面暫時不
調整，以初試每年約24萬人次計算，估計每年將減收一千兩百萬元，這
項方案在報請董事會同意後進行行政院上午的921重建會議決定，為了
落實照顧重建區災民，通過衛生署提出的921震災受災民眾全民健保費
補助方案延長一年，到民國93年將會有十萬四千多人受惠，補助金額約
需要6億6千萬元，而行政院長游錫坤也對重建工作執行率將近九成表示
肯定繼行政院點名中廣侵占央廣嘉義民雄分台土地所有權案後，行政院長
游錫坤下周將親自主持國家資產管理委員會議，並成立跨部會的專案小組
，全面體檢國有財產遭侵占的問題，行政院認為這個問題有其急迫性，必
須優先處理。
