至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又發起高燒
，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助呼吸，他的病
情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中校出席一場抗
煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SARS，昨天住進
了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝。院方表示，
詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.8度，下床活動會喘，
血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗血清藥物效果不好，加
上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象，因此今天開
始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中校透過院內的視訊設備
與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應該樂觀。雖然和平醫院
是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但門診量已經受到影響，
院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有五位住院患者自動辦理
出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍是士氣高昂。張玉菁馬
台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又發起
高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助呼吸，他
的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中校出席一
場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SARS，昨天
住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝。院方表
示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.8度，下床活動會
喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗血清藥物效果不好
，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象，因此今
天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中校透過院內的視訊
設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應該樂觀。雖然和平
醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但門診量已經受到影
響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有五位住院患者自動
辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍是士氣高昂。張玉
菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚上又
發起高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助呼吸
，他的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中校出
席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SARS，
昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝。院
方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.8度，下床活
動會喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗血清藥物效果
不好，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象，因
此今天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中校透過院內的
視訊設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應該樂觀。雖然
和平醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但門診量已經受
到影響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有五位住院患者
自動辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍是士氣高昂。
張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨天晚
上又發起高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來幫助
呼吸，他的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底詹中
校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染SAR
S，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達感謝
。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.8度，下
床活動會喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗血清藥物
效果不好，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤現象
，因此今天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中校透過院
內的視訊設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應該樂觀。
雖然和平醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但門診量已
經受到影響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有五位住院
患者自動辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍是士氣高
昂。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後，昨
天晚上又發起高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面罩來
幫助呼吸，他的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個月底
詹中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感染S
ARS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心表達
感謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.8度
，下床活動會喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗血清
藥物效果不好，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現浸潤
現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中校透
過院內的視訊設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應該樂
觀。雖然和平醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但門診
量已經受到影響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有五位
住院患者自動辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍是士
氣高昂。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒以後
，昨天晚上又發起高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧氣面
罩來幫助呼吸，他的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。上個
月底詹中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗室感
染SARS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界關心
表達感謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至38.
8度，下床活動會喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由於抗
血清藥物效果不好，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也出現
浸潤現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，詹中
校透過院內的視訊設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認為應
該樂觀。雖然和平醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例，但
門診量已經受到影響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，還有
五位住院患者自動辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員工仍
是士氣高昂。張玉菁馬台興至於住進了和平醫院的詹姓中校，在暫時退燒
以後，昨天晚上又發起高燒，現在他的兩側肺部都有浸潤現象，必須用氧
氣面罩來幫助呼吸，他的病情會如何演變，接下來幾天是重要的觀察期。
上個月底詹中校出席一場抗煞藥物發表會時，還是相當健康，不慎在實驗
室感染SARS，昨天住進了和平醫院，詹中校今天只能透過照片向外界
關心表達感謝。院方表示，詹中校今天狀況比較疲倦，昨晚一度發燒至3
8.8度，下床活動會喘，血氧飽和度下降，必須使用氧氣面罩呼吸，由
於抗血清藥物效果不好，加上胸部X光片顯示右側肺部之外，左側肺部也
出現浸潤現象，因此今天開始使用類固醇藥物治療。住在負壓隔離病房，
詹中校透過院內的視訊設備與家人、同事們見面。對於他的病情，院方認
為應該樂觀。雖然和平醫院是在做好萬全準備之下，收治第一個冬煞病例
，但門診量已經受到影響，院長璩大成形容，門診量變化如同股市下挫，
還有五位住院患者自動辦理出院，即使如此，他說對抗SARS，全院員
工仍是士氣高昂。張玉菁馬台興
