民進黨前主席林義雄，今天再度為核四公投，前往國民黨中央黨部前靜坐
，這一次，他終於跟國民黨主席連戰碰了面，連戰強調，他會推動國會改
革，也承諾不反對核四公投。兩個人的互動不錯，林義雄對連戰的態度表
示滿意。上一次沒有機會正面溝通，這一回林義雄和連戰總算能直接對談
，對於林義雄提出的立委減半，公投修法及核四公投等訴求，兩人的互動
相當不錯林義雄說，對於連戰的態度滿意，但關於公投法的提案及連署人
數意見不同，希望連戰能好好想想，除了到國民黨部靜坐，林義雄說自己
下星期也要到民進黨和秘書長張俊雄見面溝通，希望能在320前完成立
委減半的修憲提案民進黨前主席林義雄，今天再度為核四公投，前往國民
黨中央黨部前靜坐，這一次，他終於跟國民黨主席連戰碰了面，連戰強調
，他會推動國會改革，也承諾不反對核四公投。兩個人的互動不錯，林義
雄對連戰的態度表示滿意。上一次沒有機會正面溝通，這一回林義雄和連
戰總算能直接對談，對於林義雄提出的立委減半，公投修法及核四公投等
訴求，兩人的互動相當不錯林義雄說，對於連戰的態度滿意，但關於公投
法的提案及連署人數意見不同，希望連戰能好好想想，除了到國民黨部靜
坐，林義雄說自己下星期也要到民進黨和秘書長張俊雄見面溝通，希望能
在320前完成立委減半的修憲提案民進黨前主席林義雄，今天再度為核
四公投，前往國民黨中央黨部前靜坐，這一次，他終於跟國民黨主席連戰
碰了面，連戰強調，他會推動國會改革，也承諾不反對核四公投。兩個人
的互動不錯，林義雄對連戰的態度表示滿意。上一次沒有機會正面溝通，
這一回林義雄和連戰總算能直接對談，對於林義雄提出的立委減半，公投
修法及核四公投等訴求，兩人的互動相當不錯林義雄說，對於連戰的態度
滿意，但關於公投法的提案及連署人數意見不同，希望連戰能好好想想，
除了到國民黨部靜坐，林義雄說自己下星期也要到民進黨和秘書長張俊雄
見面溝通，希望能在320前完成立委減半的修憲提案
