針對國內出現的SARS病例，疾病管制局今天公布了一個重要訊息，就
是這名詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，雖然當時
診所裡面沒有其他病患，但是，包括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人
，都被要求進行自我健康管理。衛生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中
校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的診所看病，因此需要進行
自我健康管理的人，今天又多了7個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所
就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在
總共有25個人，必須進行自我健康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛
機上前後三排乘客，以及診所醫生、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管
局頭痛的是，飛機上乘客有5位是外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。
另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外
航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於火車、公車、
捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國
內出現的SARS病例，疾病管制局今天公布了一個重要訊息，就是這名
詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡
面沒有其他病患，但是，包括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被
要求進行自我健康管理。衛生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中校在1
2月11號時，曾經前往新店家中附近的診所看病，因此需要進行自我健
康管理的人，今天又多了7個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，
是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有
25個人，必須進行自我健康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前
後三排乘客，以及診所醫生、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛
的是，飛機上乘客有5位是外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，
疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外航線，
客船、長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於火車、公車、捷運等
疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現
的SARS病例，疾病管制局今天公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中
校在發燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有
其他病患，但是，包括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被要求進
行自我健康管理。衛生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中校在12月1
1號時，曾經前往新店家中附近的診所看病，因此需要進行自我健康管理
的人，今天又多了7個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可
取的行為，呼籲發燒民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有25個
人，必須進行自我健康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排
乘客，以及診所醫生、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，
飛機上乘客有5位是外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局
今天也再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外航線，客船、
長途客運一個小時以上的，都要量體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局
採建議量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現的SA
RS病例，疾病管制局今天公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中校在發
燒以後，曾經到台北縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有其他病
患，但是，包括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被要求進行自我
健康管理。衛生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時
，曾經前往新店家中附近的診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，
今天又多了7個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行
為，呼籲發燒民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有25個人，必
須進行自我健康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排乘客，
以及診所醫生、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，飛機上
乘客有5位是外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局今天也
再次宣示，大眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外航線，客船、長途客
運一個小時以上的，都要量體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局採建議
量體溫措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現的SARS病
例，疾病管制局今天公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中校在發燒以後
，曾經到台北縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有其他病患，但
是，包括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被要求進行自我健康管
理。衛生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經
前往新店家中附近的診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，今天又
多了7個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼
籲發燒民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有25個人，必須進行
自我健康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排乘客，以及診
所醫生、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，飛機上乘客有
5位是外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局今天也再次宣
示，大眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外航線，客船、長途客運一個
小時以上的，都要量體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫
措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現的SARS病例，疾
病管制局今天公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中校在發燒以後，曾經
到台北縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有其他病患，但是，包
括醫生、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被要求進行自我健康管理。衛
生署疾病管制局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新
店家中附近的診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，今天又多了7
個。疾管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒
民眾還是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有25個人，必須進行自我健
康管理。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排乘客，以及診所醫生
、掛號人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，飛機上乘客有5位是
外國人，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局今天也再次宣示，大
眾運輸工具量體溫的規定，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以
上的，都要量體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現的SARS病例，疾病管制
局今天公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中校在發燒以後，曾經到台北
縣新店一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有其他病患，但是，包括醫生
、掛號人員和醫生家屬等七個人，都被要求進行自我健康管理。衛生署疾
病管制局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中
附近的診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，今天又多了7個。疾
管局表示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還
是要到發燒篩檢站。累積到現在總共有25個人，必須進行自我健康管理
。包括他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排乘客，以及診所醫生、掛號
人員和醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，飛機上乘客有5位是外國人
，他們現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸
工具量體溫的規定，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，
都要量體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導針對國內出現的SARS病例，疾病管制局今天
公布了一個重要訊息，就是這名詹姓中校在發燒以後，曾經到台北縣新店
一家診所看病，雖然當時診所裡面沒有其他病患，但是，包括醫生、掛號
人員和醫生家屬等七個人，都被要求進行自我健康管理。衛生署疾病管制
局今天表示，因為詹姓中校在12月11號時，曾經前往新店家中附近的
診所看病，因此需要進行自我健康管理的人，今天又多了7個。疾管局表
示，詹姓中校選擇上診所就醫，是不可取的行為，呼籲發燒民眾還是要到
發燒篩檢站。累積到現在總共有25個人，必須進行自我健康管理。包括
他的家屬、隨行同事、飛機上前後三排乘客，以及診所醫生、掛號人員和
醫師家人等。不過令疾管局頭痛的是，飛機上乘客有5位是外國人，他們
現在在哪裡，還在追蹤。另外，疾管局今天也再次宣示，大眾運輸工具量
體溫的規定，包括國內外航線，客船、長途客運一個小時以上的，都要量
體溫，至於火車、公車、捷運等疾管局採建議量體溫措施。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
