校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的
看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任
何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭
立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的
作法，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相
信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中
等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，
正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教
象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相
關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。19
05年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學
生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，
同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭
，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，
有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明
年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當
中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大
家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性
有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人
從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了
反席哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象
徵，各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止
各級公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳
出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內
的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克
:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁
止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾
麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，
以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個
學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共
和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席
哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件
，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張
關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但
近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法
。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派
，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以
融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，
布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性
和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，
英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾
、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七
號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以
維護共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威
遊行，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支
持。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰
的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國
總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯
蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，
席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示
這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確
規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持
穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重
文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領
袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民
眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席
哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後
，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法
國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們
民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度
，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園
內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法
。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具
有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻
出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法
，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿
著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學
校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式
宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵
標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的
立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905
年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不
服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時
也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶
太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超
過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三
月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉
回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊
照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智
慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自
由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席
哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，
各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級
公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以
後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗
教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在
道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出
現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽
宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及
大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年
開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國
體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克
指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違
反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係
。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來
的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分
析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反
移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合
為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴
克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智
慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國
倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十
字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣
佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護
共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行
，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。
法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服
飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統
席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭
巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈
克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項
決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定
政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴
伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化
社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，
多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，
讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克
有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆
斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆
斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾
，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反
對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是
否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法
國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗
教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現
了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則
是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或
配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以
及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈
將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟
出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法
工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公
佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從
學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深
化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教
，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半
數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地
方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一
些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總
統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的
演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表
達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克
的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界
經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立
學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，
英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領
袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德
前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在
公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，
舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型
十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始
之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制
的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近
來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了
世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘
管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾
份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家
認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民
的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出
發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:
這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回
應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦
街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架
等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，
將要立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和
體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不
過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國
總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或
標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈
克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，
猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要
求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定
，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教
必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯
蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會
族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持
反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同
席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意
藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林
委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林
委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會
以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席
哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是否允
許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法國總
統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗教象
徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反
席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大
多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴
突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高
級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立
法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現
在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作
。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的
世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校
的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了
法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以
及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或
多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選
舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選
票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的
決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說
，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗
教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示
威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常
有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校
，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。消息傳出以後，英國
倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，法國境內的宗教領袖對
席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國總統，席哈克:在道德前提
下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立
學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行
記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字
架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前
，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊
重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發
生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗
法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事
前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民
調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為
，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國
民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點
，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是
一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。
但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭
就出現了反席哈克的示威遊行。校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明
顯宗教象徵，各界經常有不同的看法。法國總統席哈克十七號宣佈，將要
立法禁止各級公立學校，出現任何具有宗教象徵的標幟，以維護共和體制
。消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，
法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。法國總統
，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟
，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克1
7號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太
教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國
會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是
基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須
分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭
巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群
間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對
態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈
克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此
從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員
會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員
會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同
等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克
的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。
