相信您也同意，世界上只有一種人，就是需要關懷的人。往往一點小小的
付出，就能讓很多人的生活得到改善。接下來我們要帶您看一個特別的機
車駕訓班，是專門為外籍配偶舉辦的，今天先登場的是越南新娘，她們帶
著小孩來上課，希望順利考上機車駕照，趕快融入台灣生活。中午，參加
機車駕照輔導班的越南籍的配偶陸續報到，他們不只會說會寫中文，還要
學會騎機車，課程有中文解說越南話翻譯，考前輔導班三小時密集課程不
只吸引六十二人越南新娘參加，連陪同的老公也當起家教這框框，不然就
被警察開單了手裡抱著小的來自板橋的吳先生今天特別請假陪太太這些準
考生一月中旬將參加以越南文書寫的輕型機車筆試，只要過關騎車上街將
不是夢公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導相信您也同意，世界上只有一種人
，就是需要關懷的人。往往一點小小的付出，就能讓很多人的生活得到改
善。接下來我們要帶您看一個特別的機車駕訓班，是專門為外籍配偶舉辦
的，今天先登場的是越南新娘，她們帶著小孩來上課，希望順利考上機車
駕照，趕快融入台灣生活。中午，參加機車駕照輔導班的越南籍的配偶陸
續報到，他們不只會說會寫中文，還要學會騎機車，課程有中文解說越南
話翻譯，考前輔導班三小時密集課程不只吸引六十二人越南新娘參加，連
陪同的老公也當起家教這框框，不然就被警察開單了手裡抱著小的來自板
橋的吳先生今天特別請假陪太太這些準考生一月中旬將參加以越南文書寫
的輕型機車筆試，只要過關騎車上街將不是夢公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導相信您也同意，世界上只有一種人，就是需要關懷的人。往往一點小
小的付出，就能讓很多人的生活得到改善。接下來我們要帶您看一個特別
的機車駕訓班，是專門為外籍配偶舉辦的，今天先登場的是越南新娘，她
們帶著小孩來上課，希望順利考上機車駕照，趕快融入台灣生活。中午，
參加機車駕照輔導班的越南籍的配偶陸續報到，他們不只會說會寫中文，
還要學會騎機車，課程有中文解說越南話翻譯，考前輔導班三小時密集課
程不只吸引六十二人越南新娘參加，連陪同的老公也當起家教這框框，不
然就被警察開單了手裡抱著小的來自板橋的吳先生今天特別請假陪太太這
些準考生一月中旬將參加以越南文書寫的輕型機車筆試，只要過關騎車上
街將不是夢公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導相信您也同意，世界上只有一
種人，就是需要關懷的人。往往一點小小的付出，就能讓很多人的生活得
到改善。接下來我們要帶您看一個特別的機車駕訓班，是專門為外籍配偶
舉辦的，今天先登場的是越南新娘，她們帶著小孩來上課，希望順利考上
機車駕照，趕快融入台灣生活。中午，參加機車駕照輔導班的越南籍的配
偶陸續報到，他們不只會說會寫中文，還要學會騎機車，課程有中文解說
越南話翻譯，考前輔導班三小時密集課程不只吸引六十二人越南新娘參加
，連陪同的老公也當起家教這框框，不然就被警察開單了手裡抱著小的來
自板橋的吳先生今天特別請假陪太太這些準考生一月中旬將參加以越南文
書寫的輕型機車筆試，只要過關騎車上街將不是夢公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導
