校園內是否允許戴回教頭巾、十字架等明顯宗教象徵，各界經常有不同
的看法。
法國總統席哈克十七號宣佈，將要立法禁止各級公立學校，出現任何具
有宗教象徵的標幟，以維護共和體制。
消息傳出以後，英國倫敦街頭立刻出現了反席哈克的示威遊行，不過，
法國境內的宗教領袖對席哈克的作法，則是大多表示肯定支持。
法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的
服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。
法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁
止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在
公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工
席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。
1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生
的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世
俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。
儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來
的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法
。
分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派
，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。
記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決
定行事。
法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望
我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。
但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街
頭就出現了反席哈克的示威遊行。
