詹性中校不幸感染sars，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加
坡政府不敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部
表示，隔離者都沒有發病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措
施新加坡聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期
間，和他近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返
台後才發燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部
18號表示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象
，並將在19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒
於SARS今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施
一樣也不能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從1
8號起開始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護
衣，此外，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過
紅外線體溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給
別人，造成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年
冬天首次的SARS病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門
等地，都紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此
外，北京當局18號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗
菌株的管理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，詹性
中校不幸感染sars，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加坡政
府不敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示
，隔離者都沒有發病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施新
加坡聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，
和他近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後
才發燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18
號表示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並
將在19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於S
ARS今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣
也不能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號
起開始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，
此外，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外
線體溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人
，造成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天
首次的SARS病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地
，都紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，
北京當局18號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株
的管理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，詹性中校
不幸感染sars，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加坡政府不
敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔
離者都沒有發病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施新加坡
聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他
近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發
燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表
示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在
19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SAR
S今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不
能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開
始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外
，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體
溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造
成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次
的SARS病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都
紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京
當局18號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管
理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，詹性中校不幸
感染sars，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉
以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者
都沒有發病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施新加坡聯合
早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距
離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，
研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，
73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19
號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今
年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少
，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加
強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星
國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢
測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫
情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的S
ARS病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛
啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局
18號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工
作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，詹性中校不幸感染
sars，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉以輕
心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者都沒
有發病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施新加坡聯合早報
報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距離接
觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，研判
他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，73
名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19號解
除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今年初
在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少，新
加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加強發
燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星國機
場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後
才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫情擴
大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的SAR
S病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動
了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局18
號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工作，
並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，詹性中校不幸感染sa
rs，由於他曾在上個星期前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉以輕心，
已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者都沒有發
病症狀。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施新加坡聯合早報報導
，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距離接觸，
必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，研判他在
星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，73名受
隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19號解除隔
離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今年初在新
加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少，新加坡
目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加強發燒篩
檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星國機場從
18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後才能
辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫情擴大，
。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的SARS病
例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動了S
ARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局18號起
也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工作，並要
求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，
