100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了
人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛
的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗
。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊
特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。
美國總統布希1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身
的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有
區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛
了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀
念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期
的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約
翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。影星約
翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目
，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎
麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活
動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊
特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀
念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機
再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗。冒著大雨，美國總統布希17
號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛
行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。美國總統布希1903年12月
17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段
飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人
類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒
，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週
年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航
太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美
國決定重返月球，記得算他一份。影星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高
潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足
，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小
時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫
下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功
，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在
當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不
佳而失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺
魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀
念儀式。美國總統布希1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布
製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高
度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟
總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。
在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如
外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作
片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份
。影星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛
行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發
動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百
年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月1
7號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係
。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的
相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗。冒著大雨，美國總統
布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次
駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。美國總統布希1903
年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女
航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此
改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續
了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成
功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃
等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示
，如果美國決定重返月球，記得算他一份。影星約翰屈伏塔不過當天紀念
典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是
風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了
兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失
望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力
飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，
美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因
為天候不佳而失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小
鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地
點參加紀念儀式。美國總統布希1903年12月17號，萊特兄弟駕駛
由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12
秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天
萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.
6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統
並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持
人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得
算他一份。影星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄
弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好
不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人
類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的
12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之
間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，
用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗。冒著大雨，
美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100
年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。美國總統布希
1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，
完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺
，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後
1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑
戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開
登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽
默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。影星約翰屈伏塔不過
當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百
出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來
。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾
些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第
一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一
百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空
，可惜因為天候不佳而失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅
來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功
起飛的地點參加紀念儀式。美國總統布希1903年12月17號，萊特
兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維
持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關
係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有
255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，
布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過
典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月
球，記得算他一份。影星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重
現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發
不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈
放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。10
0年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類
與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相
同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗。冒
著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄
弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。美國
總統布希1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛
行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區
36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4
次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊
特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，
宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈
伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。影星約翰屈
伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻
是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也
飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，
就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄
弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人
類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次
挑戰天空，可惜因為天候不佳而失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來
到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者
號」成功起飛的地點參加紀念儀式。美國總統布希1903年12月17
號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行
雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與
天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛
行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的
典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政
策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決
定重返月球，記得算他一份。影星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，
也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就
是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，
還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句
點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改
寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年
試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而
失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺
，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀
式。美國總統布希1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成
機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也
只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共
試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這
場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界
預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影
星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。影
星約翰屈伏塔不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的
節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，
卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀
年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。
