伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。
從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊
。
而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因
為傷勢過重，宣告死亡。
上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，
哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊
拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。
而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則
是遭到了炸彈攻擊。
埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了
飯店三層樓的玻璃。
一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死
。
前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少
造成兩人死亡，20多人受傷。
一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成
為槍手的攻擊目標。
而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警
方聯手在多處展開搜捕行動。
24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊
拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。
（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。
把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。
）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。
面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎
成為布希政府相當頭大的問題。
