政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝
野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表
示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一
樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金
。不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條
例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的
解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其
實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新
制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法
院能在年底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條
例草案。和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退
職金，取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職
酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員
的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併
計算。將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項
法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現
法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再
延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給
與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質
疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，
考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，
被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法
院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引
發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長
朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致
。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統
意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他
們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度
上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前服
務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外
，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是
說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的退
職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀
通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼
續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公
視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不
要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥
的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，強
調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，
總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希望能讓即將
失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務官自肥風波的
考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應
，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武
獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說
，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三年前向立法院
提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的不同在於，
政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前服務十五年以上的政務
人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也
改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官
的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的退職制度，和事務官的
保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所
有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能
讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓
嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾
天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統
昨天公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，
跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取
退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬
勞金給與條例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話
，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革
的方向，其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事
務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望
的是，立法院能在年底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人員
退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次
領取全部退職金，取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月
請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔
任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務
官年資合併計算。將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔
。如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為
了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的
舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退
職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討
論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之
後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就
是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，
當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力
延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考
試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統
的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩
者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年
底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。
和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，取
消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的
規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為
限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。將
政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在
年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗
期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年
的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，
到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是
政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，考試院做
出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒
體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希
望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務官
自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今
天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致。考試院
秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致
。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三年
前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的
不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前服務十五年
以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退
職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前
擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的退職制度，
和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，就
可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協
調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃
兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長
一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．
而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改
革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對
政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政
務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，
卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他
們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說
不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考
試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三年前向立法院提出另一
項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的不同在於，政務人員
，只能一次領取全部退職金，取消了從前服務十五年以上的政務人員，就
可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也改為分別
計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，
不得和政務官年資合併計算。將政務官的退職制度，和事務官的保障，做
出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端
。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底
即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報
導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發
朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開
表示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是
一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞
金。不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與
條例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同
的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，
其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而
新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立
法院能在年底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹
條例草案。和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部
退職金，取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退
職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人
員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合
併計算。將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這
項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出
現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，
再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金
給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人
質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天
，考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話
，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立
法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而
引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書
長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一
致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總
統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過
他們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制
度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前
服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另
外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就
是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的
退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三
讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好
繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。
公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要
不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自
肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，
強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為
，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希望能讓即
將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務官自肥風波
的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回
應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱
武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻
說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三年前向立法
院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的不同在於
，政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前服務十五年以上的政
務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，
也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務
官的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的退職制度，和事務官
的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決
所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院
能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張
梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這
幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總
統昨天公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向
，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領
取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職
酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番
話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改
革的方向，其實和總統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照
事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希
望的是，立法院能在年底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人
員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一
次領取全部退職金，取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個
月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以
擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政
務官年資合併計算。將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區
隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，
為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效
的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官
退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈
討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對
之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。
就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過
，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效
力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。
考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總
統的立場一致。考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔
兩者，與總統意思一致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在
年底前通過他們在三年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案
。和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，
取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金
的規定。另外，關於退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資
為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。
將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能
在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空
窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一
年的效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導政務官退職酬勞金給與條例
，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發朝野熱烈討論，有人質疑，這
是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天公開表示反對之後，今天，考試院
做出回應，強調他們改革的方向，跟總統是一樣的。就是這番話，被部分
媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。不過，當初向立法院提出
希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條例的效力延長、而引發政務
官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不同的解讀。考試院秘書長朱武獻
今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和總統的立場一致。考試
院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統意思一
致。朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三
年前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。和過去制度上最大
的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，取消了從前服務十五
年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬勞金的規定。另外，關於
退職年資，也改為分別計算。以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先
前擔任事務官的年資，不得和政務官年資合併計算。將政務官的退職制度
，和事務官的保障，做出合理區隔。如果這項法案能在年底前三讀通過，
就可以解決所有的爭端。否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通
協調立法院能讓今年底即將失效的舊條例，再延長一年的效力。公視新聞
黃兆徽，張梓嘉採訪報導
