而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的
證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的
董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄
，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改
革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的
葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億
8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證
交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的
手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的
李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長
這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事
會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須
獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個
有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)
。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經
是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前
一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改
革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接
連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員
會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和
執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功
能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，
但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待
南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美
元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出
多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等
。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重
大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有
利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，
由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階
層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的
諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對
這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。
只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證
交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認
同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自
肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通
過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須
由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員
會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠
。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武
鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發
爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包
括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券
交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案
。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職
位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27
人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易
商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，
其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革
給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席
兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公
務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距
離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約
證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交
易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔
任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這
項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五
月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛
拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。
在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、
以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的
壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首
先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同
一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到1
2人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司
之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不
受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證
交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪
資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金
控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所
的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督
單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方
案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設
置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，
外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交
所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九
月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前
的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理
人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時
接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董
事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其
次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，
董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要
的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行
長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所
行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在
這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控
方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得
遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美
國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交
所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長
管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是
，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行
長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達
1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐
約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交
易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交
所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執
行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減
董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員
必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立
一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(C
G)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們
已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定
的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所
的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國
，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易
委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主
席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監
察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正
確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，
接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800
萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連
傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利
等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提
出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可
能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人
數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管
理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功
能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人
士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃
地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐
約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表
示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多
起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期
三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，
必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢
委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還
不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統
盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資
引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞
，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦
證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革
方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突
的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到
27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券
交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員
會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大
改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前
主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加
州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強
調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的
紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證
券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的
人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過
，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今
年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面
。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下
台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交
易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員
會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG
)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得
由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6
到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市
公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委
員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定
。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長
的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休
基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證
交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，
監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改
革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且
應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方
案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約
證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今
年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台
之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金
經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，
臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規
定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任
。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。另
外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更
重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所
執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該
有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。
就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺
。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還
差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就
是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來
證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執
行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評
價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼
執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為
高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月
，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短
線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約
證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席
和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅
縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的
成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新
設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄
(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。
他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革
敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證
交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在
美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券
交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事
會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具
有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方
向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉
索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億88
00萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所
接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法
圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德
，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩
個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成
員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立
於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監
察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業
界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信
用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天
，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方
向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳
出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，
星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行
長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的
諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做
得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓
總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的
薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起
醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在
聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的
改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害
衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由2
4到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、
證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢
委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項
重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為
了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所
被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，
但強調距離重建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜
聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐
約證券交易所的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不
同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。
不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這
是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的
畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議
而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤
後交易、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易
委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(
CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，
不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減
為6到12人。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和
上市公司之外。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主
任委員不受證交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予
肯定。證交所是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執
行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員
退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重
建證交所的信用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交
所，監督單位也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所
的改革方案。未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，
並且應設置不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改
革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，
紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索
在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他
下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及
基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力
下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，
是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人
擔任。其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人
。另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外
。更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證
交所執行長的管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所
是該有所行動了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜
聞。就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告
詐欺。控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信
用還差得遠。而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位
也就是美國的證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。
未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不
受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界
的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主
席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，
因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾
個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利
用短線交易的手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌
紐約證交所的李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會
主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是
大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事
會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是
，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的
管轄(CG)。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動
了。他們已經是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項
改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對
於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。
而在美國，接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，監督單位也就是美國的
證券交易委員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。未來證交所的
董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置不受執行長管轄
，具有監察功能的諮詢委員會。不過，這項改革方案，外界的評價是，改
革方向正確，但做得還不夠。這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的
葛拉索，接待南韓總統盧武鉉的畫面。葛拉索在今年九月，因為高達1億
8800萬美元的薪資引發爭議而下台。在他下台之前的幾個月，紐約證
交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易、以及基金經理人利用短線交易的
手法圖利等等。在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的
李德，提出重大的改革方案。(CG)首先，是規定董事會主席和執行長
這兩個可能有利害衝突的職位，不得由同一人擔任。其次是大幅縮減董事
會成員人數，由24到27人減為6到12人。另外，董事會的成員必須
獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外。更重要的是，新設立一個
有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證交所執行長的管轄(CG)
。業界人士對這項重大改革給予肯定。證交所是該有所行動了。他們已經
是信用掃地。只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。就在這項改革敲定的前
一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐欺。控方對於證交所的改
革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還差得遠。
