伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯
店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員
會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴
格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷
口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立
以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家
飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的
炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索
馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天
，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人
死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命
，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及
層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24
號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽
鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組
織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人
手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈
攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，
伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內
，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡
邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員
，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門
口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重
的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次
有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事
處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅
在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的
警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一
家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20
多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的
美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的
炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號
兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉
嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提
供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後
再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎
有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍
該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多
起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，
都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，
也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍
手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，
在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺
身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25
號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出
了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於
當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情
影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。
一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為
槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，
美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海
珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊
美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火
和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發
動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加
的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對
，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件
。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊
。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因
為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊
拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣
告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美
國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到
了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞
，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在
睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影
院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆
炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊
目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉
克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家提克
里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗
人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金
錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人
。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面
對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為
布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院
，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末
遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重
，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委
員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這
也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播
電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊
。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了
飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃
避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人
丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓
伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為
了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手
在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，
美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美
軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些
東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在
美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動
的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相
當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體
辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的
伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡
。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，
哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克
治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC
設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店
附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓
的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而
被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈
，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美
國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安
日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開
搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲
了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈
特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執
行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力
搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及
傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問
題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在
的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理
委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位
於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由
於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會
成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達
一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道
上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一
名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前
一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成
兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於
奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，
以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。
24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉
克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協
助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊
的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，
炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增
加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克
境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃
至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性
成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的
家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現
嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，
首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的
辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，
不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞
籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇
爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，
20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏
中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不
窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和2
5號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以
及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他
們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，
然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻
似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克
駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳
出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美
軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希
米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭
到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發
症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員
遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在
25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上
炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，
由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映
色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受
傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也
成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻
擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，
在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資
攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買
軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢
給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸
增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何
應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸
事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受
攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今
天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊
的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25
號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。
而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是
遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個
大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正
好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的
電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串
的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的
攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和
伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家
提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的
反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器
的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊
的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢
。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎
成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電
影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上
週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢
過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治
理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治
，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家
廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈
攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震
破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中
，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也
遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不
但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。
而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方
聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地
區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。
（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把
這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不
過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗
活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政
府相當頭大的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國
媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙
擊的伊拉克治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告
死亡。上週在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成
員，哈希米，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊
拉克治理委員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台N
BC設在巴格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在
飯店附近人行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三
層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及
，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手
榴彈，至少造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克
的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決
治安日益惡化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處
展開搜捕行動。24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就
查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校
羅哈特：他們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交
到執行這些攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的
強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇
以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大
的問題。伊拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處
所在的飯店，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克
治理委員會女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週
在位於巴格達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米
，由於傷口出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委
員會成立以來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴
格達一家飯店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人
行道上的炸彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃
。一名索馬利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死
。前一天，摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少
造成兩人死亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍
疲於奔命，巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡
化，以及層出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行
動。24號和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批
伊拉克偽鈔，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他
們協助組織，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些
攻擊的人手中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之
下，炸彈攻擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不
斷增加，伊拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊
拉克境內，又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店
，乃至巡邏的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會
女性成員，哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格
達的家門口，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口
出現嚴重的併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以
來，首次有成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯
店的辦事處，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸
彈，不僅在路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬
利亞籍的警衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，
摩蘇爾一家放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死
亡，20多人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，
巡邏中的美軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層
出不窮的炸彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號
和25號兩天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔
，以及涉嫌出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織
，他們提供購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手
中，然後再付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻
擊卻似乎有逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊
拉克駐軍該如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。伊拉克境內，
又傳出多起爆炸事件。從電影院，美國媒體辦事處所在的飯店，乃至巡邏
的美軍，都遭受攻擊。而上週末遭到狙擊的伊拉克治理委員會女性成員，
哈希米，也在今天因為傷勢過重，宣告死亡。上週在位於巴格達的家門口
，遭到槍手伏擊的伊拉克治理委員會成員，哈希米，由於傷口出現嚴重的
併發症，在25號宣告不治，這也是伊拉克治理委員會成立以來，首次有
成員遇刺身亡。而美國國家廣播電台NBC設在巴格達一家飯店的辦事處
，在25號則是遭到了炸彈攻擊。埋在飯店附近人行道上的炸彈，不僅在
路上炸出了一個大洞，還震破了飯店三層樓的玻璃。一名索馬利亞籍的警
衛，由於當時正好在睡夢中，逃避不及，而被炸死。前一天，摩蘇爾一家
放映色情影片的電影院，也遭人丟擲手榴彈，至少造成兩人死亡，20多
人受傷。一連串的爆炸，不但讓伊拉克的美國駐軍疲於奔命，巡邏中的美
軍也成為槍手的攻擊目標。而為了解決治安日益惡化，以及層出不窮的炸
彈攻擊，美軍和伊拉克警方聯手在多處展開搜捕行動。24號和25號兩
天，在海珊老家提克里特地區，美軍就查獲了大批伊拉克偽鈔，以及涉嫌
出資攻擊美軍的反抗人士。（美軍少校羅哈特：他們協助組織，他們提供
購買軍火和武器的金錢。把這些東西交到執行這些攻擊的人手中，然後再
付錢給發動攻擊的人。）不過在美軍的強力搜捕之下，炸彈攻擊卻似乎有
逐漸增加的趨勢。面對反抗活動的加劇以及傷亡不斷增加，伊拉克駐軍該
如何應對，似乎成為布希政府相當頭大的問題。
