繼續回到SARS的相關新聞。對於詹姓中校究竟是在什麼情況下感染S
ARS病毒，疾管局今天表示，詹姓中校在實驗室進行消毒的過程中，曾
經用手摸了一下。至於確實的感染細節，包括有沒有人為疏失，已經委託
專家小組進入實驗室展開調查，報告預計三天後公布。詹姓研究員到底如
何感染SARS，軍方轉述研究員的回憶表示，感染的時間是十二月五日
，因為趕著前往新加坡出差，在實驗室銷毀檢體時，用手摸了檢體一下。
軍醫局也指出，詹姓研究員並沒有採取完全的防護措施，進入P4實驗室
也沒有按照規定穿防護衣，這些都有疏失。至於詳細的感染過程和時間，
衛生署疾管局已經邀請相關單位組成的專案調查小組調查。調查報告預計
在三天後出爐，對於詹中校不慎讓病毒外漏，卻沒有通報，以及對實驗室
的後續影響，國防部以及衛生單位都說，要等報告出來再統一說明。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續回到SARS的相關新聞。對於詹姓中校
究竟是在什麼情況下感染SARS病毒，疾管局今天表示，詹姓中校在實
驗室進行消毒的過程中，曾經用手摸了一下。至於確實的感染細節，包括
有沒有人為疏失，已經委託專家小組進入實驗室展開調查，報告預計三天
後公布。詹姓研究員到底如何感染SARS，軍方轉述研究員的回憶表示
，感染的時間是十二月五日，因為趕著前往新加坡出差，在實驗室銷毀檢
體時，用手摸了檢體一下。軍醫局也指出，詹姓研究員並沒有採取完全的
防護措施，進入P4實驗室也沒有按照規定穿防護衣，這些都有疏失。至
於詳細的感染過程和時間，衛生署疾管局已經邀請相關單位組成的專案調
查小組調查。調查報告預計在三天後出爐，對於詹中校不慎讓病毒外漏，
卻沒有通報，以及對實驗室的後續影響，國防部以及衛生單位都說，要等
報告出來再統一說明。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續回到SARS
的相關新聞。對於詹姓中校究竟是在什麼情況下感染SARS病毒，疾管
局今天表示，詹姓中校在實驗室進行消毒的過程中，曾經用手摸了一下。
至於確實的感染細節，包括有沒有人為疏失，已經委託專家小組進入實驗
室展開調查，報告預計三天後公布。詹姓研究員到底如何感染SARS，
軍方轉述研究員的回憶表示，感染的時間是十二月五日，因為趕著前往新
加坡出差，在實驗室銷毀檢體時，用手摸了檢體一下。軍醫局也指出，詹
姓研究員並沒有採取完全的防護措施，進入P4實驗室也沒有按照規定穿
防護衣，這些都有疏失。至於詳細的感染過程和時間，衛生署疾管局已經
邀請相關單位組成的專案調查小組調查。調查報告預計在三天後出爐，對
於詹中校不慎讓病毒外漏，卻沒有通報，以及對實驗室的後續影響，國防
部以及衛生單位都說，要等報告出來再統一說明。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導繼續回到SARS的相關新聞。對於詹姓中校究竟是在什麼情況
下感染SARS病毒，疾管局今天表示，詹姓中校在實驗室進行消毒的過
程中，曾經用手摸了一下。至於確實的感染細節，包括有沒有人為疏失，
已經委託專家小組進入實驗室展開調查，報告預計三天後公布。詹姓研究
員到底如何感染SARS，軍方轉述研究員的回憶表示，感染的時間是十
二月五日，因為趕著前往新加坡出差，在實驗室銷毀檢體時，用手摸了檢
體一下。軍醫局也指出，詹姓研究員並沒有採取完全的防護措施，進入P
4實驗室也沒有按照規定穿防護衣，這些都有疏失。至於詳細的感染過程
和時間，衛生署疾管局已經邀請相關單位組成的專案調查小組調查。調查
報告預計在三天後出爐，對於詹中校不慎讓病毒外漏，卻沒有通報，以及
對實驗室的後續影響，國防部以及衛生單位都說，要等報告出來再統一說
明。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續回到SARS的相關新聞。對於
詹姓中校究竟是在什麼情況下感染SARS病毒，疾管局今天表示，詹姓
中校在實驗室進行消毒的過程中，曾經用手摸了一下。至於確實的感染細
節，包括有沒有人為疏失，已經委託專家小組進入實驗室展開調查，報告
預計三天後公布。詹姓研究員到底如何感染SARS，軍方轉述研究員的
回憶表示，感染的時間是十二月五日，因為趕著前往新加坡出差，在實驗
室銷毀檢體時，用手摸了檢體一下。軍醫局也指出，詹姓研究員並沒有採
取完全的防護措施，進入P4實驗室也沒有按照規定穿防護衣，這些都有
疏失。至於詳細的感染過程和時間，衛生署疾管局已經邀請相關單位組成
的專案調查小組調查。調查報告預計在三天後出爐，對於詹中校不慎讓病
毒外漏，卻沒有通報，以及對實驗室的後續影響，國防部以及衛生單位都
說，要等報告出來再統一說明。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續回到
SARS的相關新聞。對於詹姓中校究竟是在什麼情況下感染SARS病
毒，疾管局今天表示，詹姓中校在實驗室進行消毒的過程中，曾經用手摸
了一下。至於確實的感染細節，包括有沒有人為疏失，已經委託專家小組
進入實驗室展開調查，報告預計三天後公布。詹姓研究員到底如何感染S
ARS，軍方轉述研究員的回憶表示，感染的時間是十二月五日，因為趕
著前往新加坡出差，在實驗室銷毀檢體時，用手摸了檢體一下。軍醫局也
指出，詹姓研究員並沒有採取完全的防護措施，進入P4實驗室也沒有按
照規定穿防護衣，這些都有疏失。至於詳細的感染過程和時間，衛生署疾
管局已經邀請相關單位組成的專案調查小組調查。調查報告預計在三天後
出爐，對於詹中校不慎讓病毒外漏，卻沒有通報，以及對實驗室的後續影
響，國防部以及衛生單位都說，要等報告出來再統一說明。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導繼續回到SARS的相關新聞。對於詹姓中校究竟是在
什麼情況下感染SARS病毒，疾管局今天表示，詹姓中校在實驗室進行
消毒的過程中，曾經用手摸了一下。至於確實的感染細節，包括有沒有人
為疏失，已經委託專家小組進入實驗室展開調查，報告預計三天後公布。
詹姓研究員到底如何感染SARS，軍方轉述研究員的回憶表示，感染的
時間是十二月五日，因為趕著前往新加坡出差，在實驗室銷毀檢體時，用
手摸了檢體一下。軍醫局也指出，詹姓研究員並沒有採取完全的防護措施
，進入P4實驗室也沒有按照規定穿防護衣，這些都有疏失。至於詳細的
感染過程和時間，衛生署疾管局已經邀請相關單位組成的專案調查小組調
查。調查報告預計在三天後出爐，對於詹中校不慎讓病毒外漏，卻沒有通
報，以及對實驗室的後續影響，國防部以及衛生單位都說，要等報告出來
再統一說明。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續回到SARS的相關新
聞。對於詹姓中校究竟是在什麼情況下感染SARS病毒，疾管局今天表
示，詹姓中校在實驗室進行消毒的過程中，曾經用手摸了一下。至於確實
的感染細節，包括有沒有人為疏失，已經委託專家小組進入實驗室展開調
查，報告預計三天後公布。詹姓研究員到底如何感染SARS，軍方轉述
研究員的回憶表示，感染的時間是十二月五日，因為趕著前往新加坡出差
，在實驗室銷毀檢體時，用手摸了檢體一下。軍醫局也指出，詹姓研究員
並沒有採取完全的防護措施，進入P4實驗室也沒有按照規定穿防護衣，
這些都有疏失。至於詳細的感染過程和時間，衛生署疾管局已經邀請相關
單位組成的專案調查小組調查。調查報告預計在三天後出爐，對於詹中校
不慎讓病毒外漏，卻沒有通報，以及對實驗室的後續影響，國防部以及衛
生單位都說，要等報告出來再統一說明。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
