政務官退職酬勞金給與條例，到底還要不要再延長一年．這幾天，引發
朝野熱烈討論，有人質疑，這是政務官自肥的做法．而在陳總統昨天
公開表示反對之後，今天，考試院做出回應，強調他們改革的方向，
就是這番話，被部分媒體解讀為，總統反對政務官領取退職酬勞金。
不過，當初向立法院提出希望能讓即將失效的政務官退職酬勞金給與條
例的效力延長、而引發政務官自肥風波的考試院，卻對這番話，有不
同的解讀。
考試院秘書長朱武獻今天做出回應，認為他們規劃改革的方向，其實和
總統的立場一致。
考試院秘書長朱武獻他是說不能比照事務官，而新制區隔兩者，與總統
意思一致。
朱武獻說，其實考試院最希望的是，立法院能在年底前通過他們在三年
前向立法院提出另一項政務人員退職撫卹條例草案。
和過去制度上最大的不同在於，政務人員，只能一次領取全部退職金，
取消了從前服務十五年以上的政務人員，就可以每個月請領月退職酬
勞金的規定。
另外，關於退職年資，也改為分別計算。
以擔任政務人員的年資為限，也就是說，先前擔任事務官的年資，不得
和政務官年資合併計算。
將政務官的退職制度，和事務官的保障，做出合理區隔。
如果這項法案能在年底前三讀通過，就可以解決所有的爭端。
否則，為了避免出現法律空窗期，只好繼續溝通協調立法院能讓今年底
即將失效的舊條例，再延長一年的效力。
公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導
