畫面上看到的是一場結合了小提琴，大提琴，吉他，二胡以及踢踏舞的特
殊表演，這個週末將在台北跟高雄免費演出．這是由加拿大著名團體，烈
焰琴弓，所帶來的精采表演，除了有愛爾蘭熱鬧歡樂的音樂旋律，更有精
采的舞蹈和燈光效果11把各式各樣的提琴，將在這個週末，為台北跟高
雄，帶來兩場可看性十足絕對精采的藝文饗宴。來自加拿大的跨領域表演
團體，烈焰琴弓，雖然只有成立三年，不過已經是國際間相當著名的團體
，由於他們音樂融合了古典，爵士，以及愛爾蘭民族音樂，再加上樂手偶
爾穿插踢踏舞，使得整場演出，具有極高的娛樂效果。由於這種橫跨不同
樂器，音樂風格，甚至是結合舞蹈戲劇的表演型式，在國際間已經越來越
流行，因此這次他們在台北跟高雄的演出，民眾除了可以免費入場，更可
以親自感受，這種跨界藝術所帶來的強大的魅力。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導畫面上看到的是一場結合了小提琴，大提琴，吉他，二胡以及踢
踏舞的特殊表演，這個週末將在台北跟高雄免費演出．這是由加拿大著名
團體，烈焰琴弓，所帶來的精采表演，除了有愛爾蘭熱鬧歡樂的音樂旋律
，更有精采的舞蹈和燈光效果11把各式各樣的提琴，將在這個週末，為
台北跟高雄，帶來兩場可看性十足絕對精采的藝文饗宴。來自加拿大的跨
領域表演團體，烈焰琴弓，雖然只有成立三年，不過已經是國際間相當著
名的團體，由於他們音樂融合了古典，爵士，以及愛爾蘭民族音樂，再加
上樂手偶爾穿插踢踏舞，使得整場演出，具有極高的娛樂效果。由於這種
橫跨不同樂器，音樂風格，甚至是結合舞蹈戲劇的表演型式，在國際間已
經越來越流行，因此這次他們在台北跟高雄的演出，民眾除了可以免費入
場，更可以親自感受，這種跨界藝術所帶來的強大的魅力。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導畫面上看到的是一場結合了小提琴，大提琴，吉他，二
胡以及踢踏舞的特殊表演，這個週末將在台北跟高雄免費演出．這是由加
拿大著名團體，烈焰琴弓，所帶來的精采表演，除了有愛爾蘭熱鬧歡樂的
音樂旋律，更有精采的舞蹈和燈光效果11把各式各樣的提琴，將在這個
週末，為台北跟高雄，帶來兩場可看性十足絕對精采的藝文饗宴。來自加
拿大的跨領域表演團體，烈焰琴弓，雖然只有成立三年，不過已經是國際
間相當著名的團體，由於他們音樂融合了古典，爵士，以及愛爾蘭民族音
樂，再加上樂手偶爾穿插踢踏舞，使得整場演出，具有極高的娛樂效果。
由於這種橫跨不同樂器，音樂風格，甚至是結合舞蹈戲劇的表演型式，在
國際間已經越來越流行，因此這次他們在台北跟高雄的演出，民眾除了可
以免費入場，更可以親自感受，這種跨界藝術所帶來的強大的魅力。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導畫面上看到的是一場結合了小提琴，大提琴，
吉他，二胡以及踢踏舞的特殊表演，這個週末將在台北跟高雄免費演出．
這是由加拿大著名團體，烈焰琴弓，所帶來的精采表演，除了有愛爾蘭熱
鬧歡樂的音樂旋律，更有精采的舞蹈和燈光效果11把各式各樣的提琴，
將在這個週末，為台北跟高雄，帶來兩場可看性十足絕對精采的藝文饗宴
。來自加拿大的跨領域表演團體，烈焰琴弓，雖然只有成立三年，不過已
經是國際間相當著名的團體，由於他們音樂融合了古典，爵士，以及愛爾
蘭民族音樂，再加上樂手偶爾穿插踢踏舞，使得整場演出，具有極高的娛
樂效果。由於這種橫跨不同樂器，音樂風格，甚至是結合舞蹈戲劇的表演
型式，在國際間已經越來越流行，因此這次他們在台北跟高雄的演出，民
眾除了可以免費入場，更可以親自感受，這種跨界藝術所帶來的強大的魅
力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
