美國加州州長的補選到底要不要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上訴
法院裁示，加州州長的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉行，不會延
後。而目前聲望最高的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及影
星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位
法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，
將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落
定。現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己
的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要
被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一個星期前，
同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個
郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權
益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻
八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這
次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受
裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴
維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目
前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的
巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選
到底要不要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上訴法院裁示，加州州長
的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高
的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史瓦辛格。美
國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁
定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月
七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。現任州長民主黨
的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯
也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被
罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一個星期前，同樣是第九巡迴上訴
法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投
票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到
明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉
的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離
補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法
院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息
的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最
高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代
表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選到底要不要延期，2
3號終於拍扳定案。舊金山上訴法院裁示，加州州長的罷免與補選，維持
在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，依舊
是現任副州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡
迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人
登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓
延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重
法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，
如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就
是美國總統布希。一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認
定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選
票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決
，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期
的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期
，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認
為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎
州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分
別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾
史瓦辛格。美國加州州長的補選到底要不要延期，23號終於拍扳定案。
舊金山上訴法院裁示，加州州長的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉
行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔
曼提以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三
號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長
罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確
定性塵埃落定。現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信
心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算
赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一
個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥
和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影
響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連
署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟
雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑
，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了
現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有
利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長
，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州
州長的補選到底要不要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上訴法院裁示
，加州州長的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目
前聲望最高的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史
瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成
的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂
日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。現任
州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職
務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，
那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一個星期前，同樣是第
九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用
的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是
做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之
內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決
，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放
棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自
己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，
民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼
提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選到底要不
要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上訴法院裁示，加州州長的罷免與
補選，維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候
選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊
金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共
有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照
常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。現任州長民主黨的戴維斯
強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏
諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭
號人物，就是美國總統布希。一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三
位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會
讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月
投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。
而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩
下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上
訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，
對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩
位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨
的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補選到底要不要延期，23號終於
拍扳定案。舊金山上訴法院裁示，加州州長的罷免與補選，維持在原定的
十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最高的兩位候選人，依舊是現任副
州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法
院，二十三號由十一位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選
的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個
星期的不確定性塵埃落定。現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決
，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己
是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總
統布希。一個星期前，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯
、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列
入統計，影響選民的權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經
違反公民連署超過門檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公
民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再
讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項
判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座
的候選人有利，截至目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任
加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格
。美國加州州長的補選到底要不要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上
訴法院裁示，加州州長的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉行，不會
延後。而目前聲望最高的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及
影星阿諾史瓦辛格。美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一
位法官組成的審判庭裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選
，將在原訂日期，十月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃
落定。現任州長民主黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自
己的州長職務。戴維斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就
要被罷免，那最應該被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一個星期前
，同樣是第九巡迴上訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四
個郡所使用的打孔式投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的
權益，於是做出延期到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門
檻八十天之內必須選舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服
這次的判決，但是距離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接
受裁決，放棄向最高法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長
戴維斯替自己辯護喘息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至
目前為止，民調聲望最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨
的巴斯塔曼提，以及代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。美國加州州長的補
選到底要不要延期，23號終於拍扳定案。舊金山上訴法院裁示，加州州
長的罷免與補選，維持在原定的十月七號舉行，不會延後。而目前聲望最
高的兩位候選人，依舊是現任副州長巴斯塔曼提以及影星阿諾史瓦辛格。
美國加州舊金山第九巡迴上訴法院，二十三號由十一位法官組成的審判庭
裁定，總共有135人登記參選的加州州長罷免補選，將在原訂日期，十
月七號，照常舉行，讓延宕幾個星期的不確定性塵埃落定。現任州長民主
黨的戴維斯強調，尊重法院判決，絕對有信心力保自己的州長職務。戴維
斯也語帶譏諷的表示，如果自己是因為預算赤字，就要被罷免，那最應該
被罷免的頭號人物，就是美國總統布希。一個星期前，同樣是第九巡迴上
訴法院的三位法官，認定洛杉磯、聖地牙哥和另外四個郡所使用的打孔式
投票機，會讓四萬張選票無法列入統計，影響選民的權益，於是做出延期
到明年三月投票的判決，但已經違反公民連署超過門檻八十天之內必須選
舉的規定。而主張延期的美國公民自由聯盟雖然不服這次的判決，但是距
離補選只剩下兩個星期，不想再讓選民困惑，決定接受裁決，放棄向最高
法院提出上訴。一般認為，這項判決縮短了現任州長戴維斯替自己辯護喘
息的空間，對其他問鼎州長寶座的候選人有利，截至目前為止，民調聲望
最高的前兩位候選人分別是現任加州副州長，民主黨的巴斯塔曼提，以及
代表共和黨的影星阿諾史瓦辛格。
