接連兩天我們為您報導了南投縣信義鄉的高年級學童，到山下接受課業輔
導的情況，今天我們要再回到山上去看看，負責小學中低年級的課輔媽媽
，在部落裡面扮演的角色，以及她們的工作對部落文化的影響。各位村民
平安有接受博幼基金會課輔的小朋友跟家長現在請到教會來一個月一次的
督導會，家長們和牧師與社工交換孩子最近表現的心得，可是這樣的場景
，以前在部落卻看不到。這個改變的契機，要從今年四月，部落媽媽擔任
課輔老師開始說起。半年多來，媽媽們扮演老師的角色也發揮守望者的精
神，如果發現孩子有什麼狀況，就直接找學校與家長反映。課輔媽媽逐漸
發揮影響力，孩子不寫作業不交功課的情況改善了，就連重視學業的家長
也比以前多。媽媽們說，儘管部落的氣氛已經稍稍改變，但有一天協助的
社會團體終究會離開，所以從現在開始，他們要學更多東西自立自強。公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連兩天我們為您報導了南投縣信義鄉的
高年級學童，到山下接受課業輔導的情況，今天我們要再回到山上去看看
，負責小學中低年級的課輔媽媽，在部落裡面扮演的角色，以及她們的工
作對部落文化的影響。各位村民平安有接受博幼基金會課輔的小朋友跟家
長現在請到教會來一個月一次的督導會，家長們和牧師與社工交換孩子最
近表現的心得，可是這樣的場景，以前在部落卻看不到。這個改變的契機
，要從今年四月，部落媽媽擔任課輔老師開始說起。半年多來，媽媽們扮
演老師的角色也發揮守望者的精神，如果發現孩子有什麼狀況，就直接找
學校與家長反映。課輔媽媽逐漸發揮影響力，孩子不寫作業不交功課的情
況改善了，就連重視學業的家長也比以前多。媽媽們說，儘管部落的氣氛
已經稍稍改變，但有一天協助的社會團體終究會離開，所以從現在開始，
他們要學更多東西自立自強。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連兩天
我們為您報導了南投縣信義鄉的高年級學童，到山下接受課業輔導的情況
，今天我們要再回到山上去看看，負責小學中低年級的課輔媽媽，在部落
裡面扮演的角色，以及她們的工作對部落文化的影響。各位村民平安有接
受博幼基金會課輔的小朋友跟家長現在請到教會來一個月一次的督導會，
家長們和牧師與社工交換孩子最近表現的心得，可是這樣的場景，以前在
部落卻看不到。這個改變的契機，要從今年四月，部落媽媽擔任課輔老師
開始說起。半年多來，媽媽們扮演老師的角色也發揮守望者的精神，如果
發現孩子有什麼狀況，就直接找學校與家長反映。課輔媽媽逐漸發揮影響
力，孩子不寫作業不交功課的情況改善了，就連重視學業的家長也比以前
多。媽媽們說，儘管部落的氣氛已經稍稍改變，但有一天協助的社會團體
終究會離開，所以從現在開始，他們要學更多東西自立自強。公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。接連兩天我們為您報導了南投縣信義鄉的高年級學
童，到山下接受課業輔導的情況，今天我們要再回到山上去看看，負責小
學中低年級的課輔媽媽，在部落裡面扮演的角色，以及她們的工作對部落
文化的影響。各位村民平安有接受博幼基金會課輔的小朋友跟家長現在請
到教會來一個月一次的督導會，家長們和牧師與社工交換孩子最近表現的
心得，可是這樣的場景，以前在部落卻看不到。這個改變的契機，要從今
年四月，部落媽媽擔任課輔老師開始說起。半年多來，媽媽們扮演老師的
角色也發揮守望者的精神，如果發現孩子有什麼狀況，就直接找學校與家
長反映。課輔媽媽逐漸發揮影響力，孩子不寫作業不交功課的情況改善了
，就連重視學業的家長也比以前多。媽媽們說，儘管部落的氣氛已經稍稍
改變，但有一天協助的社會團體終究會離開，所以從現在開始，他們要學
更多東西自立自強。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連兩天我們為您
報導了南投縣信義鄉的高年級學童，到山下接受課業輔導的情況，今天我
們要再回到山上去看看，負責小學中低年級的課輔媽媽，在部落裡面扮演
的角色，以及她們的工作對部落文化的影響。各位村民平安有接受博幼基
金會課輔的小朋友跟家長現在請到教會來一個月一次的督導會，家長們和
牧師與社工交換孩子最近表現的心得，可是這樣的場景，以前在部落卻看
不到。這個改變的契機，要從今年四月，部落媽媽擔任課輔老師開始說起
。半年多來，媽媽們扮演老師的角色也發揮守望者的精神，如果發現孩子
有什麼狀況，就直接找學校與家長反映。課輔媽媽逐漸發揮影響力，孩子
不寫作業不交功課的情況改善了，就連重視學業的家長也比以前多。媽媽
們說，儘管部落的氣氛已經稍稍改變，但有一天協助的社會團體終究會離
開，所以從現在開始，他們要學更多東西自立自強。公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。接連兩天我們為您報導了南投縣信義鄉的高年級學童，到山
下接受課業輔導的情況，今天我們要再回到山上去看看，負責小學中低年
級的課輔媽媽，在部落裡面扮演的角色，以及她們的工作對部落文化的影
響。各位村民平安有接受博幼基金會課輔的小朋友跟家長現在請到教會來
一個月一次的督導會，家長們和牧師與社工交換孩子最近表現的心得，可
是這樣的場景，以前在部落卻看不到。這個改變的契機，要從今年四月，
部落媽媽擔任課輔老師開始說起。半年多來，媽媽們扮演老師的角色也發
揮守望者的精神，如果發現孩子有什麼狀況，就直接找學校與家長反映。
課輔媽媽逐漸發揮影響力，孩子不寫作業不交功課的情況改善了，就連重
視學業的家長也比以前多。媽媽們說，儘管部落的氣氛已經稍稍改變，但
有一天協助的社會團體終究會離開，所以從現在開始，他們要學更多東西
自立自強。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連兩天我們為您報導了南
投縣信義鄉的高年級學童，到山下接受課業輔導的情況，今天我們要再回
到山上去看看，負責小學中低年級的課輔媽媽，在部落裡面扮演的角色，
以及她們的工作對部落文化的影響。各位村民平安有接受博幼基金會課輔
的小朋友跟家長現在請到教會來一個月一次的督導會，家長們和牧師與社
工交換孩子最近表現的心得，可是這樣的場景，以前在部落卻看不到。這
個改變的契機，要從今年四月，部落媽媽擔任課輔老師開始說起。半年多
來，媽媽們扮演老師的角色也發揮守望者的精神，如果發現孩子有什麼狀
況，就直接找學校與家長反映。課輔媽媽逐漸發揮影響力，孩子不寫作業
不交功課的情況改善了，就連重視學業的家長也比以前多。媽媽們說，儘
管部落的氣氛已經稍稍改變，但有一天協助的社會團體終究會離開，所以
從現在開始，他們要學更多東西自立自強。公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
