這位中校目前正在和病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起感染事件向國
人致歉，但是希望大家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁則表
示，衛生署針對軍事實驗室，一年進行一次檢查作業，其餘都交給軍方控
管，這項說法引起立委批評國防部和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗口，
勢必引發問題。國防醫學院預防醫學研究所詹姓研究員在實驗室染上SA
RS的消息，引起國內外高度關切，國防部長湯曜明上午對外為這項疏失
向國人致歉。儘管國防部扛起責任向國人致歉，立委對於衛生署無法充分
掌控第一時機，處理國防部人員的抗煞流程，表示憂心。還有立委要求政
府設立專案小組，當疫情一旦擴大，總統大選屆時可能要延後舉行。陳建
仁表示，這項權責由國安會評估。還有立委要求衛生署主管舉手，宣示對
抗煞有信心。不過台灣再現的SARS首例，確實引發國際關注，世界衛
生組織已經表達關切並且可能派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，表示
歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這位中校目前正在和病魔搏鬥，國
防部長湯曜明上午為這起感染事件向國人致歉，但是希望大家不要太苛責
詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁則表示，衛生署針對軍事實驗室，一年
進行一次檢查作業，其餘都交給軍方控管，這項說法引起立委批評國防部
和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗口，勢必引發問題。國防醫學院預防醫
學研究所詹姓研究員在實驗室染上SARS的消息，引起國內外高度關切
，國防部長湯曜明上午對外為這項疏失向國人致歉。儘管國防部扛起責任
向國人致歉，立委對於衛生署無法充分掌控第一時機，處理國防部人員的
抗煞流程，表示憂心。還有立委要求政府設立專案小組，當疫情一旦擴大
，總統大選屆時可能要延後舉行。陳建仁表示，這項權責由國安會評估。
還有立委要求衛生署主管舉手，宣示對抗煞有信心。不過台灣再現的SA
RS首例，確實引發國際關注，世界衛生組織已經表達關切並且可能派人
來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導這位中校目前正在和病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起感染事件
向國人致歉，但是希望大家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁
則表示，衛生署針對軍事實驗室，一年進行一次檢查作業，其餘都交給軍
方控管，這項說法引起立委批評國防部和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗
口，勢必引發問題。國防醫學院預防醫學研究所詹姓研究員在實驗室染上
SARS的消息，引起國內外高度關切，國防部長湯曜明上午對外為這項
疏失向國人致歉。儘管國防部扛起責任向國人致歉，立委對於衛生署無法
充分掌控第一時機，處理國防部人員的抗煞流程，表示憂心。還有立委要
求政府設立專案小組，當疫情一旦擴大，總統大選屆時可能要延後舉行。
陳建仁表示，這項權責由國安會評估。還有立委要求衛生署主管舉手，宣
示對抗煞有信心。不過台灣再現的SARS首例，確實引發國際關注，世
界衛生組織已經表達關切並且可能派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，
表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這位中校目前正在和病魔搏鬥
，國防部長湯曜明上午為這起感染事件向國人致歉，但是希望大家不要太
苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁則表示，衛生署針對軍事實驗室，
一年進行一次檢查作業，其餘都交給軍方控管，這項說法引起立委批評國
防部和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗口，勢必引發問題。國防醫學院預
防醫學研究所詹姓研究員在實驗室染上SARS的消息，引起國內外高度
關切，國防部長湯曜明上午對外為這項疏失向國人致歉。儘管國防部扛起
責任向國人致歉，立委對於衛生署無法充分掌控第一時機，處理國防部人
員的抗煞流程，表示憂心。還有立委要求政府設立專案小組，當疫情一旦
擴大，總統大選屆時可能要延後舉行。陳建仁表示，這項權責由國安會評
估。還有立委要求衛生署主管舉手，宣示對抗煞有信心。不過台灣再現的
SARS首例，確實引發國際關注，世界衛生組織已經表達關切並且可能
派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導這位中校目前正在和病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起感染
事件向國人致歉，但是希望大家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳
建仁則表示，衛生署針對軍事實驗室，一年進行一次檢查作業，其餘都交
給軍方控管，這項說法引起立委批評國防部和衛生署的疫情管控，缺乏單
一窗口，勢必引發問題。國防醫學院預防醫學研究所詹姓研究員在實驗室
染上SARS的消息，引起國內外高度關切，國防部長湯曜明上午對外為
這項疏失向國人致歉。儘管國防部扛起責任向國人致歉，立委對於衛生署
無法充分掌控第一時機，處理國防部人員的抗煞流程，表示憂心。還有立
委要求政府設立專案小組，當疫情一旦擴大，總統大選屆時可能要延後舉
行。陳建仁表示，這項權責由國安會評估。還有立委要求衛生署主管舉手
，宣示對抗煞有信心。不過台灣再現的SARS首例，確實引發國際關注
，世界衛生組織已經表達關切並且可能派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協
助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這位中校目前正在和病魔
搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起感染事件向國人致歉，但是希望大家不
要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁則表示，衛生署針對軍事實驗
室，一年進行一次檢查作業，其餘都交給軍方控管，這項說法引起立委批
評國防部和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗口，勢必引發問題。國防醫學
院預防醫學研究所詹姓研究員在實驗室染上SARS的消息，引起國內外
高度關切，國防部長湯曜明上午對外為這項疏失向國人致歉。儘管國防部
扛起責任向國人致歉，立委對於衛生署無法充分掌控第一時機，處理國防
部人員的抗煞流程，表示憂心。還有立委要求政府設立專案小組，當疫情
一旦擴大，總統大選屆時可能要延後舉行。陳建仁表示，這項權責由國安
會評估。還有立委要求衛生署主管舉手，宣示對抗煞有信心。不過台灣再
現的SARS首例，確實引發國際關注，世界衛生組織已經表達關切並且
可能派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導這位中校目前正在和病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起
感染事件向國人致歉，但是希望大家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署
長陳建仁則表示，衛生署針對軍事實驗室，一年進行一次檢查作業，其餘
都交給軍方控管，這項說法引起立委批評國防部和衛生署的疫情管控，缺
乏單一窗口，勢必引發問題。國防醫學院預防醫學研究所詹姓研究員在實
驗室染上SARS的消息，引起國內外高度關切，國防部長湯曜明上午對
外為這項疏失向國人致歉。儘管國防部扛起責任向國人致歉，立委對於衛
生署無法充分掌控第一時機，處理國防部人員的抗煞流程，表示憂心。還
有立委要求政府設立專案小組，當疫情一旦擴大，總統大選屆時可能要延
後舉行。陳建仁表示，這項權責由國安會評估。還有立委要求衛生署主管
舉手，宣示對抗煞有信心。不過台灣再現的SARS首例，確實引發國際
關注，世界衛生組織已經表達關切並且可能派人來台了解，衛生署對ＷＨ
Ｏ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這位中校目前正在和
病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為這起感染事件向國人致歉，但是希望大
家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛生署長陳建仁則表示，衛生署針對軍事
實驗室，一年進行一次檢查作業，其餘都交給軍方控管，這項說法引起立
委批評國防部和衛生署的疫情管控，缺乏單一窗口，勢必引發問題。國防
醫學院預防醫學研究所詹姓研究員在實驗室染上SARS的消息，引起國
內外高度關切，國防部長湯曜明上午對外為這項疏失向國人致歉。儘管國
防部扛起責任向國人致歉，立委對於衛生署無法充分掌控第一時機，處理
國防部人員的抗煞流程，表示憂心。還有立委要求政府設立專案小組，當
疫情一旦擴大，總統大選屆時可能要延後舉行。陳建仁表示，這項權責由
國安會評估。還有立委要求衛生署主管舉手，宣示對抗煞有信心。不過台
灣再現的SARS首例，確實引發國際關注，世界衛生組織已經表達關切
並且可能派人來台了解，衛生署對ＷＨＯ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導這位中校目前正在和病魔搏鬥，國防部長湯曜明上午為
這起感染事件向國人致歉，但是希望大家不要太苛責詹姓軍官的疏失。衛
生署長陳建仁則表示，衛生署針對軍事實驗室，一年進行一次檢查作業，
其餘都交給軍方控管，這項說法引起立委批評國防部和衛生署的疫情管控
，缺乏單一窗口，勢必引發問題。國防醫學院預防醫學研究所詹姓研究員
在實驗室染上SARS的消息，引起國內外高度關切，國防部長湯曜明上
午對外為這項疏失向國人致歉。儘管國防部扛起責任向國人致歉，立委對
於衛生署無法充分掌控第一時機，處理國防部人員的抗煞流程，表示憂心
。還有立委要求政府設立專案小組，當疫情一旦擴大，總統大選屆時可能
要延後舉行。陳建仁表示，這項權責由國安會評估。還有立委要求衛生署
主管舉手，宣示對抗煞有信心。不過台灣再現的SARS首例，確實引發
國際關注，世界衛生組織已經表達關切並且可能派人來台了解，衛生署對
ＷＨＯ協助，表示歡迎。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
