民進黨立委侯水盛，昨天在質詢時，公開宣稱同志婚姻合法化，將會導
致亡國，引發同志團體和人權團體的強烈不滿。
今天一早，他們就到立法院外抗議。
而為了平息這場風波，原本堅持沒有什麼好道歉的侯水盛，在黨團的壓
力下，兩度召開記者會，鞠躬道歉，並且強調，是大家誤解了他的意
思。
sot會下蛋生產的，才是好國民嗎？這是同志和人權團體，為了抗議
立委侯水盛，昨天所提出的同志婚姻亡國論，所演出的諷刺行動劇。
他們認為侯水盛的言論，嚴重歧視同性戀者、也歧視不孕症的夫妻。
必須公開道歉，同時也要求民進黨團做出處分。
台灣性別人權協會秘書長王蘋右同志不生小孩亡國婚姻不以生子為目的
許多異性戀也不生小孩…民進黨立委侯水盛是在昨天質詢的時候，講
了這樣的一段話。
一直到今天上午，侯水盛知道同志團體來抗議，起初還認為沒什麼好道
歉的。
但是對於這場軒然大波，民進黨團幹事長陳其邁，則認為侯水盛的發言
不當，違反了民進黨保障同志人權的政策，要求他道歉，隨後，侯水
盛出現在黨團記者會，他的開場白，就是深深的一鞠躬。
民進黨籍立法委員侯水盛媒體報導，並非本人質詢原意對報導引起同志
團體的誤解向同志和社會大眾道歉不過同志團體對於他致歉，並不領
情，認為侯水盛一直在閃躲問題。
他們希望陳總統能夠公開表明立場。
公視新聞黃兆徽、陳昌維，張梓嘉採訪報導。
