針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋棄台北市實
踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單位。來看以
下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政管理委員會
主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐大樓、實踐
堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接收包括台北
新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府。春節返家
的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上午決定，取
消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，九月初，台
鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支出及服務性
虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時討論，五十
四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年開始有了另
一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始，每逢週六
日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水新店中和線
，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他乘客，只能
停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決定是否續辦
。針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋棄台北市
實踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單位。來看
以下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政管理委員
會主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐大樓、實
踐堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接收包括台
北新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府。春節返
家的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上午決定，
取消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，九月初，
台鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支出及服務
性虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時討論，五
十四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年開始有了
另一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始，每逢週
六日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水新店中和
線，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他乘客，只
能停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決定是否續
辦。針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋棄台北
市實踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單位。來
看以下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政管理委
員會主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐大樓、
實踐堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接收包括
台北新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府。春節
返家的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上午決定
，取消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，九月初
，台鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支出及服
務性虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時討論，
五十四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年開始有
了另一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始，每逢
週六日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水新店中
和線，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他乘客，
只能停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決定是否
續辦。針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋棄台
北市實踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單位。
來看以下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政管理
委員會主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐大樓
、實踐堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接收包
括台北新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府。春
節返家的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上午決
定，取消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，九月
初，台鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支出及
服務性虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時討論
，五十四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年開始
有了另一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始，每
逢週六日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水新店
中和線，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他乘客
，只能停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決定是
否續辦。針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋棄
台北市實踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單位
。來看以下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政管
理委員會主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐大
樓、實踐堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接收
包括台北新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府。
春節返家的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上午
決定，取消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，九
月初，台鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支出
及服務性虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時討
論，五十四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年開
始有了另一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始，
每逢週六日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水新
店中和線，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他乘
客，只能停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決定
是否續辦。針對黨產問題，最近再度掀起話題，國民黨今天宣佈，決定拋
棄台北市實踐大樓的所有權，並且把中影所屬七家戲院，都歸還給相關單
位。來看以下的新聞掃描。針對民進黨發動追討黨產的呼聲，國民黨行政
管理委員會主委張哲琛今天宣佈將拋棄臺北市中華路、延平南路口的實踐
大樓、實踐堂所有權，回贈給中油公司，另外，中影公司在日據時代所接
收包括台北新世界戲院等七家戲院，中影公司也將依照相關規定歸還政府
。春節返家的旅客不用擔心搭不到火車了，台鐵臨時會員代表大會今天上
午決定，取消原先預定明年春節七天罷工提案。工會理事長陳漢卿表示，
九月初，台鐵工會號召七千多名員工所提出包括承接台鐵債務，退撫金支
出及服務性虧損路線的補貼等，都獲得行政院回應，上午經過兩個多小時
討論，五十四票同意，四票反對的情況下，取消春節罷工。單車族從明年
開始有了另一項新福利，台北市捷運公司將從2004年1月17日開始
，每逢週六日及國定假日下午四點前，凡是旅客帶著腳踏車搭乘捷運淡水
新店中和線，不論搭乘里數，人車一律收費一百元，不過為了不影響其他
乘客，只能停放頭尾兩節車廂，這項方案將試辦三個月，再看試辦結果決
定是否續辦。
