在和平醫院治療的詹姓中校，今天沒有繼續發燒，也比前兩天有精神，雖
然他的兩側肺部都有浸潤現象，但是院方強調，這不一定代表病情惡化。
而對SARS病毒有深入研究的詹姓中校也向醫療團隊表示，希望能使用
自己研發的抗煞藥物魚腥草來治療，院方已經答應列入考慮。除了昨天凌
晨一度發燒至38.8度，詹中校到目前都沒有再出現發燒現象，心跳次
數由原先每分鐘100下降至80下，雖然下床還是會喘，講話不能講太
久，不過透過上午九點半時所拍攝的視訊畫面，院方說詹中校今天的精神
好多了，身體也比較舒服。住院之後照過兩次X光片，顯示詹中校的肺部
浸潤有擴大跡象，院方特別解釋，這不代表病情惡化。在實驗室投入抗煞
藥物研究的詹中校，也向院方提及，希望能將研究成果魚腥草，用於治療
自己的病情，醫療小組對此表示，他們現在所採取的治療方式是台大醫院
根據上一波疫情所發展出來的標準治療流程，不過，對於中校的建議，他
們會列入考慮。張玉菁馬台興在和平醫院治療的詹姓中校，今天沒有繼續
發燒，也比前兩天有精神，雖然他的兩側肺部都有浸潤現象，但是院方強
調，這不一定代表病情惡化。而對SARS病毒有深入研究的詹姓中校也
向醫療團隊表示，希望能使用自己研發的抗煞藥物魚腥草來治療，院方已
經答應列入考慮。除了昨天凌晨一度發燒至38.8度，詹中校到目前都
沒有再出現發燒現象，心跳次數由原先每分鐘100下降至80下，雖然
下床還是會喘，講話不能講太久，不過透過上午九點半時所拍攝的視訊畫
面，院方說詹中校今天的精神好多了，身體也比較舒服。住院之後照過兩
次X光片，顯示詹中校的肺部浸潤有擴大跡象，院方特別解釋，這不代表
病情惡化。在實驗室投入抗煞藥物研究的詹中校，也向院方提及，希望能
將研究成果魚腥草，用於治療自己的病情，醫療小組對此表示，他們現在
所採取的治療方式是台大醫院根據上一波疫情所發展出來的標準治療流程
，不過，對於中校的建議，他們會列入考慮。張玉菁馬台興在和平醫院治
療的詹姓中校，今天沒有繼續發燒，也比前兩天有精神，雖然他的兩側肺
部都有浸潤現象，但是院方強調，這不一定代表病情惡化。而對SARS
病毒有深入研究的詹姓中校也向醫療團隊表示，希望能使用自己研發的抗
煞藥物魚腥草來治療，院方已經答應列入考慮。除了昨天凌晨一度發燒至
38.8度，詹中校到目前都沒有再出現發燒現象，心跳次數由原先每分
鐘100下降至80下，雖然下床還是會喘，講話不能講太久，不過透過
上午九點半時所拍攝的視訊畫面，院方說詹中校今天的精神好多了，身體
也比較舒服。住院之後照過兩次X光片，顯示詹中校的肺部浸潤有擴大跡
象，院方特別解釋，這不代表病情惡化。在實驗室投入抗煞藥物研究的詹
中校，也向院方提及，希望能將研究成果魚腥草，用於治療自己的病情，
醫療小組對此表示，他們現在所採取的治療方式是台大醫院根據上一波疫
情所發展出來的標準治療流程，不過，對於中校的建議，他們會列入考慮
。張玉菁馬台興在和平醫院治療的詹姓中校，今天沒有繼續發燒，也比前
兩天有精神，雖然他的兩側肺部都有浸潤現象，但是院方強調，這不一定
代表病情惡化。而對SARS病毒有深入研究的詹姓中校也向醫療團隊表
示，希望能使用自己研發的抗煞藥物魚腥草來治療，院方已經答應列入考
慮。除了昨天凌晨一度發燒至38.8度，詹中校到目前都沒有再出現發
燒現象，心跳次數由原先每分鐘100下降至80下，雖然下床還是會喘
，講話不能講太久，不過透過上午九點半時所拍攝的視訊畫面，院方說詹
中校今天的精神好多了，身體也比較舒服。住院之後照過兩次X光片，顯
示詹中校的肺部浸潤有擴大跡象，院方特別解釋，這不代表病情惡化。在
實驗室投入抗煞藥物研究的詹中校，也向院方提及，希望能將研究成果魚
腥草，用於治療自己的病情，醫療小組對此表示，他們現在所採取的治療
方式是台大醫院根據上一波疫情所發展出來的標準治療流程，不過，對於
中校的建議，他們會列入考慮。張玉菁馬台興在和平醫院治療的詹姓中校
，今天沒有繼續發燒，也比前兩天有精神，雖然他的兩側肺部都有浸潤現
象，但是院方強調，這不一定代表病情惡化。而對SARS病毒有深入研
究的詹姓中校也向醫療團隊表示，希望能使用自己研發的抗煞藥物魚腥草
來治療，院方已經答應列入考慮。除了昨天凌晨一度發燒至38.8度，
詹中校到目前都沒有再出現發燒現象，心跳次數由原先每分鐘100下降
至80下，雖然下床還是會喘，講話不能講太久，不過透過上午九點半時
所拍攝的視訊畫面，院方說詹中校今天的精神好多了，身體也比較舒服。
住院之後照過兩次X光片，顯示詹中校的肺部浸潤有擴大跡象，院方特別
解釋，這不代表病情惡化。在實驗室投入抗煞藥物研究的詹中校，也向院
方提及，希望能將研究成果魚腥草，用於治療自己的病情，醫療小組對此
表示，他們現在所採取的治療方式是台大醫院根據上一波疫情所發展出來
的標準治療流程，不過，對於中校的建議，他們會列入考慮。張玉菁馬台
興在和平醫院治療的詹姓中校，今天沒有繼續發燒，也比前兩天有精神，
雖然他的兩側肺部都有浸潤現象，但是院方強調，這不一定代表病情惡化
。而對SARS病毒有深入研究的詹姓中校也向醫療團隊表示，希望能使
用自己研發的抗煞藥物魚腥草來治療，院方已經答應列入考慮。除了昨天
凌晨一度發燒至38.8度，詹中校到目前都沒有再出現發燒現象，心跳
次數由原先每分鐘100下降至80下，雖然下床還是會喘，講話不能講
太久，不過透過上午九點半時所拍攝的視訊畫面，院方說詹中校今天的精
神好多了，身體也比較舒服。住院之後照過兩次X光片，顯示詹中校的肺
部浸潤有擴大跡象，院方特別解釋，這不代表病情惡化。在實驗室投入抗
煞藥物研究的詹中校，也向院方提及，希望能將研究成果魚腥草，用於治
療自己的病情，醫療小組對此表示，他們現在所採取的治療方式是台大醫
院根據上一波疫情所發展出來的標準治療流程，不過，對於中校的建議，
他們會列入考慮。張玉菁馬台興
