美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。
以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。
緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不
用翻譯」，分別獲得五項提名。
由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在
加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。
結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷
山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，
以及最佳編劇兩個獎項。
娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。
記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。
冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。
老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛
情不用翻譯，也入圍了五項。
入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主
角就是一例。
記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松
頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。
值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，
入圍最佳男主角。
妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮
當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。
到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。
