目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。
香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，
懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，
今天一度大幅回檔。
不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒有感染。
香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內科病房
的病患，集體發燒。
雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，體溫都沒超過三十八度，
不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控制分流病房，並執行
暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。
經過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS
測試呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。
另外，香港衛生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SAR
S患者詹中校、搭同班飛機的外國男子。
目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍然要求他接受居家
隔離。
今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三百人死亡，因此今天疑
似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一百四十餘點的港股
立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。
顯示港人對SARS疫情的高度敏感。
