國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，
一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱
戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在
自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員
的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經
修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報
社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何
受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，
將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任
何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克
人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘
反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清
晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過
美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方
面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措
施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名
航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，
首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相
小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度
，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員1
8號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉
克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊
拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可
能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對
於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這
種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成
員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比
及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂
的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國
際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦
公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調
伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要
的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法
準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落
網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊
拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕7
3名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百
姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支
援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將
在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是
日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩
定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調
，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點
，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名
南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員1
8號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊
美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊
拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，
人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉
克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊
被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿
拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格
達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊
是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒
有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當
局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合
乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重
要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2
千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動
大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強
行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，1
9號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出
派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展
開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，
在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，
根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個
月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，
準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵
，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強
明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方
面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照
片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反
了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的
報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照
片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報
紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片
，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國
駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵
角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都
將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海
珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的
動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達
附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封
鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防
衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸
，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊
前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前
往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎
的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分
之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華
府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後
重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一
個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵
力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮
捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等
於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，
18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名
伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭
髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織
批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前
海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在
審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊
接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。
。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍
掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，
17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分
子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿
，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重
建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派
出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次
大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，
也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前
的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南
韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，
前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示
，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移
防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新
情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強
烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員
會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會
見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，
原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購
。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違
反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態
，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森
納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會
最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖
然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美
軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲
，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也
讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已
通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令
，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業
，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情
勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通
信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2
個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派
出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防
部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5
月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先
來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公
然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公
約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，
刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身
穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，
引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰
俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當
局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐
伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而
透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，
將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有
放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪
拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破
壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石
破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自
衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特
和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區
。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持
續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7
，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進
行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了
日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力
，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國
際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一
連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰
犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自
己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的
照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修
剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社
刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受
審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將
扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何
審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人
在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反
抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨
在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美
軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面
，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施
法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航
空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首
次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小
泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，
只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18
號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克
協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉
克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能
產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於
海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種
做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員
查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及
另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的
鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際
特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公
約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊
拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的
是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準
則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網
，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉
克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73
名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓
十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援
伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在
26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日
本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定
時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，
小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，
此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南
韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18
號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美
軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉
克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人
權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克
治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被
捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉
伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達
民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是
羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有
清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局
發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎
國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要
角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千
5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大
規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行
搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19
號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派
遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開
前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在
伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根
據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月
又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準
備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，
美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明
年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面
，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片
被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了
日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報
紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片
中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙
出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，
對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐
伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角
色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將
是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊
過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動
作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附
近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖
當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛
廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，
海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前
往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往
作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的
支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之
41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府
和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重
建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個
旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力
缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。對於海珊被逮捕
以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批評這種做法，等於
是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，1
8號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊
國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮
，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批
評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海
珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審
判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接
受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。
伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃
蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，1
7號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子
。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，
另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建
特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出
40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大
戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也
讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的
支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓
官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前
往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，
將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防
時，可能產生的兵力缺口，國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情
勢。對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈
批評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。伊拉克治理委員會
重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見
查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原
本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。
不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反
日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，
只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納
:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最
高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然
海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍
配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，
逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓
當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通
過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，
最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，
這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢
尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信
社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個
百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出
3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部
官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月
，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，
