SARS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會
抽樣調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本
的防水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單
的辨別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的
口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再
來看看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成
的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，
市面上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過
程中，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻
相當混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家
，比較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又
讓市面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九
成的口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼
可能隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨
便亂買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一
遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。
消基會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不
到，如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，
高達九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的
情況，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍
，消費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開
始被炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至
有大約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我
們帶您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式
，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防
水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的
口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病
毒更是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會
也指出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是
問題，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注
意品質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導S
ARS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會抽
樣調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本的
防水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單的
辨別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口
罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來
看看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的
口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，市
面上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過程
中，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻相
當混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家，
比較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又讓
市面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九成
的口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼可
能隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨便
亂買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇
水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。消
基會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到
，如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，高
達九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的情
況，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍，
消費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞李
婕綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開始
被炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至有
大約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我們
帶您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式，
一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水
效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的口
罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒
更是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會也
指出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是問
題，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注意
品質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導SA
RS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會抽樣
調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本的防
水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單的辨
別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩
材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看
看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口
罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，市面
上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過程中
，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻相當
混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家，比
較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又讓市
面上的口罩行情，開始被炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九成的
口罩缺乏標示，甚至有大約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼可能
隔離病毒。接下來我們帶您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨便亂
買。簡單的噴霧方式，一下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水
，表面會有水珠，防水效果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。消基
會抽樣檢測市面上的口罩，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，
如果遇到SARS病毒更是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，高達
九成不及格。消基會也指出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的情況
，顯示市場供應不是問題，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍，消
費者購買時，除了注意品質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞李婕
綾賴振元採訪報導SARS個案的出現，又讓市面上的口罩行情，開始被
炒作。不過消基會抽樣調查發現，有高達九成的口罩缺乏標示，甚至有大
約一成，連最基本的防水功能都沒有，怎麼可能隔離病毒。接下來我們帶
您瞭解，幾種簡單的辨別方式，千萬不要隨便亂買。簡單的噴霧方式，一
下子就讓不防水的口罩材質無所遁形。而一遇水，表面會有水珠，防水效
果明顯好一點。再來看看另一種檢測方式。消基會抽樣檢測市面上的口罩
，發現有高達一成的口罩連基本防水都做不到，如果遇到SARS病毒更
是罩不住，同時，市面上口罩的包裝標示，高達九成不及格。消基會也指
出，在買口罩的過程中，沒有發生買不到的情況，顯示市場供應不是問題
，不過口罩價格卻相當混亂，價差高達五倍，消費者購買時，除了注意品
質，還要貨比三家，比較不吃虧。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
