針對陸委會推動的兩岸貨運便捷化措施，中國國台辦今天回應，表示台灣
未經過任何民間協商，單方面宣佈相關措施，中國政府不會接受。中國方
面並且要求，兩岸通航必須直接，而且是雙向。陸委會規劃明天即將開放
的兩岸貨運便捷化措施到底能不能通，中國國台辦在每月例行的記者會中
，明確回應，中國要求兩岸通航必須是直接雙向，台灣單方面宣佈這項措
施，中方不能接受。國台辦強調，無論定期或不定期的直航，都必須本著
雙向互惠，台灣設下障礙，不是真心推動兩岸直航。陸委會方面則回應，
中國堅持以民間協商進行談判，阻礙兩岸公權力機構協商，更不具處理直
航問題的誠意。兩岸官方除了直航問題交鋒，台灣歷史教科書課程也成為
爭議。國台辦發言人李維一用荒謬絕倫和竄改歷史等字眼，形容台灣當局
改編教科書，把中國歷史放入世界史，並說這是漸進式台獨的表現。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陸委會推動的兩岸貨運便捷化措施，中國
國台辦今天回應，表示台灣未經過任何民間協商，單方面宣佈相關措施，
中國政府不會接受。中國方面並且要求，兩岸通航必須直接，而且是雙向
。陸委會規劃明天即將開放的兩岸貨運便捷化措施到底能不能通，中國國
台辦在每月例行的記者會中，明確回應，中國要求兩岸通航必須是直接雙
向，台灣單方面宣佈這項措施，中方不能接受。國台辦強調，無論定期或
不定期的直航，都必須本著雙向互惠，台灣設下障礙，不是真心推動兩岸
直航。陸委會方面則回應，中國堅持以民間協商進行談判，阻礙兩岸公權
力機構協商，更不具處理直航問題的誠意。兩岸官方除了直航問題交鋒，
台灣歷史教科書課程也成為爭議。國台辦發言人李維一用荒謬絕倫和竄改
歷史等字眼，形容台灣當局改編教科書，把中國歷史放入世界史，並說這
是漸進式台獨的表現。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陸委會推動的
兩岸貨運便捷化措施，中國國台辦今天回應，表示台灣未經過任何民間協
商，單方面宣佈相關措施，中國政府不會接受。中國方面並且要求，兩岸
通航必須直接，而且是雙向。陸委會規劃明天即將開放的兩岸貨運便捷化
措施到底能不能通，中國國台辦在每月例行的記者會中，明確回應，中國
要求兩岸通航必須是直接雙向，台灣單方面宣佈這項措施，中方不能接受
。國台辦強調，無論定期或不定期的直航，都必須本著雙向互惠，台灣設
下障礙，不是真心推動兩岸直航。陸委會方面則回應，中國堅持以民間協
商進行談判，阻礙兩岸公權力機構協商，更不具處理直航問題的誠意。兩
岸官方除了直航問題交鋒，台灣歷史教科書課程也成為爭議。國台辦發言
人李維一用荒謬絕倫和竄改歷史等字眼，形容台灣當局改編教科書，把中
國歷史放入世界史，並說這是漸進式台獨的表現。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對陸委會推動的兩岸貨運便捷化措施，中國國台辦今天回應，
表示台灣未經過任何民間協商，單方面宣佈相關措施，中國政府不會接受
。中國方面並且要求，兩岸通航必須直接，而且是雙向。陸委會規劃明天
即將開放的兩岸貨運便捷化措施到底能不能通，中國國台辦在每月例行的
記者會中，明確回應，中國要求兩岸通航必須是直接雙向，台灣單方面宣
佈這項措施，中方不能接受。國台辦強調，無論定期或不定期的直航，都
必須本著雙向互惠，台灣設下障礙，不是真心推動兩岸直航。陸委會方面
則回應，中國堅持以民間協商進行談判，阻礙兩岸公權力機構協商，更不
具處理直航問題的誠意。兩岸官方除了直航問題交鋒，台灣歷史教科書課
程也成為爭議。國台辦發言人李維一用荒謬絕倫和竄改歷史等字眼，形容
台灣當局改編教科書，把中國歷史放入世界史，並說這是漸進式台獨的表
現。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陸委會推動的兩岸貨運便捷化措
施，中國國台辦今天回應，表示台灣未經過任何民間協商，單方面宣佈相
關措施，中國政府不會接受。中國方面並且要求，兩岸通航必須直接，而
且是雙向。陸委會規劃明天即將開放的兩岸貨運便捷化措施到底能不能通
，中國國台辦在每月例行的記者會中，明確回應，中國要求兩岸通航必須
是直接雙向，台灣單方面宣佈這項措施，中方不能接受。國台辦強調，無
論定期或不定期的直航，都必須本著雙向互惠，台灣設下障礙，不是真心
推動兩岸直航。陸委會方面則回應，中國堅持以民間協商進行談判，阻礙
兩岸公權力機構協商，更不具處理直航問題的誠意。兩岸官方除了直航問
題交鋒，台灣歷史教科書課程也成為爭議。國台辦發言人李維一用荒謬絕
倫和竄改歷史等字眼，形容台灣當局改編教科書，把中國歷史放入世界史
，並說這是漸進式台獨的表現。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陸委
會推動的兩岸貨運便捷化措施，中國國台辦今天回應，表示台灣未經過任
何民間協商，單方面宣佈相關措施，中國政府不會接受。中國方面並且要
求，兩岸通航必須直接，而且是雙向。陸委會規劃明天即將開放的兩岸貨
運便捷化措施到底能不能通，中國國台辦在每月例行的記者會中，明確回
應，中國要求兩岸通航必須是直接雙向，台灣單方面宣佈這項措施，中方
不能接受。國台辦強調，無論定期或不定期的直航，都必須本著雙向互惠
，台灣設下障礙，不是真心推動兩岸直航。陸委會方面則回應，中國堅持
以民間協商進行談判，阻礙兩岸公權力機構協商，更不具處理直航問題的
誠意。兩岸官方除了直航問題交鋒，台灣歷史教科書課程也成為爭議。國
台辦發言人李維一用荒謬絕倫和竄改歷史等字眼，形容台灣當局改編教科
書，把中國歷史放入世界史，並說這是漸進式台獨的表現。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對陸委會推動的兩岸貨運便捷化措施，中國國台辦今
天回應，表示台灣未經過任何民間協商，單方面宣佈相關措施，中國政府
不會接受。中國方面並且要求，兩岸通航必須直接，而且是雙向。陸委會
規劃明天即將開放的兩岸貨運便捷化措施到底能不能通，中國國台辦在每
月例行的記者會中，明確回應，中國要求兩岸通航必須是直接雙向，台灣
單方面宣佈這項措施，中方不能接受。國台辦強調，無論定期或不定期的
直航，都必須本著雙向互惠，台灣設下障礙，不是真心推動兩岸直航。陸
委會方面則回應，中國堅持以民間協商進行談判，阻礙兩岸公權力機構協
商，更不具處理直航問題的誠意。兩岸官方除了直航問題交鋒，台灣歷史
教科書課程也成為爭議。國台辦發言人李維一用荒謬絕倫和竄改歷史等字
眼，形容台灣當局改編教科書，把中國歷史放入世界史，並說這是漸進式
台獨的表現。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對陸委會推動的兩岸貨運
便捷化措施，中國國台辦今天回應，表示台灣未經過任何民間協商，單方
面宣佈相關措施，中國政府不會接受。中國方面並且要求，兩岸通航必須
直接，而且是雙向。陸委會規劃明天即將開放的兩岸貨運便捷化措施到底
能不能通，中國國台辦在每月例行的記者會中，明確回應，中國要求兩岸
通航必須是直接雙向，台灣單方面宣佈這項措施，中方不能接受。國台辦
強調，無論定期或不定期的直航，都必須本著雙向互惠，台灣設下障礙，
不是真心推動兩岸直航。陸委會方面則回應，中國堅持以民間協商進行談
判，阻礙兩岸公權力機構協商，更不具處理直航問題的誠意。兩岸官方除
了直航問題交鋒，台灣歷史教科書課程也成為爭議。國台辦發言人李維一
用荒謬絕倫和竄改歷史等字眼，形容台灣當局改編教科書，把中國歷史放
入世界史，並說這是漸進式台獨的表現。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
