美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山
」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「
神秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊
塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛
利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為
背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名
，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂
記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大
家一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老
牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不
用翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松
頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚
嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完
全不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武
士一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新
歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點
。到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎
入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下
入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片
「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有
奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公
佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚
所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時
入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度
，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例
外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執
導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。
入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角
就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比
利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是
，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角
。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮
當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下
個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰
爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是
克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別
獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球
獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。
結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山
，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最
佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，
渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，
因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五
項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼
鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:
我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到
許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯
姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯
，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已
經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美
國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」
，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神
秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢
外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利
山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背
景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，
導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記
者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家
一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌
影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用
翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓
入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆
聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全
不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士
一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡
裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。
到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入
圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入
圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「
愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧
斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈
第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所
主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入
圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，
感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外
。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導
的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入
圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就
是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利
鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，
女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。
妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當
天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個
月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭
為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克
林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲
得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎
，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結
果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，
一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳
編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥
夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因
為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項
提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡
的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我
在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許
多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆
克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，
加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經
成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國
電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，
獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘
河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外
籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山
莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景
，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導
演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者
對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一
點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影
星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻
譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入
圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲
，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不
適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一
片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘
德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到
底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍
名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍
冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛
情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯
卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第
六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主
演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍
了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感
到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。
冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的
神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍
名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是
一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑
柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女
星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮
可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天
，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月
25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為
背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林
伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得
五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，
18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果
以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一
口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編
劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫
:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為
它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提
名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的
時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在
屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多
人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克
魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加
上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成
了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電
影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲
得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河
流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍
記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊
，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，
裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演
安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對
冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點
驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星
克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯
，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍
喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，
是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適
當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片
，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德
洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底
獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名
單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠
軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情
不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡
風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六
十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演
的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了
最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到
有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷
山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神
秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名
單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一
例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏
松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星
妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可
基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，
三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月2
5號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背
景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊
斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五
項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，1
8號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以
美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口
氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇
兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:
金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它
入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名
;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時
候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋
內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人
唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯
斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上
傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了
媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影
界的大事金球獎入圍名單揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得
八項提名，拿下入圍冠軍。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流
」，以及喜劇片「愛情不用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記
者協會票選，有奧斯卡風向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，
舉行記者會，公佈第六十一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘
德洛和妮可基嫚所主演的愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安
東尼明亥拉同時入圍了最佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷
山受青睞的程度，感到有些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚
喜，今年也不例外。冷山可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克
林伊斯威特所執導的神秘河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，
也入圍了五項。入圍名單也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜
劇類最佳男主角就是一例。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是
"壞耶老"的比利鮑柏松頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當
。值得一提的是，女星妮可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，
入圍最佳男主角。妮可基嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛
，出席頒獎典禮當天，三人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎
落誰家，答案下個月25號就會揭曉。美國電影界的大事金球獎入圍名單
揭曉。以南北戰爭為背景的影片「冷山」，獲得八項提名，拿下入圍冠軍
。緊接在後的是克林伊斯威特導演的「神秘河流」，以及喜劇片「愛情不
用翻譯」，分別獲得五項提名。由好萊塢外籍記者協會票選，有奧斯卡風
向球之稱的金球獎，18號在加州比佛利山莊，舉行記者會，公佈第六十
一屆入圍名單。結果以美國南北戰爭為背景，裘德洛和妮可基嫚所主演的
愛情史詩片冷山，一口氣獲得八項提名，導演安東尼明亥拉同時入圍了最
佳導演，以及最佳編劇兩個獎項。娛樂記者對冷山受青睞的程度，感到有
些吃驚。記者，渥夫:金球獎喜歡給大家一點驚喜，今年也不例外。冷山
可說是一驚了，因為它入圍最多項。老牌影星克林伊斯威特所執導的神秘
河流，獲得了五項提名;喜劇片愛情不用翻譯，也入圍了五項。入圍名單
也有跌破專家眼鏡的時候，比利鮑柏松頓入圍喜劇類最佳男主角就是一例
。記者，渥夫:我在屋內聽到最大的驚嘆聲，是"壞耶老"的比利鮑柏松
頓，這部片遭到許多人唾棄，覺得它完全不適當。值得一提的是，女星妮
可基嫚的前夫湯姆克魯斯，也以末代武士一片，入圍最佳男主角。妮可基
嫚，湯姆克魯斯，加上傳聞中妮可的新歡裘德洛，出席頒獎典禮當天，三
人會如何互動已經成了媒體揣測的焦點。到底獎落誰家，答案下個月25
號就會揭曉。
