以後到美國紐約旅遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕
軌電車，17號通車。交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年的時
間，十九億美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后區的
牙買加車站，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了
儀式，潘塔基在致詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基
:不僅對皇后區來說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場
)是紐約的國際門戶，現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅客到
長島鐵路，到機場周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要
前往曼哈頓的旅客，可以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點
，牙買加站或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的
紐新港務局表示省時又便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下午，
實地比較三種交通工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42
街到機場所需的時間和花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然只縮
短兩分鐘，但荷包最多可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引
超過三萬名的乘客，至於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓
，市府的答案是要看預算，目前有太多重要的建設擺在前頭。以後到美國
紐約旅遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車，1
7號通車。交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年的時間，十九億
美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后區的牙買加車站
，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了儀式，潘塔
基在致詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅對皇
后區來說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐約的
國際門戶，現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅客到長島鐵路，
到機場周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要前往曼哈頓
的旅客，可以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點，牙買加站
或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的紐新港務局
表示省時又便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下午，實地比較三
種交通工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機場所
需的時間和花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然只縮短兩分鐘，
但荷包最多可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引超過三萬名
的乘客，至於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府的答
案是要看預算，目前有太多重要的建設擺在前頭。以後到美國紐約旅遊，
交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車，17號通車。
交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年的時間，十九億美元打造的
紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后區的牙買加車站，舉行了通
車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了儀式，潘塔基在致詞時
盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅對皇后區來說很
棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐約的國際門戶，
現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅客到長島鐵路，到機場周遭
，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要前往曼哈頓的旅客，可
以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點，牙買加站或是豪沃海
灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的紐新港務局表示省時又
便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下午，實地比較三種交通工具
，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機場所需的時間和
花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然只縮短兩分鐘，但荷包最多
可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引超過三萬名的乘客，至
於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府的答案是要看預
算，目前有太多重要的建設擺在前頭。以後到美國紐約旅遊，交通更方便
了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車，17號通車。交通費用最
多可以省下38塊美元。花費五年的時間，十九億美元打造的紐約甘迺迪
國際機場輕軌電車，17號在皇后區的牙買加車站，舉行了通車典禮，紐
約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了儀式，潘塔基在致詞時盛讚這項建
設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅對皇后區來說很棒，對紐約
而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐約的國際門戶，現在我們有
了世界級的大眾交通系統，載運旅客到長島鐵路，到機場周遭，或載他們
到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要前往曼哈頓的旅客，可以從航站搭
乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點，牙買加站或是豪沃海灘站，再轉
地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的紐新港務局表示省時又便捷。對此
，紐約時報記者在通車典禮當天下午，實地比較三種交通工具，計程車，
地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機場所需的時間和花費，結果
發現有了機場電車之後，時間雖然只縮短兩分鐘，但荷包最多可節省38
塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引超過三萬名的乘客，至於未來電車
路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府的答案是要看預算，目前有
太多重要的建設擺在前頭。以後到美國紐約旅遊，交通更方便了。因為從
甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車，17號通車。交通費用最多可以省下
38塊美元。花費五年的時間，十九億美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕
軌電車，17號在皇后區的牙買加車站，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔
基、和市長彭博，都出席了儀式，潘塔基在致詞時盛讚這項建設是紐約人
的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅對皇后區來說很棒，對紐約而說也是一
宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐約的國際門戶，現在我們有了世界級的
大眾交通系統，載運旅客到長島鐵路，到機場周遭，或載他們到地鐵或停
車場在甘迺迪機場下機，要前往曼哈頓的旅客，可以從航站搭乘機場電車
，經由設在皇后區的兩個點，牙買加站或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車
、或長島鐵路。負責營運的紐新港務局表示省時又便捷。對此，紐約時報
記者在通車典禮當天下午，實地比較三種交通工具，計程車，地鐵，以及
鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機場所需的時間和花費，結果發現有了機
場電車之後，時間雖然只縮短兩分鐘，但荷包最多可節省38塊美元。紐
新港務局估計，一天可吸引超過三萬名的乘客，至於未來電車路線是否能
從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府的答案是要看預算，目前有太多重要的
建設擺在前頭。以後到美國紐約旅遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際
機場到市區的輕軌電車，17號通車。交通費用最多可以省下38塊美元
。花費五年的時間，十九億美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，1
7號在皇后區的牙買加車站，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長
彭博，都出席了儀式，潘塔基在致詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐
約州長，潘塔基:不僅對皇后區來說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因
為甘迺迪(機場)是紐約的國際門戶，現在我們有了世界級的大眾交通系
統，載運旅客到長島鐵路，到機場周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺
迪機場下機，要前往曼哈頓的旅客，可以從航站搭乘機場電車，經由設在
皇后區的兩個點，牙買加站或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵
路。負責營運的紐新港務局表示省時又便捷。對此，紐約時報記者在通車
典禮當天下午，實地比較三種交通工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車
，從曼哈頓42街到機場所需的時間和花費，結果發現有了機場電車之後
，時間雖然只縮短兩分鐘，但荷包最多可節省38塊美元。紐新港務局估
計，一天可吸引超過三萬名的乘客，至於未來電車路線是否能從皇后區，
擴展到下曼哈頓，市府的答案是要看預算，目前有太多重要的建設擺在前
頭。以後到美國紐約旅遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區
的輕軌電車，17號通車。交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年
的時間，十九億美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后
區的牙買加車站，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出
席了儀式，潘塔基在致詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘
塔基:不僅對皇后區來說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(
機場)是紐約的國際門戶，現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅
客到長島鐵路，到機場周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機
，要前往曼哈頓的旅客，可以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩
個點，牙買加站或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營
運的紐新港務局表示省時又便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下
午，實地比較三種交通工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓
42街到機場所需的時間和花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然
只縮短兩分鐘，但荷包最多可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可
吸引超過三萬名的乘客，至於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼
哈頓，市府的答案是要看預算，目前有太多重要的建設擺在前頭。以後到
美國紐約旅遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車
，17號通車。交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年的時間，十
九億美元打造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后區的牙買加
車站，舉行了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了儀式，
潘塔基在致詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅
對皇后區來說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐
約的國際門戶，現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅客到長島鐵
路，到機場周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要前往曼
哈頓的旅客，可以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點，牙買
加站或是豪沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的紐新港
務局表示省時又便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下午，實地比
較三種交通工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機
場所需的時間和花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然只縮短兩分
鐘，但荷包最多可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引超過三
萬名的乘客，至於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府
的答案是要看預算，目前有太多重要的建設擺在前頭。以後到美國紐約旅
遊，交通更方便了。因為從甘迺迪國際機場到市區的輕軌電車，17號通
車。交通費用最多可以省下38塊美元。花費五年的時間，十九億美元打
造的紐約甘迺迪國際機場輕軌電車，17號在皇后區的牙買加車站，舉行
了通車典禮，紐約州長潘塔基、和市長彭博，都出席了儀式，潘塔基在致
詞時盛讚這項建設是紐約人的驕傲。紐約州長，潘塔基:不僅對皇后區來
說很棒，對紐約而說也是一宗大事。因為甘迺迪(機場)是紐約的國際門
戶，現在我們有了世界級的大眾交通系統，載運旅客到長島鐵路，到機場
周遭，或載他們到地鐵或停車場在甘迺迪機場下機，要前往曼哈頓的旅客
，可以從航站搭乘機場電車，經由設在皇后區的兩個點，牙買加站或是豪
沃海灘站，再轉地鐵、公車、或長島鐵路。負責營運的紐新港務局表示省
時又便捷。對此，紐約時報記者在通車典禮當天下午，實地比較三種交通
工具，計程車，地鐵，以及鐵路轉電車，從曼哈頓42街到機場所需的時
間和花費，結果發現有了機場電車之後，時間雖然只縮短兩分鐘，但荷包
最多可節省38塊美元。紐新港務局估計，一天可吸引超過三萬名的乘客
，至於未來電車路線是否能從皇后區，擴展到下曼哈頓，市府的答案是要
看預算，目前有太多重要的建設擺在前頭。
