因為在調查過程中曾經出現這樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能
夠完全掌握詹姓中校曾經接觸過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，
疾管局今天確定地表示，已經全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民
眾。直接或間接和詹中校有接觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，
疾病管制局目前已經全部掌握並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一
律強制量體溫外，凡是體溫超過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。
至於捷運、火車、公車，以及計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公
佈自主健康管理規定，凡是和已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括
同屋居住的家屬，照顧病人的醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客
運，長程火車等前後各三排乘客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公
司人員都在自主健康管理的規定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，
流感也是今年冬天的防疫重點。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人
出現流感肺炎。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導因為在調查過程中曾經出
現這樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能夠完全掌握詹姓中校曾經
接觸過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，疾管局今天確定地表示，
已經全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民眾。直接或間接和詹中校
有接觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，疾病管制局目前已經全部
掌握並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一律強制量體溫外，凡是體
溫超過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。至於捷運、火車、公車，
以及計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公佈自主健康管理規定，凡
是和已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括同屋居住的家屬，照顧病
人的醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客運，長程火車等前後各三
排乘客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公司人員都在自主健康管理
的規定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，流感也是今年冬天的防疫
重點。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人出現流感肺炎。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導因為在調查過程中曾經出現這樣的插曲，所以疾管
局在一開始，並沒有能夠完全掌握詹姓中校曾經接觸過所有人的名單，而
經過三天的追蹤以後，疾管局今天確定地表示，已經全部找到了34位曾
經跟詹中校接觸過的民眾。直接或間接和詹中校有接觸過的34名，需要
自主健康管理的民眾，疾病管制局目前已經全部掌握並追蹤。除了國內外
航線班機，以及客船一律強制量體溫外，凡是體溫超過攝氏38度的民眾
，也不能搭長途客運。至於捷運、火車、公車，以及計程車，則不強制量
體溫。疾管局今天也公佈自主健康管理規定，凡是和已經發燒的SARS
通報病例接觸過，包括同屋居住的家屬，照顧病人的醫護人員，同事，同
學，同一班機，長途客運，長程火車等前後各三排乘客，以及工作位置在
半徑三公尺內的百貨公司人員都在自主健康管理的規定內。而疾管局也提
醒民眾，除了防煞外，流感也是今年冬天的防疫重點。一旦流感大流行，
國內預估會有34萬人出現流感肺炎。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導因
為在調查過程中曾經出現這樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能夠
完全掌握詹姓中校曾經接觸過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，疾
管局今天確定地表示，已經全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民眾
。直接或間接和詹中校有接觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，疾
病管制局目前已經全部掌握並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一律
強制量體溫外，凡是體溫超過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。至
於捷運、火車、公車，以及計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公佈
自主健康管理規定，凡是和已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括同
屋居住的家屬，照顧病人的醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客運
，長程火車等前後各三排乘客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公司
人員都在自主健康管理的規定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，流
感也是今年冬天的防疫重點。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人出
現流感肺炎。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導因為在調查過程中曾經出現
這樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能夠完全掌握詹姓中校曾經接
觸過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，疾管局今天確定地表示，已
經全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民眾。直接或間接和詹中校有
接觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，疾病管制局目前已經全部掌
握並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一律強制量體溫外，凡是體溫
超過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。至於捷運、火車、公車，以
及計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公佈自主健康管理規定，凡是
和已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括同屋居住的家屬，照顧病人
的醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客運，長程火車等前後各三排
乘客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公司人員都在自主健康管理的
規定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，流感也是今年冬天的防疫重
點。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人出現流感肺炎。公視新聞洪
蕙竹林國煌採訪報導因為在調查過程中曾經出現這樣的插曲，所以疾管局
在一開始，並沒有能夠完全掌握詹姓中校曾經接觸過所有人的名單，而經
過三天的追蹤以後，疾管局今天確定地表示，已經全部找到了34位曾經
跟詹中校接觸過的民眾。直接或間接和詹中校有接觸過的34名，需要自
主健康管理的民眾，疾病管制局目前已經全部掌握並追蹤。除了國內外航
線班機，以及客船一律強制量體溫外，凡是體溫超過攝氏38度的民眾，
也不能搭長途客運。至於捷運、火車、公車，以及計程車，則不強制量體
溫。疾管局今天也公佈自主健康管理規定，凡是和已經發燒的SARS通
報病例接觸過，包括同屋居住的家屬，照顧病人的醫護人員，同事，同學
，同一班機，長途客運，長程火車等前後各三排乘客，以及工作位置在半
徑三公尺內的百貨公司人員都在自主健康管理的規定內。而疾管局也提醒
民眾，除了防煞外，流感也是今年冬天的防疫重點。一旦流感大流行，國
內預估會有34萬人出現流感肺炎。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導因為
在調查過程中曾經出現這樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能夠完
全掌握詹姓中校曾經接觸過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，疾管
局今天確定地表示，已經全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民眾。
直接或間接和詹中校有接觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，疾病
管制局目前已經全部掌握並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一律強
制量體溫外，凡是體溫超過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。至於
捷運、火車、公車，以及計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公佈自
主健康管理規定，凡是和已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括同屋
居住的家屬，照顧病人的醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客運，
長程火車等前後各三排乘客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公司人
員都在自主健康管理的規定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，流感
也是今年冬天的防疫重點。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人出現
流感肺炎。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導因為在調查過程中曾經出現這
樣的插曲，所以疾管局在一開始，並沒有能夠完全掌握詹姓中校曾經接觸
過所有人的名單，而經過三天的追蹤以後，疾管局今天確定地表示，已經
全部找到了34位曾經跟詹中校接觸過的民眾。直接或間接和詹中校有接
觸過的34名，需要自主健康管理的民眾，疾病管制局目前已經全部掌握
並追蹤。除了國內外航線班機，以及客船一律強制量體溫外，凡是體溫超
過攝氏38度的民眾，也不能搭長途客運。至於捷運、火車、公車，以及
計程車，則不強制量體溫。疾管局今天也公佈自主健康管理規定，凡是和
已經發燒的SARS通報病例接觸過，包括同屋居住的家屬，照顧病人的
醫護人員，同事，同學，同一班機，長途客運，長程火車等前後各三排乘
客，以及工作位置在半徑三公尺內的百貨公司人員都在自主健康管理的規
定內。而疾管局也提醒民眾，除了防煞外，流感也是今年冬天的防疫重點
。一旦流感大流行，國內預估會有34萬人出現流感肺炎。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導
