目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。香港的一家醫院，
昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，懷疑可能是集體感染
SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今天一度大幅回檔。不過
經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒有感染。香港媒體
今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內科病房的病患，集
體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，體溫都沒超過三十
八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控制分流病房，並執
行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經過檢體化驗後，香港衛
生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試呈現陰性反應，除步排
除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛生署也宣布，已經聯絡
到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、搭同班飛機的外國男子
。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍然要求他接受居家
隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三百人死亡，因此今
天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一百四十餘點的港股
立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對SARS疫情的高度敏
感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。香港的一家醫
院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，懷疑可能是集體
感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今天一度大幅回檔。
不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒有感染。香港
媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內科病房的病患
，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，體溫都沒超過
三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控制分流病房，
並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經過檢體化驗後，香
港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試呈現陰性反應，除
步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛生署也宣布，已經
聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、搭同班飛機的外國
男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍然要求他接受
居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三百人死亡，因
此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一百四十餘點的
港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對SARS疫情的高
度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。香港的一
家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，懷疑可能是
集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今天一度大幅回
檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒有感染。
香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內科病房的
病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，體溫都沒
超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控制分流病
房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經過檢體化驗後
，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試呈現陰性反應
，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛生署也宣布，
已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、搭同班飛機的
外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍然要求他
接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三百人死亡
，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一百四十餘
點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對SARS疫情
的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。香港
的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，懷疑可
能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今天一度大
幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒有感
染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內科病
房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，體溫
都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控制分
流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經過檢體化
驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試呈現陰性
反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛生署也宣
布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、搭同班飛
機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍然要
求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三百人
死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一百四
十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對SARS
疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發展。
香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀，懷
疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今天一
度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人都沒
有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一間內
科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長者，
體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感染控
制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經過檢
體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試呈現
陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛生署
也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、搭同
班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不過仍
然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港近三
百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大漲一
百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對SA
RS疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未來發
展。香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒症狀
，懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市，今
天一度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七個人
都沒有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同住一
間內科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲的長
者，體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列為感
染控制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施。經
過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS測試
呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香港衛
生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中校、
搭同班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好，不
過仍然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成香港
近三百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開盤大
漲一百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港人對
SARS疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例的未
來發展。香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現發燒
症狀，懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港股市
，今天一度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，這七
個人都沒有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七名同
住一間內科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十五歲
的長者，體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病房列
為感染控制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變措施
。經過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SARS
測試呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外，香
港衛生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者詹中
校、搭同班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況良好
，不過仍然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾造成
香港近三百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原本開
盤大漲一百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯示港
人對SARS疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS病例
的未來發展。香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時出現
發燒症狀，懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的香港
股市，今天一度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一場，
這七個人都沒有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚有七
名同住一間內科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到八十
五歲的長者，體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻將病
房列為感染控制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等應變
措施。經過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的SA
RS測試呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。另外
，香港衛生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS患者
詹中校、搭同班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體狀況
良好，不過仍然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情，曾
造成香港近三百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後，原
本開盤大漲一百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右。顯
示港人對SARS疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SARS
病例的未來發展。香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，同時
出現發燒症狀，懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大漲的
香港股市，今天一度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛驚一
場，這七個人都沒有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，昨晚
有七名同住一間內科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十二到
八十五歲的長者，體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方立刻
將病房列為感染控制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探病等
應變措施。經過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患者的
SARS測試呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛驚。
另外，香港衛生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SARS
患者詹中校、搭同班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，身體
狀況良好，不過仍然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS疫情
，曾造成香港近三百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳出後
，原本開盤大漲一百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點左右
。顯示港人對SARS疫情的高度敏感。目前亞洲各國都在關切台灣SA
RS病例的未來發展。香港的一家醫院，昨晚傳出同一病房的七名病患，
同時出現發燒症狀，懷疑可能是集體感染SARS，這個消息，讓原本大
漲的香港股市，今天一度大幅回檔。不過經過檢體化驗以後，證明只是虛
驚一場，這七個人都沒有感染。香港媒體今天報導，新界的那打素醫院，
昨晚有七名同住一間內科病房的病患，集體發燒。雖然這七名年齡從六十
二到八十五歲的長者，體溫都沒超過三十八度，不過為了慎重起見，院方
立刻將病房列為感染控制分流病房，並執行暫時禁止病人進出，及不准探
病等應變措施。經過檢體化驗後，香港衛生署星期五中午宣布，這七名患
者的SARS測試呈現陰性反應，除步排除感染SARS，才結束一場虛
驚。另外，香港衛生署也宣布，已經聯絡到目前人在香港，曾與台灣SA
RS患者詹中校、搭同班飛機的外國男子。目前證實這名男子沒有發燒，
身體狀況良好，不過仍然要求他接受居家隔離。今年春天爆發的SARS
疫情，曾造成香港近三百人死亡，因此今天疑似集體感染SARS消息傳
出後，原本開盤大漲一百四十餘點的港股立刻回檔下殺到只有上漲七十點
左右。顯示港人對SARS疫情的高度敏感。
