國際新聞方面，我們先來關心伊拉克的最新情勢。
對於海珊被逮捕以後，一連串的照片被媒體公然刊登，人權團體強烈批
評這種做法，等於是羞辱戰犯，違反了日內瓦公約。
伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊
登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。
照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過
。
報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。
不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違
反日內瓦公約。
目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉
克人在審判中，將扮演關鍵角色。
美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是
公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。
。
伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍
掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。
2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，
發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。
不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，
另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克
重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在2
不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持
續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41
.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府
