台北101大樓今天下午發生一起意外事件，一家位於購物中心四樓的餐
廳，牆面上的磁磚突然掉落，砸傷正在用餐的客人。下午三點多，這家位
於101購物中心四樓的泰式餐廳，發生牆面瓷磚掉落意外，砸到一位顧
客，緊急送醫治療，所幸只是輕傷沒有大礙。業者表示，可能是前兩天晚
上店內進行耶誕節裝潢佈置，不慎震鬆牆面磁磚，才發生下午這起意外，
而意外發生之後，餐廳業者已經自行將整面牆壁拆下，台北金融大樓公司
也要求這家餐廳暫時停止營業，而這也是購物中心開幕後，第一起在購物
中心內發生的意外事件。台北101大樓今天下午發生一起意外事件，一
家位於購物中心四樓的餐廳，牆面上的磁磚突然掉落，砸傷正在用餐的客
人。下午三點多，這家位於101購物中心四樓的泰式餐廳，發生牆面瓷
磚掉落意外，砸到一位顧客，緊急送醫治療，所幸只是輕傷沒有大礙。業
者表示，可能是前兩天晚上店內進行耶誕節裝潢佈置，不慎震鬆牆面磁磚
，才發生下午這起意外，而意外發生之後，餐廳業者已經自行將整面牆壁
拆下，台北金融大樓公司也要求這家餐廳暫時停止營業，而這也是購物中
心開幕後，第一起在購物中心內發生的意外事件。台北101大樓今天下
午發生一起意外事件，一家位於購物中心四樓的餐廳，牆面上的磁磚突然
掉落，砸傷正在用餐的客人。下午三點多，這家位於101購物中心四樓
的泰式餐廳，發生牆面瓷磚掉落意外，砸到一位顧客，緊急送醫治療，所
幸只是輕傷沒有大礙。業者表示，可能是前兩天晚上店內進行耶誕節裝潢
佈置，不慎震鬆牆面磁磚，才發生下午這起意外，而意外發生之後，餐廳
業者已經自行將整面牆壁拆下，台北金融大樓公司也要求這家餐廳暫時停
止營業，而這也是購物中心開幕後，第一起在購物中心內發生的意外事件
。
