再來關心教育問題。自然組的考生跨考社會組的現象，在大學多元入學實
施之後越來越明顯，根據統計，明年更有過半數的商業管理類料，考試分
發的時候，只會採計國英數三科，高中老師認為，這不但會讓跨考人數又
增加，也會影響學生學習。大學商業管理類科過去一直是社會組學生的天
下，但打從考試分發各大學校系可自行決定採計科目之後，這個狀況已經
改變，以台大財金系為例，只採計國文英文數學乙三科的結果，是今年錄
取的新生中約有四成是自然組考生，而根據聯合分發會統計，明年更有超
過半數的商管類科比照辦理，高中老師認為，這會使自然組考生跨考的情
形更明顯。跨考情形難以避免，老師真正擔心的是本來該唸社會組的學生
，為了增加錄取機會而選擇自然組。謝主任說，各高中這一兩年來，唸自
然組的學生的確有增加的趨勢，但是不是每個人都按著性向走，他們也沒
把握，因此只能輔導學生適性選擇，讓他們高三時轉回社會組，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。再來關心教育問題。自然組的考生跨考社會組的
現象，在大學多元入學實施之後越來越明顯，根據統計，明年更有過半數
的商業管理類料，考試分發的時候，只會採計國英數三科，高中老師認為
，這不但會讓跨考人數又增加，也會影響學生學習。大學商業管理類科過
去一直是社會組學生的天下，但打從考試分發各大學校系可自行決定採計
科目之後，這個狀況已經改變，以台大財金系為例，只採計國文英文數學
乙三科的結果，是今年錄取的新生中約有四成是自然組考生，而根據聯合
分發會統計，明年更有超過半數的商管類科比照辦理，高中老師認為，這
會使自然組考生跨考的情形更明顯。跨考情形難以避免，老師真正擔心的
是本來該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而選擇自然組。謝主任說，
各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加的趨勢，但是不是每個人
都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學生適性選擇，讓他們高三
時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。再來關心教育問題。自
然組的考生跨考社會組的現象，在大學多元入學實施之後越來越明顯，根
據統計，明年更有過半數的商業管理類料，考試分發的時候，只會採計國
英數三科，高中老師認為，這不但會讓跨考人數又增加，也會影響學生學
習。大學商業管理類科過去一直是社會組學生的天下，但打從考試分發各
大學校系可自行決定採計科目之後，這個狀況已經改變，以台大財金系為
例，只採計國文英文數學乙三科的結果，是今年錄取的新生中約有四成是
自然組考生，而根據聯合分發會統計，明年更有超過半數的商管類科比照
辦理，高中老師認為，這會使自然組考生跨考的情形更明顯。跨考情形難
以避免，老師真正擔心的是本來該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而
選擇自然組。謝主任說，各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加
的趨勢，但是不是每個人都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學
生適性選擇，讓他們高三時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。再來關心教育問題。自然組的考生跨考社會組的現象，在大學多元入學
實施之後越來越明顯，根據統計，明年更有過半數的商業管理類料，考試
分發的時候，只會採計國英數三科，高中老師認為，這不但會讓跨考人數
又增加，也會影響學生學習。大學商業管理類科過去一直是社會組學生的
天下，但打從考試分發各大學校系可自行決定採計科目之後，這個狀況已
經改變，以台大財金系為例，只採計國文英文數學乙三科的結果，是今年
錄取的新生中約有四成是自然組考生，而根據聯合分發會統計，明年更有
超過半數的商管類科比照辦理，高中老師認為，這會使自然組考生跨考的
情形更明顯。跨考情形難以避免，老師真正擔心的是本來該唸社會組的學
生，為了增加錄取機會而選擇自然組。謝主任說，各高中這一兩年來，唸
自然組的學生的確有增加的趨勢，但是不是每個人都按著性向走，他們也
沒把握，因此只能輔導學生適性選擇，讓他們高三時轉回社會組，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。再來關心教育問題。自然組的考生跨考社會組
的現象，在大學多元入學實施之後越來越明顯，根據統計，明年更有過半
數的商業管理類料，考試分發的時候，只會採計國英數三科，高中老師認
為，這不但會讓跨考人數又增加，也會影響學生學習。大學商業管理類科
過去一直是社會組學生的天下，但打從考試分發各大學校系可自行決定採
計科目之後，這個狀況已經改變，以台大財金系為例，只採計國文英文數
學乙三科的結果，是今年錄取的新生中約有四成是自然組考生，而根據聯
合分發會統計，明年更有超過半數的商管類科比照辦理，高中老師認為，
這會使自然組考生跨考的情形更明顯。跨考情形難以避免，老師真正擔心
的是本來該唸社會組的學生，為了增加錄取機會而選擇自然組。謝主任說
，各高中這一兩年來，唸自然組的學生的確有增加的趨勢，但是不是每個
人都按著性向走，他們也沒把握，因此只能輔導學生適性選擇，讓他們高
三時轉回社會組，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
