解除戰地任務的馬祖，近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落成功地塑
造了類似地中海的風情。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖影像展，
要把馬祖的人文特色和文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流來襲，幾
杯馬祖老酒下肚，讓社區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多。而馬祖
吸引人的地方不只是它的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾年來，馬
祖的社區營造推動，從聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得很驕傲。
碧海藍天的漁村風情、加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不少來到馬
祖渡假的遊客，有種來到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優勢，這幾
年來，連江縣政府積極地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成新的文化
觀光地。文化局表示，明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、成立藝術
村，希望藉由藝術家的進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬祖的文化
產業更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導解除戰地任務的馬祖，
近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落成功地塑造了類似地中海的風情
。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖影像展，要把馬祖的人文特色和
文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流來襲，幾杯馬祖老酒下肚，讓社
區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多。而馬祖吸引人的地方不只是它
的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾年來，馬祖的社區營造推動，從
聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得很驕傲。碧海藍天的漁村風情、
加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不少來到馬祖渡假的遊客，有種來
到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優勢，這幾年來，連江縣政府積極
地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成新的文化觀光地。文化局表示，
明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、成立藝術村，希望藉由藝術家的
進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬祖的文化產業更加多元。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導解除戰地任務的馬祖，近年來在社區工作的堆
動下，用傳統聚落成功地塑造了類似地中海的風情。社區營造學會在文建
會舉辦了一項馬祖影像展，要把馬祖的人文特色和文化產業，介紹給台灣
本島的民眾。寒流來襲，幾杯馬祖老酒下肚，讓社區營造學會理事長李遠
哲直說，溫暖許多。而馬祖吸引人的地方不只是它的特產老酒，自從戰地
政務解除後，這幾年來，馬祖的社區營造推動，從聚落保存到觀光產業，
讓不少在地人覺得很驕傲。碧海藍天的漁村風情、加上北竿芹壁保存完整
的傳統建築，讓不少來到馬祖渡假的遊客，有種來到地中海的感覺。挾著
這股特殊的文化優勢，這幾年來，連江縣政府積極地想把馬祖從大家印象
中的戰地、轉型成新的文化觀光地。文化局表示，明年三月還打算在已經
發展民宿的芹壁、成立藝術村，希望藉由藝術家的進駐，把馬祖打造成台
灣的後花園，讓馬祖的文化產業更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導解除戰地任務的馬祖，近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落成功
地塑造了類似地中海的風情。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖影像
展，要把馬祖的人文特色和文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流來襲
，幾杯馬祖老酒下肚，讓社區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多。而
馬祖吸引人的地方不只是它的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾年來
，馬祖的社區營造推動，從聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得很驕
傲。碧海藍天的漁村風情、加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不少來
到馬祖渡假的遊客，有種來到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優勢，
這幾年來，連江縣政府積極地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成新的
文化觀光地。文化局表示，明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、成立
藝術村，希望藉由藝術家的進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬祖的
文化產業更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導解除戰地任務的馬
祖，近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落成功地塑造了類似地中海的
風情。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖影像展，要把馬祖的人文特
色和文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流來襲，幾杯馬祖老酒下肚，
讓社區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多。而馬祖吸引人的地方不只
是它的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾年來，馬祖的社區營造推動
，從聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得很驕傲。碧海藍天的漁村風
情、加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不少來到馬祖渡假的遊客，有
種來到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優勢，這幾年來，連江縣政府
積極地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成新的文化觀光地。文化局表
示，明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、成立藝術村，希望藉由藝術
家的進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬祖的文化產業更加多元。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導解除戰地任務的馬祖，近年來在社區工作
的堆動下，用傳統聚落成功地塑造了類似地中海的風情。社區營造學會在
文建會舉辦了一項馬祖影像展，要把馬祖的人文特色和文化產業，介紹給
台灣本島的民眾。寒流來襲，幾杯馬祖老酒下肚，讓社區營造學會理事長
李遠哲直說，溫暖許多。而馬祖吸引人的地方不只是它的特產老酒，自從
戰地政務解除後，這幾年來，馬祖的社區營造推動，從聚落保存到觀光產
業，讓不少在地人覺得很驕傲。碧海藍天的漁村風情、加上北竿芹壁保存
完整的傳統建築，讓不少來到馬祖渡假的遊客，有種來到地中海的感覺。
挾著這股特殊的文化優勢，這幾年來，連江縣政府積極地想把馬祖從大家
印象中的戰地、轉型成新的文化觀光地。文化局表示，明年三月還打算在
已經發展民宿的芹壁、成立藝術村，希望藉由藝術家的進駐，把馬祖打造
成台灣的後花園，讓馬祖的文化產業更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導解除戰地任務的馬祖，近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落
成功地塑造了類似地中海的風情。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖
影像展，要把馬祖的人文特色和文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流
來襲，幾杯馬祖老酒下肚，讓社區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多
。而馬祖吸引人的地方不只是它的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾
年來，馬祖的社區營造推動，從聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得
很驕傲。碧海藍天的漁村風情、加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不
少來到馬祖渡假的遊客，有種來到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優
勢，這幾年來，連江縣政府積極地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成
新的文化觀光地。文化局表示，明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、
成立藝術村，希望藉由藝術家的進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬
祖的文化產業更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導解除戰地任務
的馬祖，近年來在社區工作的堆動下，用傳統聚落成功地塑造了類似地中
海的風情。社區營造學會在文建會舉辦了一項馬祖影像展，要把馬祖的人
文特色和文化產業，介紹給台灣本島的民眾。寒流來襲，幾杯馬祖老酒下
肚，讓社區營造學會理事長李遠哲直說，溫暖許多。而馬祖吸引人的地方
不只是它的特產老酒，自從戰地政務解除後，這幾年來，馬祖的社區營造
推動，從聚落保存到觀光產業，讓不少在地人覺得很驕傲。碧海藍天的漁
村風情、加上北竿芹壁保存完整的傳統建築，讓不少來到馬祖渡假的遊客
，有種來到地中海的感覺。挾著這股特殊的文化優勢，這幾年來，連江縣
政府積極地想把馬祖從大家印象中的戰地、轉型成新的文化觀光地。文化
局表示，明年三月還打算在已經發展民宿的芹壁、成立藝術村，希望藉由
藝術家的進駐，把馬祖打造成台灣的後花園，讓馬祖的文化產業更加多元
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
