接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔
，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多
下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有
課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級進
入國中，班導就格外注意這兩個孩子。
鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。
立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，
其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。
珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經
濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，
只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。
上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。
上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只
寫得出兩個，而且還是錯的。
雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特
別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。
而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。
看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的
基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走
，必須靠孩子自己。
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
