現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇三十年前憑著興趣自
己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承
下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。
這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇
的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其
實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１歲的黃振勇住在竹林遍
佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，
經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一
隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高
，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想
不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所
會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪
報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇三十年前憑著興
趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝
傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻
字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃
振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕
。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１歲的黃振勇住在竹
林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹
雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，
這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬
度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振
勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自
己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文
採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇三十年前憑
著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的
技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子
上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇
。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生
竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１歲的黃振勇住
在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷
上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱
蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子
的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，
黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要
把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周
明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇三十年
前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一
身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在
竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃
振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教
學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１歲的黃振
勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開
始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂
、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，
竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹
雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，
他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱
瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇三
十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望
把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注
地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的
是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學
校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１歲的
黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前
他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、
螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇
說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製
作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少
見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞
張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振
勇三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，
希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常
專注地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學
生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他
到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。５１
歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十
年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞
蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃
振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興
趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來
越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視
新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的
黃振勇三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學
生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，
非常專注地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指
導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘
請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。
５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，
三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作
。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作
。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為
了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕
越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。
公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭
鄉的黃振勇三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡
教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又
打，非常專注地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正
在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中
就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自
通。５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感
情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索
創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的
創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本
只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來
竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下
去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗
獅潭鄉的黃振勇三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學
校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又
敲又打，非常專注地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程
，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭
國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無
師自通。５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊
的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己
摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振
勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。
原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近
年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳
承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在
苗栗獅潭鄉的黃振勇三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他
在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生
們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。這是獅潭國中為學生開辦的竹雕
課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，
獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都
是無師自通。５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份
特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、
自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是
黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小
心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他
說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼
續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導
