前天我們已經為您深入介紹，大提琴家羅斯扥波維奇的演奏功力，其實，
他同時也是相當著名的指揮家，今晚他正在國家音樂廳，指揮俄國作曲家
蕭士塔高維奇的第七號交響曲，以及許多台灣人都耳熟能詳的帕格尼尼狂
想曲。曾經是電影似曾相識的主題配樂，這首拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主
題狂想曲，是由大提琴大師羅斯扥波維奇所指揮，台灣的國家交響樂團演
出，至於鋼琴獨奏，是由剛剛獲得羅斯扥波維奇獎學金年僅二十五歲的梅
契提娜所擔任。外界較少知道，羅斯扥波維奇除了是世界公認的大提琴大
師，他還是前蘇聯以及美國國家交響樂團的指揮，這次他要帶來，俄國作
曲家，蕭士塔高維奇最具代表，也最困難的第七號交響曲。由於蕭士塔高
維奇被譽為俄國最偉大的作曲家之一，他的交響曲就宛如一篇史詩，記載
著俄國自十月革命以來的風霜血淚，這次由他的學生兼好友羅斯扥波維奇
來指揮，可說是台灣樂壇，相當重要的一次演出。公視新聞陳信聰陳保羅
採訪報導。前天我們已經為您深入介紹，大提琴家羅斯扥波維奇的演奏功
力，其實，他同時也是相當著名的指揮家，今晚他正在國家音樂廳，指揮
俄國作曲家蕭士塔高維奇的第七號交響曲，以及許多台灣人都耳熟能詳的
帕格尼尼狂想曲。曾經是電影似曾相識的主題配樂，這首拉赫曼尼諾夫的
帕格尼尼主題狂想曲，是由大提琴大師羅斯扥波維奇所指揮，台灣的國家
交響樂團演出，至於鋼琴獨奏，是由剛剛獲得羅斯扥波維奇獎學金年僅二
十五歲的梅契提娜所擔任。外界較少知道，羅斯扥波維奇除了是世界公認
的大提琴大師，他還是前蘇聯以及美國國家交響樂團的指揮，這次他要帶
來，俄國作曲家，蕭士塔高維奇最具代表，也最困難的第七號交響曲。由
於蕭士塔高維奇被譽為俄國最偉大的作曲家之一，他的交響曲就宛如一篇
史詩，記載著俄國自十月革命以來的風霜血淚，這次由他的學生兼好友羅
斯扥波維奇來指揮，可說是台灣樂壇，相當重要的一次演出。公視新聞陳
信聰陳保羅採訪報導。前天我們已經為您深入介紹，大提琴家羅斯扥波維
奇的演奏功力，其實，他同時也是相當著名的指揮家，今晚他正在國家音
樂廳，指揮俄國作曲家蕭士塔高維奇的第七號交響曲，以及許多台灣人都
耳熟能詳的帕格尼尼狂想曲。曾經是電影似曾相識的主題配樂，這首拉赫
曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，是由大提琴大師羅斯扥波維奇所指揮，
台灣的國家交響樂團演出，至於鋼琴獨奏，是由剛剛獲得羅斯扥波維奇獎
學金年僅二十五歲的梅契提娜所擔任。外界較少知道，羅斯扥波維奇除了
是世界公認的大提琴大師，他還是前蘇聯以及美國國家交響樂團的指揮，
這次他要帶來，俄國作曲家，蕭士塔高維奇最具代表，也最困難的第七號
交響曲。由於蕭士塔高維奇被譽為俄國最偉大的作曲家之一，他的交響曲
就宛如一篇史詩，記載著俄國自十月革命以來的風霜血淚，這次由他的學
生兼好友羅斯扥波維奇來指揮，可說是台灣樂壇，相當重要的一次演出。
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。前天我們已經為您深入介紹，大提琴家
羅斯扥波維奇的演奏功力，其實，他同時也是相當著名的指揮家，今晚他
正在國家音樂廳，指揮俄國作曲家蕭士塔高維奇的第七號交響曲，以及許
多台灣人都耳熟能詳的帕格尼尼狂想曲。曾經是電影似曾相識的主題配樂
，這首拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，是由大提琴大師羅斯扥波維
奇所指揮，台灣的國家交響樂團演出，至於鋼琴獨奏，是由剛剛獲得羅斯
扥波維奇獎學金年僅二十五歲的梅契提娜所擔任。外界較少知道，羅斯扥
波維奇除了是世界公認的大提琴大師，他還是前蘇聯以及美國國家交響樂
團的指揮，這次他要帶來，俄國作曲家，蕭士塔高維奇最具代表，也最困
難的第七號交響曲。由於蕭士塔高維奇被譽為俄國最偉大的作曲家之一，
他的交響曲就宛如一篇史詩，記載著俄國自十月革命以來的風霜血淚，這
次由他的學生兼好友羅斯扥波維奇來指揮，可說是台灣樂壇，相當重要的
一次演出。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。前天我們已經為您深入介紹
，大提琴家羅斯扥波維奇的演奏功力，其實，他同時也是相當著名的指揮
家，今晚他正在國家音樂廳，指揮俄國作曲家蕭士塔高維奇的第七號交響
曲，以及許多台灣人都耳熟能詳的帕格尼尼狂想曲。曾經是電影似曾相識
的主題配樂，這首拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，是由大提琴大師
羅斯扥波維奇所指揮，台灣的國家交響樂團演出，至於鋼琴獨奏，是由剛
剛獲得羅斯扥波維奇獎學金年僅二十五歲的梅契提娜所擔任。外界較少知
道，羅斯扥波維奇除了是世界公認的大提琴大師，他還是前蘇聯以及美國
國家交響樂團的指揮，這次他要帶來，俄國作曲家，蕭士塔高維奇最具代
表，也最困難的第七號交響曲。由於蕭士塔高維奇被譽為俄國最偉大的作
曲家之一，他的交響曲就宛如一篇史詩，記載著俄國自十月革命以來的風
霜血淚，這次由他的學生兼好友羅斯扥波維奇來指揮，可說是台灣樂壇，
相當重要的一次演出。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
