今天在台北世貿有一場特殊的展覽，展出內容包括日常生活食衣住行各項
用品，都是設計給有特殊需求的民眾使用，吸引了許多身心障礙朋友和銀
髮族到現場尋寶。走進無障礙示範屋，裡面擺設就像家裡一樣，不過這裡
的環境，輪椅也行得通，爬樓梯都沒問題。改良式的衣櫃、可升降的馬桶
，從基隆來的蔡先生和蔡太太，體驗得很過癮。今年的全國輔具展，不只
吸引許多身心障礙者，台灣邁向高齡化，許多老人家也需要藉由輔具讓生
活更方便、獨立。輔具種類琳瑯滿目，為了讓更多需要的人了解輔具，主
辦單位也請來身心障礙者當解說員，為參觀者服務，這次展覽從今天起一
聯三天在台北市世貿二館舉行，免費參觀，希望透過輔具推廣，協助更多
需要的人，再創生命力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北世貿
有一場特殊的展覽，展出內容包括日常生活食衣住行各項用品，都是設計
給有特殊需求的民眾使用，吸引了許多身心障礙朋友和銀髮族到現場尋寶
。走進無障礙示範屋，裡面擺設就像家裡一樣，不過這裡的環境，輪椅也
行得通，爬樓梯都沒問題。改良式的衣櫃、可升降的馬桶，從基隆來的蔡
先生和蔡太太，體驗得很過癮。今年的全國輔具展，不只吸引許多身心障
礙者，台灣邁向高齡化，許多老人家也需要藉由輔具讓生活更方便、獨立
。輔具種類琳瑯滿目，為了讓更多需要的人了解輔具，主辦單位也請來身
心障礙者當解說員，為參觀者服務，這次展覽從今天起一聯三天在台北市
世貿二館舉行，免費參觀，希望透過輔具推廣，協助更多需要的人，再創
生命力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北世貿有一場特殊的展
覽，展出內容包括日常生活食衣住行各項用品，都是設計給有特殊需求的
民眾使用，吸引了許多身心障礙朋友和銀髮族到現場尋寶。走進無障礙示
範屋，裡面擺設就像家裡一樣，不過這裡的環境，輪椅也行得通，爬樓梯
都沒問題。改良式的衣櫃、可升降的馬桶，從基隆來的蔡先生和蔡太太，
體驗得很過癮。今年的全國輔具展，不只吸引許多身心障礙者，台灣邁向
高齡化，許多老人家也需要藉由輔具讓生活更方便、獨立。輔具種類琳瑯
滿目，為了讓更多需要的人了解輔具，主辦單位也請來身心障礙者當解說
員，為參觀者服務，這次展覽從今天起一聯三天在台北市世貿二館舉行，
免費參觀，希望透過輔具推廣，協助更多需要的人，再創生命力。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北世貿有一場特殊的展覽，展出內容包
括日常生活食衣住行各項用品，都是設計給有特殊需求的民眾使用，吸引
了許多身心障礙朋友和銀髮族到現場尋寶。走進無障礙示範屋，裡面擺設
就像家裡一樣，不過這裡的環境，輪椅也行得通，爬樓梯都沒問題。改良
式的衣櫃、可升降的馬桶，從基隆來的蔡先生和蔡太太，體驗得很過癮。
今年的全國輔具展，不只吸引許多身心障礙者，台灣邁向高齡化，許多老
人家也需要藉由輔具讓生活更方便、獨立。輔具種類琳瑯滿目，為了讓更
多需要的人了解輔具，主辦單位也請來身心障礙者當解說員，為參觀者服
務，這次展覽從今天起一聯三天在台北市世貿二館舉行，免費參觀，希望
透過輔具推廣，協助更多需要的人，再創生命力。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天在台北世貿有一場特殊的展覽，展出內容包括日常生活食衣
住行各項用品，都是設計給有特殊需求的民眾使用，吸引了許多身心障礙
朋友和銀髮族到現場尋寶。走進無障礙示範屋，裡面擺設就像家裡一樣，
不過這裡的環境，輪椅也行得通，爬樓梯都沒問題。改良式的衣櫃、可升
降的馬桶，從基隆來的蔡先生和蔡太太，體驗得很過癮。今年的全國輔具
展，不只吸引許多身心障礙者，台灣邁向高齡化，許多老人家也需要藉由
輔具讓生活更方便、獨立。輔具種類琳瑯滿目，為了讓更多需要的人了解
輔具，主辦單位也請來身心障礙者當解說員，為參觀者服務，這次展覽從
今天起一聯三天在台北市世貿二館舉行，免費參觀，希望透過輔具推廣，
協助更多需要的人，再創生命力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在
台北世貿有一場特殊的展覽，展出內容包括日常生活食衣住行各項用品，
都是設計給有特殊需求的民眾使用，吸引了許多身心障礙朋友和銀髮族到
現場尋寶。走進無障礙示範屋，裡面擺設就像家裡一樣，不過這裡的環境
，輪椅也行得通，爬樓梯都沒問題。改良式的衣櫃、可升降的馬桶，從基
隆來的蔡先生和蔡太太，體驗得很過癮。今年的全國輔具展，不只吸引許
多身心障礙者，台灣邁向高齡化，許多老人家也需要藉由輔具讓生活更方
便、獨立。輔具種類琳瑯滿目，為了讓更多需要的人了解輔具，主辦單位
也請來身心障礙者當解說員，為參觀者服務，這次展覽從今天起一聯三天
在台北市世貿二館舉行，免費參觀，希望透過輔具推廣，協助更多需要的
人，再創生命力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
