大台北地區到底有多少客家人？一直是學術界跟政治人物關心的焦點，根
據一份調查顯示，光是基隆跟台北縣市，就有八十六萬多人，是屬於客家
族群，不過當這些客家人被問到族群認同的問題時，他們總是會避開自己
的客家身分。這項發現對未來客家政策的擬訂，具有相當的參考價值。行
政院客家委員會今天發表最新調查報告，結果顯示，如果採取最狹隘的定
義，也就是父母親都是客家人，那麼他才認同自己客家身分的，在基隆跟
台北縣市，一共有三十四萬個客家人，但是如果採取多重族群認同的方式
，也就是可以同時認同客家跟其他族群身份，那麼大台北地區的客家人就
倍增到八十六萬一千多人客委會認為，大多數客家人會先放棄客家，而去
認同閩南或是其他身分，當發現這樣的結果後，客委會也將調整日後的客
家政策。不過也有學者認為，族群認同是種排他性的選擇，這種多重認同
政策，恐怕對提昇客家文化幫助不大。不過客委會表示，如果不採取寬容
的多元族群認同方式，在相互通婚以及文化弱勢下，客家人恐怕會面臨更
嚴重的生存危機。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導大台北地區到底有多少
客家人？一直是學術界跟政治人物關心的焦點，根據一份調查顯示，光是
基隆跟台北縣市，就有八十六萬多人，是屬於客家族群，不過當這些客家
人被問到族群認同的問題時，他們總是會避開自己的客家身分。這項發現
對未來客家政策的擬訂，具有相當的參考價值。行政院客家委員會今天發
表最新調查報告，結果顯示，如果採取最狹隘的定義，也就是父母親都是
客家人，那麼他才認同自己客家身分的，在基隆跟台北縣市，一共有三十
四萬個客家人，但是如果採取多重族群認同的方式，也就是可以同時認同
客家跟其他族群身份，那麼大台北地區的客家人就倍增到八十六萬一千多
人客委會認為，大多數客家人會先放棄客家，而去認同閩南或是其他身分
，當發現這樣的結果後，客委會也將調整日後的客家政策。不過也有學者
認為，族群認同是種排他性的選擇，這種多重認同政策，恐怕對提昇客家
文化幫助不大。不過客委會表示，如果不採取寬容的多元族群認同方式，
在相互通婚以及文化弱勢下，客家人恐怕會面臨更嚴重的生存危機。公視
新聞陳信聰陳昌維採訪報導大台北地區到底有多少客家人？一直是學術界
跟政治人物關心的焦點，根據一份調查顯示，光是基隆跟台北縣市，就有
八十六萬多人，是屬於客家族群，不過當這些客家人被問到族群認同的問
題時，他們總是會避開自己的客家身分。這項發現對未來客家政策的擬訂
，具有相當的參考價值。行政院客家委員會今天發表最新調查報告，結果
顯示，如果採取最狹隘的定義，也就是父母親都是客家人，那麼他才認同
自己客家身分的，在基隆跟台北縣市，一共有三十四萬個客家人，但是如
果採取多重族群認同的方式，也就是可以同時認同客家跟其他族群身份，
那麼大台北地區的客家人就倍增到八十六萬一千多人客委會認為，大多數
客家人會先放棄客家，而去認同閩南或是其他身分，當發現這樣的結果後
，客委會也將調整日後的客家政策。不過也有學者認為，族群認同是種排
他性的選擇，這種多重認同政策，恐怕對提昇客家文化幫助不大。不過客
委會表示，如果不採取寬容的多元族群認同方式，在相互通婚以及文化弱
勢下，客家人恐怕會面臨更嚴重的生存危機。公視新聞陳信聰陳昌維採訪
報導大台北地區到底有多少客家人？一直是學術界跟政治人物關心的焦點
，根據一份調查顯示，光是基隆跟台北縣市，就有八十六萬多人，是屬於
客家族群，不過當這些客家人被問到族群認同的問題時，他們總是會避開
自己的客家身分。這項發現對未來客家政策的擬訂，具有相當的參考價值
。行政院客家委員會今天發表最新調查報告，結果顯示，如果採取最狹隘
的定義，也就是父母親都是客家人，那麼他才認同自己客家身分的，在基
隆跟台北縣市，一共有三十四萬個客家人，但是如果採取多重族群認同的
方式，也就是可以同時認同客家跟其他族群身份，那麼大台北地區的客家
人就倍增到八十六萬一千多人客委會認為，大多數客家人會先放棄客家，
而去認同閩南或是其他身分，當發現這樣的結果後，客委會也將調整日後
的客家政策。不過也有學者認為，族群認同是種排他性的選擇，這種多重
認同政策，恐怕對提昇客家文化幫助不大。不過客委會表示，如果不採取
寬容的多元族群認同方式，在相互通婚以及文化弱勢下，客家人恐怕會面
臨更嚴重的生存危機。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導大台北地區到底有
多少客家人？一直是學術界跟政治人物關心的焦點，根據一份調查顯示，
光是基隆跟台北縣市，就有八十六萬多人，是屬於客家族群，不過當這些
客家人被問到族群認同的問題時，他們總是會避開自己的客家身分。這項
發現對未來客家政策的擬訂，具有相當的參考價值。行政院客家委員會今
天發表最新調查報告，結果顯示，如果採取最狹隘的定義，也就是父母親
都是客家人，那麼他才認同自己客家身分的，在基隆跟台北縣市，一共有
三十四萬個客家人，但是如果採取多重族群認同的方式，也就是可以同時
認同客家跟其他族群身份，那麼大台北地區的客家人就倍增到八十六萬一
千多人客委會認為，大多數客家人會先放棄客家，而去認同閩南或是其他
身分，當發現這樣的結果後，客委會也將調整日後的客家政策。不過也有
學者認為，族群認同是種排他性的選擇，這種多重認同政策，恐怕對提昇
客家文化幫助不大。不過客委會表示，如果不採取寬容的多元族群認同方
式，在相互通婚以及文化弱勢下，客家人恐怕會面臨更嚴重的生存危機。
公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導大台北地區到底有多少客家人？一直是學
術界跟政治人物關心的焦點，根據一份調查顯示，光是基隆跟台北縣市，
就有八十六萬多人，是屬於客家族群，不過當這些客家人被問到族群認同
的問題時，他們總是會避開自己的客家身分。這項發現對未來客家政策的
擬訂，具有相當的參考價值。行政院客家委員會今天發表最新調查報告，
結果顯示，如果採取最狹隘的定義，也就是父母親都是客家人，那麼他才
認同自己客家身分的，在基隆跟台北縣市，一共有三十四萬個客家人，但
是如果採取多重族群認同的方式，也就是可以同時認同客家跟其他族群身
份，那麼大台北地區的客家人就倍增到八十六萬一千多人客委會認為，大
多數客家人會先放棄客家，而去認同閩南或是其他身分，當發現這樣的結
果後，客委會也將調整日後的客家政策。不過也有學者認為，族群認同是
種排他性的選擇，這種多重認同政策，恐怕對提昇客家文化幫助不大。不
過客委會表示，如果不採取寬容的多元族群認同方式，在相互通婚以及文
化弱勢下，客家人恐怕會面臨更嚴重的生存危機。公視新聞陳信聰陳昌維
採訪報導
