接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，
而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，
這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。課
堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級進入國
中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底
下他是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於
看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與
立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經濟狀況不
太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，只不過老師畢
竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，博幼基金會週一到週五
的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花
了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯的。雖然有點無奈
，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特別輔導也乖乖的
接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊，在這兒被接納後，講
話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，
心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來
，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學
生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半
年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有
了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一
年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但
誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動
的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女
生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中
經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，只
不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，博幼基金會
週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民照樣提不起
勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯的。雖
然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特別輔
導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊，在這兒被
接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去大家眼中的
頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助
孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投
入原住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持
續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活
態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，
不過打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有
些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大
腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼
朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立
民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外
的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，
博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民
照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還
是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留
下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊
，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去
大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們
就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有
原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢
家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但
行為與生活態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同
學沒兩樣，不過打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭
前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個
做事不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在
班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父
母撫養，立民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然
地給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個
學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文
課時，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩
個，而且還是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要
他九點後留下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改
變。而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看
到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金
會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠
孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大
學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特
別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名
列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來
就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個
孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形
容自己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個
話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，
珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景
，班導自然地給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很
有限。上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問
題。上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，
只寫得出兩個，而且還是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就
連大姊姊要他九點後留下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發
現了他的改變。而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一
片天地。看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃
課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼
走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為
您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，而這樣的協助，
在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績
也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮
珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級進入國中，班導就格外
注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老
大。立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊
，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家
庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個
孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付
出與關心很有限。上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解
決了這個問題。上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的
6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天
來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，
學校班導發現了他的改變。而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也
找到了另一片天地。看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸
改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之
後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連
三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，而這
樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些
孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。課堂上
的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級進入國中，
班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他
是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於看似
文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民
都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經濟狀況不太好
，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，只不過老師畢竟不
是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚
間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花了4
5分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯的。雖然有點無奈，立
民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特別輔導也乖乖的接受
，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊，在這兒被接納後，講話收
斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思
與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但
站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原住民學生的
課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進行，半年多
下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度上卻有了轉
變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過打從一年級
進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉
得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大腦容易衝動的人
，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友的小女生。
珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則是家中經濟
狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關注，只不過
老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，博幼基金會週一
到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民照樣提不起勁，
先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯的。雖然有
點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來特別輔導也
乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊，在這兒被接納
後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去大家眼中的頭痛
學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是要協助孩子
站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉媽媽投入原
住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭子女持續進
行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為與生活態度
上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒兩樣，不過
打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的立民有些靦
腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個做事不經大腦容
易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上沒什麼朋友
的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫養，立民則
是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給予額外的關
注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期開始，博幼
基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時，立民照樣
提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，而且還是錯
的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九點後留下來
特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。而珮珊，在
這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩個過去大家
眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說，他們就是
要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子自己。公視
新聞林曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生，還有原鄉
媽媽投入原住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針對弱勢家庭
子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前茅，但行為
與生活態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和其它同學沒
兩樣，不過打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子。鏡頭前的
立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自己是個做事
不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很多，在班上
沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊由祖父母撫
養，立民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班導自然地給
予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限。上個學期
開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。上英文課時
，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫得出兩個，
而且還是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大姊姊要他九
點後留下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了他的改變。
而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天地。看到兩
個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔的基金會說
，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，必須靠孩子
自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。接連三天我們為您報導了大學生
，還有原鄉媽媽投入原住民學生的課輔，而這樣的協助，在平地也特別針
對弱勢家庭子女持續進行，半年多下來，這些孩子的成績也許不能名列前
茅，但行為與生活態度上卻有了轉變。課堂上的立民和珮珊，看起來就和
其它同學沒兩樣，不過打從一年級進入國中，班導就格外注意這兩個孩子
。鏡頭前的立民有些靦腆，但誰曉得私底下他是個地下老大。立民形容自
己是個做事不經大腦容易衝動的人，至於看似文靜的珮珊，其實是個話很
多，在班上沒什麼朋友的小女生。珮珊與立民都是弱勢家庭的孩子，珮珊
由祖父母撫養，立民則是家中經濟狀況不太好，了解兩個孩子的背景，班
導自然地給予額外的關注，只不過老師畢竟不是保母，付出與關心很有限
。上個學期開始，博幼基金會週一到週五的晚間課輔，解決了這個問題。
上英文課時，立民照樣提不起勁，先前花了45分鐘背的6個單字，只寫
得出兩個，而且還是錯的。雖然有點無奈，立民還是每天來報到，就連大
姊姊要他九點後留下來特別輔導也乖乖的接受，漸漸地，學校班導發現了
他的改變。而珮珊，在這兒被接納後，講話收斂了些，也找到了另一片天
地。看到兩個過去大家眼中的頭痛學生，心思與行為逐漸改變，策劃課輔
的基金會說，他們就是要協助孩子站起來，但站起來了之後路要怎麼走，
必須靠孩子自己。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
