在實驗室感染SARS的研究員詹姓中校，病情已經逐漸好轉，和平醫院
今天表示，詹中校已經沒有發燒，雖然還有咳嗽，不過肺炎已經有改善，
另外，與詹中校密切接觸者，目前也只剩他的父親和妻子，繼續進行自我
健康管理，其他人都已經安然解除。感染SARS的研究員，詹中校住進
和平醫院已經第六天。目前詹中校病情逐漸好轉，自從18號退燒後，已
經沒有再發燒，腹瀉情況也改善，昨天已經沒有腹瀉，肺炎也漸趨好轉。
詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須進行自我健康管理的人，也
有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親與太太兩個人，還在進行自
我健康管理，只要他們在25號前都一切正常，沒有發燒，預計明年元旦
就能解除警報，我國的SARS防治動員，也能從B級再降為零級。公視
新聞綜合報導在實驗室感染SARS的研究員詹姓中校，病情已經逐漸好
轉，和平醫院今天表示，詹中校已經沒有發燒，雖然還有咳嗽，不過肺炎
已經有改善，另外，與詹中校密切接觸者，目前也只剩他的父親和妻子，
繼續進行自我健康管理，其他人都已經安然解除。感染SARS的研究員
，詹中校住進和平醫院已經第六天。目前詹中校病情逐漸好轉，自從18
號退燒後，已經沒有再發燒，腹瀉情況也改善，昨天已經沒有腹瀉，肺炎
也漸趨好轉。詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須進行自我健康
管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親與太太兩個人
，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切正常，沒有發燒，
預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員，也能從B級再降
為零級。公視新聞綜合報導在實驗室感染SARS的研究員詹姓中校，病
情已經逐漸好轉，和平醫院今天表示，詹中校已經沒有發燒，雖然還有咳
嗽，不過肺炎已經有改善，另外，與詹中校密切接觸者，目前也只剩他的
父親和妻子，繼續進行自我健康管理，其他人都已經安然解除。感染SA
RS的研究員，詹中校住進和平醫院已經第六天。目前詹中校病情逐漸好
轉，自從18號退燒後，已經沒有再發燒，腹瀉情況也改善，昨天已經沒
有腹瀉，肺炎也漸趨好轉。詹中校病情逐漸好轉，和他有密切接觸，必須
進行自我健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下詹中校的父親
與太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號前都一切正常
，沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS防治動員，也
能從B級再降為零級。公視新聞綜合報導在實驗室感染SARS的研究員
詹姓中校，病情已經逐漸好轉，和平醫院今天表示，詹中校已經沒有發燒
，雖然還有咳嗽，不過肺炎已經有改善，另外，與詹中校密切接觸者，目
前也只剩他的父親和妻子，繼續進行自我健康管理，其他人都已經安然解
除。感染SARS的研究員，詹中校住進和平醫院已經第六天。目前詹中
校病情逐漸好轉，自從18號退燒後，已經沒有再發燒，腹瀉情況也改善
，昨天已經沒有腹瀉，肺炎也漸趨好轉。詹中校病情逐漸好轉，和他有密
切接觸，必須進行自我健康管理的人，也有32人已經解除，現在只剩下
詹中校的父親與太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要他們在25號
前都一切正常，沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我國的SARS
防治動員，也能從B級再降為零級。公視新聞綜合報導在實驗室感染SA
RS的研究員詹姓中校，病情已經逐漸好轉，和平醫院今天表示，詹中校
已經沒有發燒，雖然還有咳嗽，不過肺炎已經有改善，另外，與詹中校密
切接觸者，目前也只剩他的父親和妻子，繼續進行自我健康管理，其他人
都已經安然解除。感染SARS的研究員，詹中校住進和平醫院已經第六
天。目前詹中校病情逐漸好轉，自從18號退燒後，已經沒有再發燒，腹
瀉情況也改善，昨天已經沒有腹瀉，肺炎也漸趨好轉。詹中校病情逐漸好
轉，和他有密切接觸，必須進行自我健康管理的人，也有32人已經解除
，現在只剩下詹中校的父親與太太兩個人，還在進行自我健康管理，只要
他們在25號前都一切正常，沒有發燒，預計明年元旦就能解除警報，我
國的SARS防治動員，也能從B級再降為零級。公視新聞綜合報導
