一份針對國內多所大學，大一新生體檢的研究發現，傳統上屬於中高齡疾
病的膽固醇過高，尿酸過高與高血壓，已經成為這些大學新鮮人，身體異
常項目的前三名。問起有沒有運動的習慣，大部分的大學生說有，但問到
是否規律的運動，回答是的卻不多。東吳大學體育老師東方介德在連續四
年的研究發現，沒有規律運動，讓學生體能一年比一年差，而飲食習慣改
變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，一分多所大學大一新生的體
檢結果就發現，膽固醇過高尿酸過高與高血壓，成為異常項目的前三名。
面對這種情況，教育部說接下來要落實體適能計劃，而大學體育老師認為
，如何讓學生了解運動對身體的重要性，願意自發性地運動，才是最根本
的，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。一份針對國內多所大學，大一新生
體檢的研究發現，傳統上屬於中高齡疾病的膽固醇過高，尿酸過高與高血
壓，已經成為這些大學新鮮人，身體異常項目的前三名。問起有沒有運動
的習慣，大部分的大學生說有，但問到是否規律的運動，回答是的卻不多
。東吳大學體育老師東方介德在連續四年的研究發現，沒有規律運動，讓
學生體能一年比一年差，而飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有
上升趨勢，一分多所大學大一新生的體檢結果就發現，膽固醇過高尿酸過
高與高血壓，成為異常項目的前三名。面對這種情況，教育部說接下來要
落實體適能計劃，而大學體育老師認為，如何讓學生了解運動對身體的重
要性，願意自發性地運動，才是最根本的，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。一份針對國內多所大學，大一新生體檢的研究發現，傳統上屬於中高
齡疾病的膽固醇過高，尿酸過高與高血壓，已經成為這些大學新鮮人，身
體異常項目的前三名。問起有沒有運動的習慣，大部分的大學生說有，但
問到是否規律的運動，回答是的卻不多。東吳大學體育老師東方介德在連
續四年的研究發現，沒有規律運動，讓學生體能一年比一年差，而飲食習
慣改變，更讓罹患心血管疾病的人數有上升趨勢，一分多所大學大一新生
的體檢結果就發現，膽固醇過高尿酸過高與高血壓，成為異常項目的前三
名。面對這種情況，教育部說接下來要落實體適能計劃，而大學體育老師
認為，如何讓學生了解運動對身體的重要性，願意自發性地運動，才是最
根本的，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。一份針對國內多所大學，大一
新生體檢的研究發現，傳統上屬於中高齡疾病的膽固醇過高，尿酸過高與
高血壓，已經成為這些大學新鮮人，身體異常項目的前三名。問起有沒有
運動的習慣，大部分的大學生說有，但問到是否規律的運動，回答是的卻
不多。東吳大學體育老師東方介德在連續四年的研究發現，沒有規律運動
，讓學生體能一年比一年差，而飲食習慣改變，更讓罹患心血管疾病的人
數有上升趨勢，一分多所大學大一新生的體檢結果就發現，膽固醇過高尿
酸過高與高血壓，成為異常項目的前三名。面對這種情況，教育部說接下
來要落實體適能計劃，而大學體育老師認為，如何讓學生了解運動對身體
的重要性，願意自發性地運動，才是最根本的，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。
