繼續關心流感疫情。
美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目
前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制
局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫情。
短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州
。
美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童
的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經
達到可以被稱為傳染病的程度。
(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示
流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美
國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感
今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。
目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬
六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下
來情況是否會更嚴重。
美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫
療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。
這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部
分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，
最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時
另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多
關注自己的身體狀況。
