為了杜絕有心人利用網路聊天室當成犯罪工具，微軟公司今天宣佈，除了
美國、加拿大和日本之外，將從10月14號開始，關閉旗下的MSN網
路聊天室，全球受影響的有28國，估計網友超過百萬人。微軟在今天公
開的聲明中指出，除了美國、日本和加拿大之外，MSN的網路聊天室服
務，將從10月14日終止。即使是沒有終止服務的美日加三國，以後要
使用MSN的網路聊天室，可能也必須以訂閱的方式才能使用。根據外電
報導，微軟這項措施的目的，一來是讓網友免於受到各種垃圾郵件和廣告
的騷擾，二來是避免小孩子藉著自由加入網路聊天室的機會，接觸到有孌
童症犯罪傾向的人。由於聊天是可以完全隱匿自己的身份，包括台灣在內
的許多國家，都發生過未成年網友在聊天室結交對象、被約出去之後遭到
誘拐和性侵害的案例。英國的全國保護兒童免受虐待協會，對於微軟的決
定拍手叫好，同時呼籲雅虎等其他有提供聊天室服務的業者跟進。微軟建
議想上網聊天的網友，可以改用類似信差，也就是messenger的
服務，因為它也有類似聊天室的功能，但它最大的不同，就是必須表明身
份才能使用。為了杜絕有心人利用網路聊天室當成犯罪工具，微軟公司今
天宣佈，除了美國、加拿大和日本之外，將從10月14號開始，關閉旗
下的MSN網路聊天室，全球受影響的有28國，估計網友超過百萬人。
微軟在今天公開的聲明中指出，除了美國、日本和加拿大之外，MSN的
網路聊天室服務，將從10月14日終止。即使是沒有終止服務的美日加
三國，以後要使用MSN的網路聊天室，可能也必須以訂閱的方式才能使
用。根據外電報導，微軟這項措施的目的，一來是讓網友免於受到各種垃
圾郵件和廣告的騷擾，二來是避免小孩子藉著自由加入網路聊天室的機會
，接觸到有孌童症犯罪傾向的人。由於聊天是可以完全隱匿自己的身份，
包括台灣在內的許多國家，都發生過未成年網友在聊天室結交對象、被約
出去之後遭到誘拐和性侵害的案例。英國的全國保護兒童免受虐待協會，
對於微軟的決定拍手叫好，同時呼籲雅虎等其他有提供聊天室服務的業者
跟進。微軟建議想上網聊天的網友，可以改用類似信差，也就是mess
enger的服務，因為它也有類似聊天室的功能，但它最大的不同，就
是必須表明身份才能使用。為了杜絕有心人利用網路聊天室當成犯罪工具
，微軟公司今天宣佈，除了美國、加拿大和日本之外，將從10月14號
開始，關閉旗下的MSN網路聊天室，全球受影響的有28國，估計網友
超過百萬人。微軟在今天公開的聲明中指出，除了美國、日本和加拿大之
外，MSN的網路聊天室服務，將從10月14日終止。即使是沒有終止
服務的美日加三國，以後要使用MSN的網路聊天室，可能也必須以訂閱
的方式才能使用。根據外電報導，微軟這項措施的目的，一來是讓網友免
於受到各種垃圾郵件和廣告的騷擾，二來是避免小孩子藉著自由加入網路
聊天室的機會，接觸到有孌童症犯罪傾向的人。由於聊天是可以完全隱匿
自己的身份，包括台灣在內的許多國家，都發生過未成年網友在聊天室結
交對象、被約出去之後遭到誘拐和性侵害的案例。英國的全國保護兒童免
受虐待協會，對於微軟的決定拍手叫好，同時呼籲雅虎等其他有提供聊天
室服務的業者跟進。微軟建議想上網聊天的網友，可以改用類似信差，也
就是messenger的服務，因為它也有類似聊天室的功能，但它最
大的不同，就是必須表明身份才能使用。為了杜絕有心人利用網路聊天室
當成犯罪工具，微軟公司今天宣佈，除了美國、加拿大和日本之外，將從
10月14號開始，關閉旗下的MSN網路聊天室，全球受影響的有28
國，估計網友超過百萬人。微軟在今天公開的聲明中指出，除了美國、日
本和加拿大之外，MSN的網路聊天室服務，將從10月14日終止。即
使是沒有終止服務的美日加三國，以後要使用MSN的網路聊天室，可能
也必須以訂閱的方式才能使用。根據外電報導，微軟這項措施的目的，一
來是讓網友免於受到各種垃圾郵件和廣告的騷擾，二來是避免小孩子藉著
自由加入網路聊天室的機會，接觸到有孌童症犯罪傾向的人。由於聊天是
可以完全隱匿自己的身份，包括台灣在內的許多國家，都發生過未成年網
友在聊天室結交對象、被約出去之後遭到誘拐和性侵害的案例。英國的全
國保護兒童免受虐待協會，對於微軟的決定拍手叫好，同時呼籲雅虎等其
他有提供聊天室服務的業者跟進。微軟建議想上網聊天的網友，可以改用
類似信差，也就是messenger的服務，因為它也有類似聊天室的
功能，但它最大的不同，就是必須表明身份才能使用。為了杜絕有心人利
用網路聊天室當成犯罪工具，微軟公司今天宣佈，除了美國、加拿大和日
本之外，將從10月14號開始，關閉旗下的MSN網路聊天室，全球受
影響的有28國，估計網友超過百萬人。微軟在今天公開的聲明中指出，
除了美國、日本和加拿大之外，MSN的網路聊天室服務，將從10月1
4日終止。即使是沒有終止服務的美日加三國，以後要使用MSN的網路
聊天室，可能也必須以訂閱的方式才能使用。根據外電報導，微軟這項措
施的目的，一來是讓網友免於受到各種垃圾郵件和廣告的騷擾，二來是避
免小孩子藉著自由加入網路聊天室的機會，接觸到有孌童症犯罪傾向的人
。由於聊天是可以完全隱匿自己的身份，包括台灣在內的許多國家，都發
生過未成年網友在聊天室結交對象、被約出去之後遭到誘拐和性侵害的案
例。英國的全國保護兒童免受虐待協會，對於微軟的決定拍手叫好，同時
呼籲雅虎等其他有提供聊天室服務的業者跟進。微軟建議想上網聊天的網
友，可以改用類似信差，也就是messenger的服務，因為它也有
類似聊天室的功能，但它最大的不同，就是必須表明身份才能使用。為了
杜絕有心人利用網路聊天室當成犯罪工具，微軟公司今天宣佈，除了美國
、加拿大和日本之外，將從10月14號開始，關閉旗下的MSN網路聊
天室，全球受影響的有28國，估計網友超過百萬人。微軟在今天公開的
聲明中指出，除了美國、日本和加拿大之外，MSN的網路聊天室服務，
將從10月14日終止。即使是沒有終止服務的美日加三國，以後要使用
MSN的網路聊天室，可能也必須以訂閱的方式才能使用。根據外電報導
，微軟這項措施的目的，一來是讓網友免於受到各種垃圾郵件和廣告的騷
擾，二來是避免小孩子藉著自由加入網路聊天室的機會，接觸到有孌童症
犯罪傾向的人。由於聊天是可以完全隱匿自己的身份，包括台灣在內的許
多國家，都發生過未成年網友在聊天室結交對象、被約出去之後遭到誘拐
和性侵害的案例。英國的全國保護兒童免受虐待協會，對於微軟的決定拍
手叫好，同時呼籲雅虎等其他有提供聊天室服務的業者跟進。微軟建議想
上網聊天的網友，可以改用類似信差，也就是messenger的服務
，因為它也有類似聊天室的功能，但它最大的不同，就是必須表明身份才
能使用。為了杜絕有心人利用網路聊天室當成犯罪工具，微軟公司今天宣
佈，除了美國、加拿大和日本之外，將從10月14號開始，關閉旗下的
MSN網路聊天室，全球受影響的有28國，估計網友超過百萬人。微軟
在今天公開的聲明中指出，除了美國、日本和加拿大之外，MSN的網路
聊天室服務，將從10月14日終止。即使是沒有終止服務的美日加三國
，以後要使用MSN的網路聊天室，可能也必須以訂閱的方式才能使用。
根據外電報導，微軟這項措施的目的，一來是讓網友免於受到各種垃圾郵
件和廣告的騷擾，二來是避免小孩子藉著自由加入網路聊天室的機會，接
觸到有孌童症犯罪傾向的人。由於聊天是可以完全隱匿自己的身份，包括
台灣在內的許多國家，都發生過未成年網友在聊天室結交對象、被約出去
之後遭到誘拐和性侵害的案例。英國的全國保護兒童免受虐待協會，對於
微軟的決定拍手叫好，同時呼籲雅虎等其他有提供聊天室服務的業者跟進
。微軟建議想上網聊天的網友，可以改用類似信差，也就是messen
ger的服務，因為它也有類似聊天室的功能，但它最大的不同，就是必
須表明身份才能使用。
