美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示，從疫
情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象，只是緩慢上升，而且
目前為止，也沒有流感重症病患出現。以第50週的統計數字來看，雖然
比前一週上升5.8%，但是還是比去年同期低。至於前幾天台灣地區冷
氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將在週三
公佈。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制局表示
，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象，只是緩慢上升
，而且目前為止，也沒有流感重症病患出現。以第50週的統計數字來看
，雖然比前一週上升5.8%，但是還是比去年同期低。至於前幾天台灣
地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數字，將
在週三公佈。美國流感肆虐，台灣會不會也爆發大流行，衛生署疾病管制
局表示，從疫情偵測數字來看，台灣流感並沒有急速流行的現象，只是緩
慢上升，而且目前為止，也沒有流感重症病患出現。以第50週的統計數
字來看，雖然比前一週上升5.8%，但是還是比去年同期低。至於前幾
天台灣地區冷氣團發威，流感病例有沒有暴增，疾管局表示，最新統計數
字，將在週三公佈。
