美國太空總署耗費6億7千萬美元打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射
升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在
世人面前曝光。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星
雲內層。美國太空總署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍
攝的照片，同時宣佈，用第一位提出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為
新望遠鏡命名。望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李
曼史皮特二世這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿
透濃密灰塵和氣體的特性，第一次拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現
距離我們所在的銀河系，35億光年外，有一個星系裡面有水的存在。這
個在八月份發射的太空望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空
總署幾十年來，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特
將可以在太空中停留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普
頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太
空總署耗費6億7千萬美元打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以
後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在世人面
前曝光。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層
。美國太空總署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照
片，同時宣佈，用第一位提出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠
鏡命名。望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮
特二世這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密
灰塵和氣體的特性，第一次拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現距離我
們所在的銀河系，35億光年外，有一個星系裡面有水的存在。這個在八
月份發射的太空望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾
十年來，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以
在太空中停留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還
有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署
耗費6億7千萬美元打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以後，拍
攝到許多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在世人面前曝光
。畫面上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國
太空總署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，同
時宣佈，用第一位提出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠鏡命名
。望遠鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世
這個以太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密灰塵和
氣體的特性，第一次拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現距離我們所在
的銀河系，35億光年外，有一個星系裡面有水的存在。這個在八月份發
射的太空望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來
，想在太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空
中停留五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責
拍攝黑洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署耗費6
億7千萬美元打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以後，拍攝到許
多珍貴畫面，這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在世人面前曝光。畫面
上這一大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總
署18號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，同時宣佈
，用第一位提出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠鏡命名。望遠
鏡的名字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以
太空探索先驅史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密灰塵和氣體的
特性，第一次拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現距離我們所在的銀河
系，35億光年外，有一個星系裡面有水的存在。這個在八月份發射的太
空望遠鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在
太空中擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留
五年，和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑
洞的錢德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署耗費6億7千
萬美元打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以後，拍攝到許多珍貴
畫面，這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在世人面前曝光。畫面上這一
大片火紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署18
號公佈這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，同時宣佈，用第
一位提出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠鏡命名。望遠鏡的名
字是為紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探
索先驅史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密灰塵和氣體的特性，
第一次拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現距離我們所在的銀河系，3
5億光年外，有一個星系裡面有水的存在。這個在八月份發射的太空望遠
鏡，耗資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中
擁有四個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留五年，
和太空中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢
德勒。一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署耗費6億7千萬美元
打造的紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，
這些罕見的宇宙奇景，18號第一次在世人面前曝光。畫面上這一大片火
紅色的物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署18號公佈
這一批，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，同時宣佈，用第一位提
出太空望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠鏡命名。望遠鏡的名字是為
紀念20世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探索先驅
史皮特命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密灰塵和氣體的特性，第一次
拍到恆星構成的詳細過程，同時還發現距離我們所在的銀河系，35億光
年外，有一個星系裡面有水的存在。這個在八月份發射的太空望遠鏡，耗
資6億7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中擁有四
個觀測望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留五年，和太空
中的另外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。
一起探索更多未知的宇宙秘密。美國太空總署耗費6億7千萬美元打造的
紅外線太空望遠鏡，在八月發射升空以後，拍攝到許多珍貴畫面，這些罕
見的宇宙奇景，18號第一次在世人面前曝光。畫面上這一大片火紅色的
物質，是一顆恆星正在生成的星雲內層。美國太空總署18號公佈這一批
，由新型紅外線太空望遠鏡所拍攝的照片，同時宣佈，用第一位提出太空
望遠鏡構想的已故科學家，來為新望遠鏡命名。望遠鏡的名字是為紀念2
0世紀最傑出的科學英雄之一李曼史皮特二世這個以太空探索先驅史皮特
命名的望遠鏡，利用紅外線可穿透濃密灰塵和氣體的特性，第一次拍到恆
星構成的詳細過程，同時還發現距離我們所在的銀河系，35億光年外，
有一個星系裡面有水的存在。這個在八月份發射的太空望遠鏡，耗資6億
7千萬美元打造，也讓美國太空總署幾十年來，想在太空中擁有四個觀測
望遠鏡的夢想得以實現。史皮特將可以在太空中停留五年，和太空中的另
外三個觀測望遠鏡，哈伯，康普頓，還有負責拍攝黑洞的錢德勒。一起探
索更多未知的宇宙秘密。
