繼續關心流感疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的
A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，
美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天的時
間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制
局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半
數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染
病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到
地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病
)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感
的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流
感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這
波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷
目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國
疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊
到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒
童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染
的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期
間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，
如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及
慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心流感
疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅
，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制
局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國來勢
洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在
19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲
以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(
沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感
已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局
局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這
種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同
的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人
數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感
是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟
用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控
制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並
沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此
美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場
所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門
把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者
，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美國今
年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已
經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗
傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性
感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，
這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，
蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分
界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個
州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這
波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒
，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆
發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突
破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達
高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中
心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時
評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流
感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學
會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中
有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰
箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高
警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美國今年冬天不僅飽
受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美
36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格
來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26
州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經
奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與
速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是
否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我
認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中
，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造
成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年
提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均
人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者
接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控
全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗
的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外
也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議
，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，
應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另
外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注
自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲
，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成
42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫
情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36
州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒
童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達
到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不
過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判
斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75
%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡
機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目
前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千
人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是
否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情
，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波
感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童
同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不
要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔
家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上
的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀
況。繼續關心流感疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶
洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪
生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天
的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病
管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其
中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為
傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你
看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳
染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型
流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一
種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評
估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能
判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。
美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療
團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡
的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌
感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流
感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物
品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦
以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心
流感疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感
威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病
管制局準備以對抗傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國
來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因
此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是
五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度
。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示
流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾
管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，
而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年
不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死
亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波
流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除
了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協
助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有
些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，
因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公
共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭
、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病
患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美
國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫
情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以
對抗傳染病的規格來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流
行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表
示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼
兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定
的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在3
6個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示
，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性
感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流
感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否
會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經
到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救
護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，
同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打
過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒
醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果
家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話
、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該
提高警覺，多關注自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美國今年冬天不
僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到
全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的
規格來因應流感疫情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從
26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感
已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規
模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區
分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開
來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病
例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也
是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比
往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的
平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，
或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密
監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感
疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，
另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別
建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒
時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等
。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多
關注自己的身體狀況。繼續關心流感疫情。美國今年冬天不僅飽受大風雪
侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，
造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來因應流
感疫情。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到
36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42
條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已
經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染
病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常
識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過
75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和
死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多
。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬
六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情
況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感
疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。
這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分
病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還
是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常
清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲
以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身
體狀況。
