東星大樓受災戶的多項求償官司未了，主要是因為部分案件的被告，有
人過世，有人重病，而主管營建業務的官員，也沒有被追究責任。
令這些等待重建家園的住戶，相當不滿。
對住戶來說，除了漫長的重建過程，需要投入心力、持續監督之外，還
有好幾個法律訴訟，還有待他們繼續奮鬥。
包括對建商等人提起的民刑事官司，和對台北市政府請求國家賠償等等
，案件都還沒有終結。
其中，國家賠償的部分，去年四月，一審宣判，台北市政府，因為所屬
工務局，負責審查建築執照和勘驗的公務員，沒有盡到把關責任，必
須賠償4.9億元。
目前正在二審審理中。
至於住戶對建設公司和第一銀行的民事損害賠償部分，則都還沒有宣判
。
在刑事部分，當初協助東星大樓建築結構設計的建築師助理陳金菊，去
年七月，被一審法官，依業務過失致死罪，判刑兩年六個月。
同時，工地主任徐茂雄，因為監工失職、偷工減料，也被判處兩年的有
期徒刑。
目前他們都上訴二審，案子在高等法院審理中。
至於同案的另外三名被告，建商謝隆盛，因為中風成為植物人，案件停
止審理。
而建築師張宗炘，和營造廠負責人杜明福，都在事件發生後，潛逃國外
，其中張宗炘已經在今年因病死亡。
另外，位於東星大樓一二樓的第一銀行，因為施工、敲打樑柱，導致鋼
筋外露，破壞大樓結構，主管修繕工作的人員，也在上個月，被台北
地檢署提起公訴。
不過，台北市政府工務局官員，涉嫌瀆職的部分，則獲得不起訴處分。
目前東星住戶已經申請再議。
除了國家賠償和刑事責任，東星大樓的住戶們，再開始重建家園的同時
，還希望台北市政府，能夠盡快主動釐清建管單位的行政疏失，逞處
失職官員。
追究責任之外，受災戶也希望政府能徹底檢討目前被認為是迎合建商利
益的建築營造法規，他們並且呼籲修法，讓政府真正負起審查建築執
照，和勘驗建築工地的重責大任。
讓87條人命犧牲的悲劇，永遠不要再重演。
