針對美國國務院表達、明年舉行的反飛彈公投沒有必要，陳水扁總統今天
對防衛性公投有新的詮釋，他強調，他舉行的是和平公投，目的在向國際
宣達兩岸問題，藉以保障台灣安全。不過只要中國有意動用武力，原先宣
佈，四不一沒有的承諾，就不存在。陳水扁總統和總統府記者冬至聯誼，
隨著總統大選接近，總統大選同步舉辦的反飛彈公投也備受國際重視，不
過總統今天把公投名稱正式更名為和平公投，不涉及統獨爭議。不過只要
中國有意動用武力，四不一沒有的承諾，就不存在。總統還許下團圓，圓
滿，圓夢三個願望，希望全民團圓之外，台灣也能達成正常，偉大，完整
的國家之夢。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國國務院表達、明年
舉行的反飛彈公投沒有必要，陳水扁總統今天對防衛性公投有新的詮釋，
他強調，他舉行的是和平公投，目的在向國際宣達兩岸問題，藉以保障台
灣安全。不過只要中國有意動用武力，原先宣佈，四不一沒有的承諾，就
不存在。陳水扁總統和總統府記者冬至聯誼，隨著總統大選接近，總統大
選同步舉辦的反飛彈公投也備受國際重視，不過總統今天把公投名稱正式
更名為和平公投，不涉及統獨爭議。不過只要中國有意動用武力，四不一
沒有的承諾，就不存在。總統還許下團圓，圓滿，圓夢三個願望，希望全
民團圓之外，台灣也能達成正常，偉大，完整的國家之夢。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對美國國務院表達、明年舉行的反飛彈公投沒有必要
，陳水扁總統今天對防衛性公投有新的詮釋，他強調，他舉行的是和平公
投，目的在向國際宣達兩岸問題，藉以保障台灣安全。不過只要中國有意
動用武力，原先宣佈，四不一沒有的承諾，就不存在。陳水扁總統和總統
府記者冬至聯誼，隨著總統大選接近，總統大選同步舉辦的反飛彈公投也
備受國際重視，不過總統今天把公投名稱正式更名為和平公投，不涉及統
獨爭議。不過只要中國有意動用武力，四不一沒有的承諾，就不存在。總
統還許下團圓，圓滿，圓夢三個願望，希望全民團圓之外，台灣也能達成
正常，偉大，完整的國家之夢。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國
國務院表達、明年舉行的反飛彈公投沒有必要，陳水扁總統今天對防衛性
公投有新的詮釋，他強調，他舉行的是和平公投，目的在向國際宣達兩岸
問題，藉以保障台灣安全。不過只要中國有意動用武力，原先宣佈，四不
一沒有的承諾，就不存在。陳水扁總統和總統府記者冬至聯誼，隨著總統
大選接近，總統大選同步舉辦的反飛彈公投也備受國際重視，不過總統今
天把公投名稱正式更名為和平公投，不涉及統獨爭議。不過只要中國有意
動用武力，四不一沒有的承諾，就不存在。總統還許下團圓，圓滿，圓夢
三個願望，希望全民團圓之外，台灣也能達成正常，偉大，完整的國家之
夢。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國國務院表達、明年舉行的反
飛彈公投沒有必要，陳水扁總統今天對防衛性公投有新的詮釋，他強調，
他舉行的是和平公投，目的在向國際宣達兩岸問題，藉以保障台灣安全。
不過只要中國有意動用武力，原先宣佈，四不一沒有的承諾，就不存在。
陳水扁總統和總統府記者冬至聯誼，隨著總統大選接近，總統大選同步舉
辦的反飛彈公投也備受國際重視，不過總統今天把公投名稱正式更名為和
平公投，不涉及統獨爭議。不過只要中國有意動用武力，四不一沒有的承
諾，就不存在。總統還許下團圓，圓滿，圓夢三個願望，希望全民團圓之
外，台灣也能達成正常，偉大，完整的國家之夢。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對美國國務院表達、明年舉行的反飛彈公投沒有必要，陳水扁
總統今天對防衛性公投有新的詮釋，他強調，他舉行的是和平公投，目的
在向國際宣達兩岸問題，藉以保障台灣安全。不過只要中國有意動用武力
，原先宣佈，四不一沒有的承諾，就不存在。陳水扁總統和總統府記者冬
至聯誼，隨著總統大選接近，總統大選同步舉辦的反飛彈公投也備受國際
重視，不過總統今天把公投名稱正式更名為和平公投，不涉及統獨爭議。
不過只要中國有意動用武力，四不一沒有的承諾，就不存在。總統還許下
團圓，圓滿，圓夢三個願望，希望全民團圓之外，台灣也能達成正常，偉
大，完整的國家之夢。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
