在俄羅斯軍機遭到車臣民兵組織擊落後，中亞的緊張情勢也跟著升高，喬
治亞北部，上星期傳出遭到俄羅斯空襲的消息，這不但引起美國的強烈指
責，喬治亞也不甘示弱，立刻派駐兵前往當地。中亞國家喬治亞，星期天
派遣軍隊，進駐北部的潘吉西峽谷，喬治亞總統謝瓦納澤，在電視談話裡
表示，他下令軍隊進駐，是為了掃蕩當地的犯罪行為。喬治亞總統謝瓦納
澤：我已下令政府軍和特種部隊進駐潘吉西峽谷這不只是我個人的命令而
是順應當地民眾的要求我們的目標是建立區域穩定掃除犯罪潘吉西峽谷，
靠近車臣邊界，被認為是許多武裝民兵避難的地方。根據喬治亞的指控，
俄羅斯曾在上個星期五，對潘吉西峽谷進行轟炸，造成無辜平民死傷，雖
然，莫斯科方面，否認空襲喬治亞的軍事行動，不過，美國政府卻對俄羅
斯，提出嚴厲的譴責。喬治亞總統謝瓦納澤：我希望全國人民瞭解在我們
遭到空襲後全世界都和我們站在一起其中最重要的是白宮對攻擊平民的野
蠻暴行採取了強烈的反應長期以來，俄羅斯譴責喬治亞，對車臣的武裝民
兵，採取視而不見的縱容態度，不過，喬治亞始終拒絕俄羅斯計畫派遣駐
軍的要求，反而轉向美國求援，以提供軍事訓練，可見喬治亞對俄羅斯，
仍然懷有強烈的不信任感。公視新聞鍾孟燕編譯在俄羅斯軍機遭到車臣民
兵組織擊落後，中亞的緊張情勢也跟著升高，喬治亞北部，上星期傳出遭
到俄羅斯空襲的消息，這不但引起美國的強烈指責，喬治亞也不甘示弱，
立刻派駐兵前往當地。中亞國家喬治亞，星期天派遣軍隊，進駐北部的潘
吉西峽谷，喬治亞總統謝瓦納澤，在電視談話裡表示，他下令軍隊進駐，
是為了掃蕩當地的犯罪行為。喬治亞總統謝瓦納澤：我已下令政府軍和特
種部隊進駐潘吉西峽谷這不只是我個人的命令而是順應當地民眾的要求我
們的目標是建立區域穩定掃除犯罪潘吉西峽谷，靠近車臣邊界，被認為是
許多武裝民兵避難的地方。根據喬治亞的指控，俄羅斯曾在上個星期五，
對潘吉西峽谷進行轟炸，造成無辜平民死傷，雖然，莫斯科方面，否認空
襲喬治亞的軍事行動，不過，美國政府卻對俄羅斯，提出嚴厲的譴責。喬
治亞總統謝瓦納澤：我希望全國人民瞭解在我們遭到空襲後全世界都和我
們站在一起其中最重要的是白宮對攻擊平民的野蠻暴行採取了強烈的反應
長期以來，俄羅斯譴責喬治亞，對車臣的武裝民兵，採取視而不見的縱容
態度，不過，喬治亞始終拒絕俄羅斯計畫派遣駐軍的要求，反而轉向美國
求援，以提供軍事訓練，可見喬治亞對俄羅斯，仍然懷有強烈的不信任感
。公視新聞鍾孟燕編譯在俄羅斯軍機遭到車臣民兵組織擊落後，中亞的緊
張情勢也跟著升高，喬治亞北部，上星期傳出遭到俄羅斯空襲的消息，這
不但引起美國的強烈指責，喬治亞也不甘示弱，立刻派駐兵前往當地。中
亞國家喬治亞，星期天派遣軍隊，進駐北部的潘吉西峽谷，喬治亞總統謝
瓦納澤，在電視談話裡表示，他下令軍隊進駐，是為了掃蕩當地的犯罪行
為。喬治亞總統謝瓦納澤：我已下令政府軍和特種部隊進駐潘吉西峽谷這
不只是我個人的命令而是順應當地民眾的要求我們的目標是建立區域穩定
掃除犯罪潘吉西峽谷，靠近車臣邊界，被認為是許多武裝民兵避難的地方
。根據喬治亞的指控，俄羅斯曾在上個星期五，對潘吉西峽谷進行轟炸，
造成無辜平民死傷，雖然，莫斯科方面，否認空襲喬治亞的軍事行動，不
過，美國政府卻對俄羅斯，提出嚴厲的譴責。喬治亞總統謝瓦納澤：我希
望全國人民瞭解在我們遭到空襲後全世界都和我們站在一起其中最重要的
是白宮對攻擊平民的野蠻暴行採取了強烈的反應長期以來，俄羅斯譴責喬
治亞，對車臣的武裝民兵，採取視而不見的縱容態度，不過，喬治亞始終
拒絕俄羅斯計畫派遣駐軍的要求，反而轉向美國求援，以提供軍事訓練，
可見喬治亞對俄羅斯，仍然懷有強烈的不信任感。公視新聞鍾孟燕編譯在
俄羅斯軍機遭到車臣民兵組織擊落後，中亞的緊張情勢也跟著升高，喬治
亞北部，上星期傳出遭到俄羅斯空襲的消息，這不但引起美國的強烈指責
，喬治亞也不甘示弱，立刻派駐兵前往當地。中亞國家喬治亞，星期天派
遣軍隊，進駐北部的潘吉西峽谷，喬治亞總統謝瓦納澤，在電視談話裡表
示，他下令軍隊進駐，是為了掃蕩當地的犯罪行為。喬治亞總統謝瓦納澤
：我已下令政府軍和特種部隊進駐潘吉西峽谷這不只是我個人的命令而是
順應當地民眾的要求我們的目標是建立區域穩定掃除犯罪潘吉西峽谷，靠
近車臣邊界，被認為是許多武裝民兵避難的地方。根據喬治亞的指控，俄
羅斯曾在上個星期五，對潘吉西峽谷進行轟炸，造成無辜平民死傷，雖然
，莫斯科方面，否認空襲喬治亞的軍事行動，不過，美國政府卻對俄羅斯
，提出嚴厲的譴責。喬治亞總統謝瓦納澤：我希望全國人民瞭解在我們遭
到空襲後全世界都和我們站在一起其中最重要的是白宮對攻擊平民的野蠻
暴行採取了強烈的反應長期以來，俄羅斯譴責喬治亞，對車臣的武裝民兵
，採取視而不見的縱容態度，不過，喬治亞始終拒絕俄羅斯計畫派遣駐軍
的要求，反而轉向美國求援，以提供軍事訓練，可見喬治亞對俄羅斯，仍
然懷有強烈的不信任感。公視新聞鍾孟燕編譯在俄羅斯軍機遭到車臣民兵
組織擊落後，中亞的緊張情勢也跟著升高，喬治亞北部，上星期傳出遭到
俄羅斯空襲的消息，這不但引起美國的強烈指責，喬治亞也不甘示弱，立
刻派駐兵前往當地。中亞國家喬治亞，星期天派遣軍隊，進駐北部的潘吉
西峽谷，喬治亞總統謝瓦納澤，在電視談話裡表示，他下令軍隊進駐，是
為了掃蕩當地的犯罪行為。喬治亞總統謝瓦納澤：我已下令政府軍和特種
部隊進駐潘吉西峽谷這不只是我個人的命令而是順應當地民眾的要求我們
的目標是建立區域穩定掃除犯罪潘吉西峽谷，靠近車臣邊界，被認為是許
多武裝民兵避難的地方。根據喬治亞的指控，俄羅斯曾在上個星期五，對
潘吉西峽谷進行轟炸，造成無辜平民死傷，雖然，莫斯科方面，否認空襲
喬治亞的軍事行動，不過，美國政府卻對俄羅斯，提出嚴厲的譴責。喬治
亞總統謝瓦納澤：我希望全國人民瞭解在我們遭到空襲後全世界都和我們
站在一起其中最重要的是白宮對攻擊平民的野蠻暴行採取了強烈的反應長
期以來，俄羅斯譴責喬治亞，對車臣的武裝民兵，採取視而不見的縱容態
度，不過，喬治亞始終拒絕俄羅斯計畫派遣駐軍的要求，反而轉向美國求
援，以提供軍事訓練，可見喬治亞對俄羅斯，仍然懷有強烈的不信任感。
公視新聞鍾孟燕編譯在俄羅斯軍機遭到車臣民兵組織擊落後，中亞的緊張
情勢也跟著升高，喬治亞北部，上星期傳出遭到俄羅斯空襲的消息，這不
但引起美國的強烈指責，喬治亞也不甘示弱，立刻派駐兵前往當地。中亞
國家喬治亞，星期天派遣軍隊，進駐北部的潘吉西峽谷，喬治亞總統謝瓦
納澤，在電視談話裡表示，他下令軍隊進駐，是為了掃蕩當地的犯罪行為
。喬治亞總統謝瓦納澤：我已下令政府軍和特種部隊進駐潘吉西峽谷這不
只是我個人的命令而是順應當地民眾的要求我們的目標是建立區域穩定掃
除犯罪潘吉西峽谷，靠近車臣邊界，被認為是許多武裝民兵避難的地方。
根據喬治亞的指控，俄羅斯曾在上個星期五，對潘吉西峽谷進行轟炸，造
成無辜平民死傷，雖然，莫斯科方面，否認空襲喬治亞的軍事行動，不過
，美國政府卻對俄羅斯，提出嚴厲的譴責。喬治亞總統謝瓦納澤：我希望
全國人民瞭解在我們遭到空襲後全世界都和我們站在一起其中最重要的是
白宮對攻擊平民的野蠻暴行採取了強烈的反應長期以來，俄羅斯譴責喬治
亞，對車臣的武裝民兵，採取視而不見的縱容態度，不過，喬治亞始終拒
絕俄羅斯計畫派遣駐軍的要求，反而轉向美國求援，以提供軍事訓練，可
見喬治亞對俄羅斯，仍然懷有強烈的不信任感。公視新聞鍾孟燕編譯
