送走了今年入冬以來最強的冷氣團，今天全台各地氣溫都逐漸回暖，不過
這種溫暖晴朗的天氣只有兩天，等到星期四，另一波冷氣團就會抵達台灣
。今天全台各地氣溫都逐漸回升，穿了好幾天的厚重大衣終於可以透透氣
，強烈大陸冷氣團正逐漸遠離台灣，不過還是要注意早晚溫差。氣象局預
測，一直到星期三，都是這種晴朗溫暖的好天氣，南台灣白天甚至會有2
7度的高溫，不過到了耶誕節又會有冷鋒報到。氣象局表示，星期四以後
不但氣溫會下降，北部東北部也將轉為有短暫雨的天氣，一直要到28號
以後，天氣才會逐漸回暖。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導送走了今年入
冬以來最強的冷氣團，今天全台各地氣溫都逐漸回暖，不過這種溫暖晴朗
的天氣只有兩天，等到星期四，另一波冷氣團就會抵達台灣。今天全台各
地氣溫都逐漸回升，穿了好幾天的厚重大衣終於可以透透氣，強烈大陸冷
氣團正逐漸遠離台灣，不過還是要注意早晚溫差。氣象局預測，一直到星
期三，都是這種晴朗溫暖的好天氣，南台灣白天甚至會有27度的高溫，
不過到了耶誕節又會有冷鋒報到。氣象局表示，星期四以後不但氣溫會下
降，北部東北部也將轉為有短暫雨的天氣，一直要到28號以後，天氣才
會逐漸回暖。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導送走了今年入冬以來最強的
冷氣團，今天全台各地氣溫都逐漸回暖，不過這種溫暖晴朗的天氣只有兩
天，等到星期四，另一波冷氣團就會抵達台灣。今天全台各地氣溫都逐漸
回升，穿了好幾天的厚重大衣終於可以透透氣，強烈大陸冷氣團正逐漸遠
離台灣，不過還是要注意早晚溫差。氣象局預測，一直到星期三，都是這
種晴朗溫暖的好天氣，南台灣白天甚至會有27度的高溫，不過到了耶誕
節又會有冷鋒報到。氣象局表示，星期四以後不但氣溫會下降，北部東北
部也將轉為有短暫雨的天氣，一直要到28號以後，天氣才會逐漸回暖。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導送走了今年入冬以來最強的冷氣團，今天
全台各地氣溫都逐漸回暖，不過這種溫暖晴朗的天氣只有兩天，等到星期
四，另一波冷氣團就會抵達台灣。今天全台各地氣溫都逐漸回升，穿了好
幾天的厚重大衣終於可以透透氣，強烈大陸冷氣團正逐漸遠離台灣，不過
還是要注意早晚溫差。氣象局預測，一直到星期三，都是這種晴朗溫暖的
好天氣，南台灣白天甚至會有27度的高溫，不過到了耶誕節又會有冷鋒
報到。氣象局表示，星期四以後不但氣溫會下降，北部東北部也將轉為有
短暫雨的天氣，一直要到28號以後，天氣才會逐漸回暖。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導送走了今年入冬以來最強的冷氣團，今天全台各地氣溫
都逐漸回暖，不過這種溫暖晴朗的天氣只有兩天，等到星期四，另一波冷
氣團就會抵達台灣。今天全台各地氣溫都逐漸回升，穿了好幾天的厚重大
衣終於可以透透氣，強烈大陸冷氣團正逐漸遠離台灣，不過還是要注意早
晚溫差。氣象局預測，一直到星期三，都是這種晴朗溫暖的好天氣，南台
灣白天甚至會有27度的高溫，不過到了耶誕節又會有冷鋒報到。氣象局
表示，星期四以後不但氣溫會下降，北部東北部也將轉為有短暫雨的天氣
，一直要到28號以後，天氣才會逐漸回暖。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
