利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國
以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今
格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度
轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有
大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於
這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘
利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。19
69年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1
979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教
革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空
襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費
想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉
伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身
兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗
殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世
界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主
席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝
，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴
勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿
飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定
讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，
是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使
聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈
放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向
狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐
怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武
器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比
亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的
世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年
出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事
訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1
973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發
動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏
林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民
航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，
將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種
族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統
帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，
格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非
洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34
年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生
願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共
和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來
，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會
的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，
此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論
如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比
亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及
西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達
費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變
的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規
模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位
利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞
王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969
年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。197
9年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命
。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利
比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要
把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人
民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革
命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。
1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領
袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也
都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並
且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯
坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈
，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利
比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因
為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合
國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄
核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄
古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活
動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，
帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將
協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界
，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生
。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練
後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。197
3年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群
眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞
廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機
，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國
名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教
派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的
身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達
費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞
台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，
行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望
是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍
，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格
達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運
作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外
也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何
，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍
事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方
世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願
意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過
程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀
滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比
亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室
的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9
月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年
首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1
986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞
。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利
比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社
會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領
袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。19
70年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，
但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒
成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在
沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激
進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射
程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞
脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害
怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解
除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武
，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪
，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，
釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您
深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助
國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這
一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。1
4歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返
國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年
利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗
劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進
行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造
成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定
為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，
但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分
，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想
取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，
兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑
怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打
倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚
至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費
逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。
有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有
人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格
達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強
人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界
作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放
棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。
格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性
武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂
人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念
頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發
動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都
的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。198
6年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更
在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞
變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主
義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，
也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970
年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻
未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功
。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠
裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團
體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可
達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離
孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自
己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對
利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總
是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，
34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成
多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入
了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際
社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席
話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲
讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，
成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比
亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美
國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸
彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成2
70人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目
前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實
際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮
壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代
納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度
角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異
，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以
色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與
北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸
扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人
認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認
為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費
現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格
達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對
，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，
發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達
費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器
，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之
口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌
芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍
事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎
波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年
格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1
988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成
所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群
眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就
是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，
埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能
如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格
達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的
帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，
同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達3
00公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立
處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落
得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比
亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國
際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34
年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起
死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解
，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會
，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，
很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍
事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立
秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入
侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使
館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻
擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270
人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的
『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上
卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異
己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟
，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐
非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜
歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列
，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓
合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉
革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為
格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格
達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在
改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費
，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他
也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展
大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費1
9號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也
沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格
達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。
在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政
變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里
暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達
費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在198
8年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂
的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國
』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元
首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及
總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願
，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費
統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚
接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時
也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300
公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境
，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟
海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的
經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社
會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來
不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷
慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這
位強人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建
立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難
想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學
校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密
團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰
國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支
持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，
引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪
生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大
利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極
權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，
多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成
為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州
團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿
長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因
此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作
研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命
形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達
費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費
是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變
作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行
事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾
大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規
模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號
表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有
恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費
1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英
國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取
得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動
，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被
指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年
炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人
民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，
反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與
三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統
納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之
後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治
利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待
外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗
助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里
。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加
入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊
一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟
制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所
樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷
跟美國以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇
，如今格達費願意放棄，發展大規模毀滅性武器，帶您深入了解，這位強
人態度轉變的過程。格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一
個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像
出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，
推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體
。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查
德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊
朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發
美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。
格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比
亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統
治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次
遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿
拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結
組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍
騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他
資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發
飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象
，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的
轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為
了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風
，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作
風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國以及西方世界作對，他也曾大力
資助恐怖活動，釀成多起死傷慘劇，如今格達費願意放棄，發展大規模毀
滅性武器，帶您深入了解，這位強人態度轉變的過程。格達費19號表示
，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖
主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費19
42年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接
受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政
權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格
達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對
德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀
泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共
和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對
階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍
最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟
過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他
轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比
亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓
。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛
爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但
近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國
際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣
下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁
，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見
的
