美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不
是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。
而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。
美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四
十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項
榮譽。
時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭
為出發點。
理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決
定國家前途的責任。
時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的
主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。
而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美
軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一
座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。
美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如
其份。
美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們
照顧彼此，他們看起來棒極了。
他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。
這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲
人物。
事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國
國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。
