菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週連續幾天豪雨之後，發生土石流，傷亡
慘重，據估計死亡人數，恐怕將超過兩百五十人，菲律賓總統艾若玉已經
徵求美國同意，派遣大型直昇機支援救災工作。怪手在泥濘的村莊裡來回
穿梭，而在另一個角落，工人們忙著清除泥漿、土石，並挖掘死者屍體和
可能的生還者。根據外電引述菲國救災指揮官說法，目前死傷及失蹤者可
能超過兩百人。由於天候仍然相當惡劣，加上道路受阻，延誤了不少救災
工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得美國同意，調派駐日美軍的大型
直昇機來支援。除了我國的船艦和直昇機，美國已準備好由沖繩基地調派
CH47契努克直昇機支援。因為契努克直昇機可以全天候作業。至於土
石流災情的原因，各界一致指向多年來濫墾濫伐山坡地的非法行為。艾若
玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，加強水土保持，以避免
災情再度發生。菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週連續幾天豪雨之後，發
生土石流，傷亡慘重，據估計死亡人數，恐怕將超過兩百五十人，菲律賓
總統艾若玉已經徵求美國同意，派遣大型直昇機支援救災工作。怪手在泥
濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個角落，工人們忙著清除泥漿、土石，並
挖掘死者屍體和可能的生還者。根據外電引述菲國救災指揮官說法，目前
死傷及失蹤者可能超過兩百人。由於天候仍然相當惡劣，加上道路受阻，
延誤了不少救災工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得美國同意，調派
駐日美軍的大型直昇機來支援。除了我國的船艦和直昇機，美國已準備好
由沖繩基地調派CH47契努克直昇機支援。因為契努克直昇機可以全天
候作業。至於土石流災情的原因，各界一致指向多年來濫墾濫伐山坡地的
非法行為。艾若玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，加強水
土保持，以避免災情再度發生。菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週連續幾
天豪雨之後，發生土石流，傷亡慘重，據估計死亡人數，恐怕將超過兩百
五十人，菲律賓總統艾若玉已經徵求美國同意，派遣大型直昇機支援救災
工作。怪手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個角落，工人們忙著清除
泥漿、土石，並挖掘死者屍體和可能的生還者。根據外電引述菲國救災指
揮官說法，目前死傷及失蹤者可能超過兩百人。由於天候仍然相當惡劣，
加上道路受阻，延誤了不少救災工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得
美國同意，調派駐日美軍的大型直昇機來支援。除了我國的船艦和直昇機
，美國已準備好由沖繩基地調派CH47契努克直昇機支援。因為契努克
直昇機可以全天候作業。至於土石流災情的原因，各界一致指向多年來濫
墾濫伐山坡地的非法行為。艾若玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山坡地種
樹造林，加強水土保持，以避免災情再度發生。菲律賓東南部的雷伊泰地
區，上週連續幾天豪雨之後，發生土石流，傷亡慘重，據估計死亡人數，
恐怕將超過兩百五十人，菲律賓總統艾若玉已經徵求美國同意，派遣大型
直昇機支援救災工作。怪手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個角落，
工人們忙著清除泥漿、土石，並挖掘死者屍體和可能的生還者。根據外電
引述菲國救災指揮官說法，目前死傷及失蹤者可能超過兩百人。由於天候
仍然相當惡劣，加上道路受阻，延誤了不少救災工作。菲律賓總統艾若玉
宣稱，已經徵得美國同意，調派駐日美軍的大型直昇機來支援。除了我國
的船艦和直昇機，美國已準備好由沖繩基地調派CH47契努克直昇機支
援。因為契努克直昇機可以全天候作業。至於土石流災情的原因，各界一
致指向多年來濫墾濫伐山坡地的非法行為。艾若玉則要求地方政府，鼓勵
民眾在山坡地種樹造林，加強水土保持，以避免災情再度發生。菲律賓東
南部的雷伊泰地區，上週連續幾天豪雨之後，發生土石流，傷亡慘重，據
估計死亡人數，恐怕將超過兩百五十人，菲律賓總統艾若玉已經徵求美國
同意，派遣大型直昇機支援救災工作。怪手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而
在另一個角落，工人們忙著清除泥漿、土石，並挖掘死者屍體和可能的生
還者。根據外電引述菲國救災指揮官說法，目前死傷及失蹤者可能超過兩
百人。由於天候仍然相當惡劣，加上道路受阻，延誤了不少救災工作。菲
律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得美國同意，調派駐日美軍的大型直昇機來
支援。除了我國的船艦和直昇機，美國已準備好由沖繩基地調派CH47
契努克直昇機支援。因為契努克直昇機可以全天候作業。至於土石流災情
的原因，各界一致指向多年來濫墾濫伐山坡地的非法行為。艾若玉則要求
地方政府，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，加強水土保持，以避免災情再度
發生。菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週連續幾天豪雨之後，發生土石流
，傷亡慘重，據估計死亡人數，恐怕將超過兩百五十人，菲律賓總統艾若
玉已經徵求美國同意，派遣大型直昇機支援救災工作。怪手在泥濘的村莊
裡來回穿梭，而在另一個角落，工人們忙著清除泥漿、土石，並挖掘死者
屍體和可能的生還者。根據外電引述菲國救災指揮官說法，目前死傷及失
蹤者可能超過兩百人。由於天候仍然相當惡劣，加上道路受阻，延誤了不
少救災工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得美國同意，調派駐日美軍
的大型直昇機來支援。除了我國的船艦和直昇機，美國已準備好由沖繩基
地調派CH47契努克直昇機支援。因為契努克直昇機可以全天候作業。
至於土石流災情的原因，各界一致指向多年來濫墾濫伐山坡地的非法行為
。艾若玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，加強水土保持，
以避免災情再度發生。菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週連續幾天豪雨之
後，發生土石流，傷亡慘重，據估計死亡人數，恐怕將超過兩百五十人，
菲律賓總統艾若玉已經徵求美國同意，派遣大型直昇機支援救災工作。怪
手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個角落，工人們忙著清除泥漿、土
石，並挖掘死者屍體和可能的生還者。根據外電引述菲國救災指揮官說法
，目前死傷及失蹤者可能超過兩百人。由於天候仍然相當惡劣，加上道路
受阻，延誤了不少救災工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已經徵得美國同意
，調派駐日美軍的大型直昇機來支援。除了我國的船艦和直昇機，美國已
準備好由沖繩基地調派CH47契努克直昇機支援。因為契努克直昇機可
以全天候作業。至於土石流災情的原因，各界一致指向多年來濫墾濫伐山
坡地的非法行為。艾若玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，
加強水土保持，以避免災情再度發生。菲律賓東南部的雷伊泰地區，上週
連續幾天豪雨之後，發生土石流，傷亡慘重，據估計死亡人數，恐怕將超
過兩百五十人，菲律賓總統艾若玉已經徵求美國同意，派遣大型直昇機支
援救災工作。怪手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個角落，工人們忙
著清除泥漿、土石，並挖掘死者屍體和可能的生還者。根據外電引述菲國
救災指揮官說法，目前死傷及失蹤者可能超過兩百人。由於天候仍然相當
惡劣，加上道路受阻，延誤了不少救災工作。菲律賓總統艾若玉宣稱，已
經徵得美國同意，調派駐日美軍的大型直昇機來支援。除了我國的船艦和
直昇機，美國已準備好由沖繩基地調派CH47契努克直昇機支援。因為
契努克直昇機可以全天候作業。至於土石流災情的原因，各界一致指向多
年來濫墾濫伐山坡地的非法行為。艾若玉則要求地方政府，鼓勵民眾在山
坡地種樹造林，加強水土保持，以避免災情再度發生。菲律賓東南部的雷
伊泰地區，上週連續幾天豪雨之後，發生土石流，傷亡慘重，據估計死亡
人數，恐怕將超過兩百五十人，菲律賓總統艾若玉已經徵求美國同意，派
遣大型直昇機支援救災工作。怪手在泥濘的村莊裡來回穿梭，而在另一個
角落，工人們忙著清除泥漿、土石，並挖掘死者屍體和可能的生還者。根
據外電引述菲國救災指揮官說法，目前死傷及失蹤者可能超過兩百人。由
於天候仍然相當惡劣，加上道路受阻，延誤了不少救災工作。菲律賓總統
艾若玉宣稱，已經徵得美國同意，調派駐日美軍的大型直昇機來支援。除
了我國的船艦和直昇機，美國已準備好由沖繩基地調派CH47契努克直
昇機支援。因為契努克直昇機可以全天候作業。至於土石流災情的原因，
各界一致指向多年來濫墾濫伐山坡地的非法行為。艾若玉則要求地方政府
，鼓勵民眾在山坡地種樹造林，加強水土保持，以避免災情再度發生。
