今天清晨五點多，位於南投縣埔里山區的112號林班地，燃起森林大火
，林務局表示這塊林班地都是枯木樹葉，林地受到輕微損失，目前也沒有
造成人員傷亡，請看今天的新聞掃描。南投埔里112號林班地從今天清
晨突然起火燃燒，燃燒面積1.8公頃，林務局及消防局緊急派出四架直
昇機從空中撒水灌救，40多位人員開闢防火線防止火勢範圍擴大，所幸
並無傳出人員傷亡，這場森林火警從二十一號下午開始起火，消防單位一
度控制火勢，不料清晨又再度死灰復燃，到目前為止，火勢已經控制但仍
在延燒。從明年開始，也就是下星期四起，健保IC卡將全面上路，舊的
紙卡不再使用，衛生署今天表示，目前已經有99%的健保特約醫療院所
，完成連線作業。還沒有拿到健保IC卡的民眾，如果需要就醫，還是可
以用健保身分看病，不過掛號時必須留下姓名、身分證字號及電話號碼，
健保局會查明沒有領到卡的原因，並主動與民眾聯繫。民眾使用ＡＴＭ進
行跨行交易，未來手續費可望調降，財務部次長張秀蓮在立院接受立委質
詢時承諾，自動櫃員機跨行提款與轉帳手續費調降方案，目前由銀行公會
和財金公司規劃中，將在一週內公佈這項方案。今天清晨五點多，位於南
投縣埔里山區的112號林班地，燃起森林大火，林務局表示這塊林班地
都是枯木樹葉，林地受到輕微損失，目前也沒有造成人員傷亡，請看今天
的新聞掃描。南投埔里112號林班地從今天清晨突然起火燃燒，燃燒面
積1.8公頃，林務局及消防局緊急派出四架直昇機從空中撒水灌救，4
0多位人員開闢防火線防止火勢範圍擴大，所幸並無傳出人員傷亡，這場
森林火警從二十一號下午開始起火，消防單位一度控制火勢，不料清晨又
再度死灰復燃，到目前為止，火勢已經控制但仍在延燒。從明年開始，也
就是下星期四起，健保IC卡將全面上路，舊的紙卡不再使用，衛生署今
天表示，目前已經有99%的健保特約醫療院所，完成連線作業。還沒有
拿到健保IC卡的民眾，如果需要就醫，還是可以用健保身分看病，不過
掛號時必須留下姓名、身分證字號及電話號碼，健保局會查明沒有領到卡
的原因，並主動與民眾聯繫。民眾使用ＡＴＭ進行跨行交易，未來手續費
可望調降，財務部次長張秀蓮在立院接受立委質詢時承諾，自動櫃員機跨
行提款與轉帳手續費調降方案，目前由銀行公會和財金公司規劃中，將在
一週內公佈這項方案。今天清晨五點多，位於南投縣埔里山區的112號
林班地，燃起森林大火，林務局表示這塊林班地都是枯木樹葉，林地受到
輕微損失，目前也沒有造成人員傷亡，請看今天的新聞掃描。南投埔里1
12號林班地從今天清晨突然起火燃燒，燃燒面積1.8公頃，林務局及
消防局緊急派出四架直昇機從空中撒水灌救，40多位人員開闢防火線防
止火勢範圍擴大，所幸並無傳出人員傷亡，這場森林火警從二十一號下午
開始起火，消防單位一度控制火勢，不料清晨又再度死灰復燃，到目前為
止，火勢已經控制但仍在延燒。從明年開始，也就是下星期四起，健保I
C卡將全面上路，舊的紙卡不再使用，衛生署今天表示，目前已經有99
%的健保特約醫療院所，完成連線作業。還沒有拿到健保IC卡的民眾，
如果需要就醫，還是可以用健保身分看病，不過掛號時必須留下姓名、身
分證字號及電話號碼，健保局會查明沒有領到卡的原因，並主動與民眾聯
繫。民眾使用ＡＴＭ進行跨行交易，未來手續費可望調降，財務部次長張
秀蓮在立院接受立委質詢時承諾，自動櫃員機跨行提款與轉帳手續費調降
方案，目前由銀行公會和財金公司規劃中，將在一週內公佈這項方案。今
天清晨五點多，位於南投縣埔里山區的112號林班地，燃起森林大火，
林務局表示這塊林班地都是枯木樹葉，林地受到輕微損失，目前也沒有造
成人員傷亡，請看今天的新聞掃描。南投埔里112號林班地從今天清晨
突然起火燃燒，燃燒面積1.8公頃，林務局及消防局緊急派出四架直昇
機從空中撒水灌救，40多位人員開闢防火線防止火勢範圍擴大，所幸並
無傳出人員傷亡，這場森林火警從二十一號下午開始起火，消防單位一度
控制火勢，不料清晨又再度死灰復燃，到目前為止，火勢已經控制但仍在
延燒。從明年開始，也就是下星期四起，健保IC卡將全面上路，舊的紙
卡不再使用，衛生署今天表示，目前已經有99%的健保特約醫療院所，
完成連線作業。還沒有拿到健保IC卡的民眾，如果需要就醫，還是可以
用健保身分看病，不過掛號時必須留下姓名、身分證字號及電話號碼，健
保局會查明沒有領到卡的原因，並主動與民眾聯繫。民眾使用ＡＴＭ進行
跨行交易，未來手續費可望調降，財務部次長張秀蓮在立院接受立委質詢
時承諾，自動櫃員機跨行提款與轉帳手續費調降方案，目前由銀行公會和
財金公司規劃中，將在一週內公佈這項方案。今天清晨五點多，位於南投
縣埔里山區的112號林班地，燃起森林大火，林務局表示這塊林班地都
是枯木樹葉，林地受到輕微損失，目前也沒有造成人員傷亡，請看今天的
新聞掃描。南投埔里112號林班地從今天清晨突然起火燃燒，燃燒面積
1.8公頃，林務局及消防局緊急派出四架直昇機從空中撒水灌救，40
多位人員開闢防火線防止火勢範圍擴大，所幸並無傳出人員傷亡，這場森
林火警從二十一號下午開始起火，消防單位一度控制火勢，不料清晨又再
度死灰復燃，到目前為止，火勢已經控制但仍在延燒。從明年開始，也就
是下星期四起，健保IC卡將全面上路，舊的紙卡不再使用，衛生署今天
表示，目前已經有99%的健保特約醫療院所，完成連線作業。還沒有拿
到健保IC卡的民眾，如果需要就醫，還是可以用健保身分看病，不過掛
號時必須留下姓名、身分證字號及電話號碼，健保局會查明沒有領到卡的
原因，並主動與民眾聯繫。民眾使用ＡＴＭ進行跨行交易，未來手續費可
望調降，財務部次長張秀蓮在立院接受立委質詢時承諾，自動櫃員機跨行
提款與轉帳手續費調降方案，目前由銀行公會和財金公司規劃中，將在一
週內公佈這項方案。
