聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期
天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，
日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100公斤
炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等
級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美
國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在
近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(
恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中
的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都難免
引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是
可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未
然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊
也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒
系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地
點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外
，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並
搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強
警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖
警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警
方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今
天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年
一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐
怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣
以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國
務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每
次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴
密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐
約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法
。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏
感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒
升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重
要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極
左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即
將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記
者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加
強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可
能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警
戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部
也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻
擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持
續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模
可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌
的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門
渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛
杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主
動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩
年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機
場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府
21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達10
0公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國
土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美
國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查
獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府
把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節
和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，
恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻
擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，
恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類
似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施
之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博
呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦
就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全
措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警
戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共
場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織
赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界
各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升
高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，
另外，義大利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發
動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警
戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，
依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐
怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內
發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越91
1事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此
芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，
曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長
也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們
的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第
五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核
電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈
，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥
，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星
期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後
，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100公
斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅
等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，
美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能
在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二
(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃
中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都難
免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還
是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患
未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻
擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警
戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安
地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此
外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，
並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加
強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐
怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利
警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。
今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一
年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的
恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興
趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國
國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於
每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在
嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的
紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看
法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強
敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警
戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、
重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲
極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期
即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開
記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始
加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有
可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色
警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全
部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動
攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)
持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規
模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐
慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出
門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的
洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極
主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近
兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大
機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政
府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達1
00公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國
國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。
美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號
查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政
府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕
節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊
，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為
攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調
，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出
類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措
施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭
博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防
禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安
全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色
警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公
共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組
織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世
界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈
升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施
，另外，義大利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來
發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色
警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱
，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(
恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期
內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越9
11事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因
此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外
，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局
長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我
們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國
第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、
核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣
佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸
藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在
星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告
後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100
公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威
脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期
，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可
能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第
二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計
劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都
難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾
還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防
患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，
攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是
警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保
安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。
此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點
，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假期即將到來，世界各國也開始
加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的
恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大
利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很有可能是被用來發動恐怖攻擊
。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了
一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到
的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有
興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美
國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由
於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，
在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊
的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的
看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加
強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色
警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩
、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查
獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，聖誕節假
期即將到來，世界各國也開始加強警戒，美國國土安全部在星期天臨時召
開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開
始加強安檢措施，另外，義大利警方在20號查獲了100公斤炸藥，很
有可能是被用來發動恐怖攻擊。今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃
色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安
全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發
動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子
)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，
規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造
恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心
出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸
的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積
極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置
近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各
大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利
政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達
100公斤的炸藥，
