美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是
在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時
代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代
雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部
隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌
編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。
理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定
國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞
故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表
全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝
甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武
器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒
體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他
們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出
任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代
雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了
美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛
維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮
耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大
兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐
。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四
十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽
。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭
為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位
負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最
能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士
兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，
美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座
公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯
，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，
邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極
了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆
發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名
單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國
防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，
獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任
務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防
部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，
美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲
得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是
伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士
兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我
們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也
就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國
基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到
巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議
主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席
會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們
看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼195
0年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，
今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫
斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人
物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最
前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，
是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度
風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官
兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新
聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已
經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏
斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命
令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名
駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，
曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參
謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美
軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧
彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這
是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物
。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國
國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的
年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖
，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這
項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了20
03年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部
隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從
年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點
明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌
主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些
負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面
的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部
隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇
兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰
如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心
，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也
不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年
度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統
海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2
003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風
喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國
大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，
公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二
十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選
的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混
亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任
。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的
主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現
在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大
兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱
稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為
這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對
任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物
，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美
國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，
伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國
時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國
際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜
誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌
在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，
以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯
表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由
是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家
前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事
的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體
美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師
砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，
因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪
問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明
瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年
度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌
第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國
總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲
等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的
，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。
而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美
國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬
正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時
代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出
發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起
了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展
現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。
而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍
第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓
搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在
接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾
斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。
他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後
，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還
包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部
長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭曉了，獲得
這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的
美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長
倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國
一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這
項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉
克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅
守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決
定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是
美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森
基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格
達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席
邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議
主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起
來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年
韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年
入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐
，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度風雲人物揭
曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線
執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美
國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲
人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，
共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，
也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉
變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:
最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的
人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守
在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被
指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯
席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參
謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此
，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼
1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事
實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防
部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的年度
風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而
是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮
譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003
年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的
男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度
頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了
任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編
，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責
執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，
是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在
戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。
美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其
份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他
們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過
了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風
雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊
，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌200
3年的年度風雲人物揭曉了，獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨
的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵
角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈
了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬
後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過
程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局
勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時
代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角
，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜
誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，
這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為
古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項
選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務
有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再
正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大
兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉
克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。
