今年的火星大接近掀起觀星熱潮，對天文迷來說，明年也會是豐收的一年
，明年六月八號，將出現120年來難得一見的金星凌日，而明年元旦，
也是土星最接近地球的一天。平常從台灣觀測到的土星，可能都不能像這
樣有著層次分明的光環，但明年一月一號，就是土星最接近地球的一天，
民眾用肉眼就可以清楚看到土星，錯過這次，還要再等29年。元旦的土
星衝揭開序幕，明年六月八號，也有讓天文迷大飽眼福的機會，金星、地
球與太陽將呈一直線，形成已經120年沒有出現的金星凌日。到時候民
眾可以用投影或攝影的方式，觀察這個奇特的天文現象，而明年五月五號
也會出現月全蝕，錯過這次還得再等七年才看得到，明年一整年對天文迷
來說都將是豐收的一年。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年的火星大接
近掀起觀星熱潮，對天文迷來說，明年也會是豐收的一年，明年六月八號
，將出現120年來難得一見的金星凌日，而明年元旦，也是土星最接近
地球的一天。平常從台灣觀測到的土星，可能都不能像這樣有著層次分明
的光環，但明年一月一號，就是土星最接近地球的一天，民眾用肉眼就可
以清楚看到土星，錯過這次，還要再等29年。元旦的土星衝揭開序幕，
明年六月八號，也有讓天文迷大飽眼福的機會，金星、地球與太陽將呈一
直線，形成已經120年沒有出現的金星凌日。到時候民眾可以用投影或
攝影的方式，觀察這個奇特的天文現象，而明年五月五號也會出現月全蝕
，錯過這次還得再等七年才看得到，明年一整年對天文迷來說都將是豐收
的一年。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年的火星大接近掀起觀星熱潮
，對天文迷來說，明年也會是豐收的一年，明年六月八號，將出現120
年來難得一見的金星凌日，而明年元旦，也是土星最接近地球的一天。平
常從台灣觀測到的土星，可能都不能像這樣有著層次分明的光環，但明年
一月一號，就是土星最接近地球的一天，民眾用肉眼就可以清楚看到土星
，錯過這次，還要再等29年。元旦的土星衝揭開序幕，明年六月八號，
也有讓天文迷大飽眼福的機會，金星、地球與太陽將呈一直線，形成已經
120年沒有出現的金星凌日。到時候民眾可以用投影或攝影的方式，觀
察這個奇特的天文現象，而明年五月五號也會出現月全蝕，錯過這次還得
再等七年才看得到，明年一整年對天文迷來說都將是豐收的一年。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導今年的火星大接近掀起觀星熱潮，對天文迷來說
，明年也會是豐收的一年，明年六月八號，將出現120年來難得一見的
金星凌日，而明年元旦，也是土星最接近地球的一天。平常從台灣觀測到
的土星，可能都不能像這樣有著層次分明的光環，但明年一月一號，就是
土星最接近地球的一天，民眾用肉眼就可以清楚看到土星，錯過這次，還
要再等29年。元旦的土星衝揭開序幕，明年六月八號，也有讓天文迷大
飽眼福的機會，金星、地球與太陽將呈一直線，形成已經120年沒有出
現的金星凌日。到時候民眾可以用投影或攝影的方式，觀察這個奇特的天
文現象，而明年五月五號也會出現月全蝕，錯過這次還得再等七年才看得
到，明年一整年對天文迷來說都將是豐收的一年。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今年的火星大接近掀起觀星熱潮，對天文迷來說，明年也會是豐
收的一年，明年六月八號，將出現120年來難得一見的金星凌日，而明
年元旦，也是土星最接近地球的一天。平常從台灣觀測到的土星，可能都
不能像這樣有著層次分明的光環，但明年一月一號，就是土星最接近地球
的一天，民眾用肉眼就可以清楚看到土星，錯過這次，還要再等29年。
元旦的土星衝揭開序幕，明年六月八號，也有讓天文迷大飽眼福的機會，
金星、地球與太陽將呈一直線，形成已經120年沒有出現的金星凌日。
到時候民眾可以用投影或攝影的方式，觀察這個奇特的天文現象，而明年
五月五號也會出現月全蝕，錯過這次還得再等七年才看得到，明年一整年
對天文迷來說都將是豐收的一年。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
