而在亞洲股市方面，受到前一天美國股市，在石油輸出國家組織減產量超
出預估，而大幅重挫的影響，東京股市今天收盤下跌了192.25點，
來到近一個月來的最低價位。至於匯市方面，日圓兌換美元價位，出現小
幅回檔走勢。最近受到日圓走堅影響，疲軟不振的東京股市，25號又受
到油價上漲，美股三大指數同步收黑的拖累，一開盤就大幅走跌，早盤跌
幅一度還衝破兩個百分點，終場日經指數下跌192.25點，收在10
310.04點，跌幅1.83%，是近一個月來的新低收盤價。財經專
家認為不要讓日圓升值過速，將是左右股市表現的一大要素。分析師，戴
維斯:出口商或是出口產業，很長一段時間，是左右經濟良好成長的重要
因素，日圓升值速度不要過快絕對是很重要的為避免貨幣快速升值給廠商
帶來過大的衝擊，日本政府官員日前表示，將視需要採取行動，以緩和市
場上美元的拋售力道。25號東京匯市美元兌日圓匯價，持續前一天強勁
的走勢，午盤時來到一美元兌111.93日圓的價位。而在亞洲其它股
市方面，南韓漢城股市綜合股價指數收黑，跌幅1.54%。香港恆生指
數則是以小黑作收。而在亞洲股市方面，受到前一天美國股市，在石油輸
出國家組織減產量超出預估，而大幅重挫的影響，東京股市今天收盤下跌
了192.25點，來到近一個月來的最低價位。至於匯市方面，日圓兌
換美元價位，出現小幅回檔走勢。最近受到日圓走堅影響，疲軟不振的東
京股市，25號又受到油價上漲，美股三大指數同步收黑的拖累，一開盤
就大幅走跌，早盤跌幅一度還衝破兩個百分點，終場日經指數下跌192
.25點，收在10310.04點，跌幅1.83%，是近一個月來的
新低收盤價。財經專家認為不要讓日圓升值過速，將是左右股市表現的一
大要素。分析師，戴維斯:出口商或是出口產業，很長一段時間，是左右
經濟良好成長的重要因素，日圓升值速度不要過快絕對是很重要的為避免
貨幣快速升值給廠商帶來過大的衝擊，日本政府官員日前表示，將視需要
採取行動，以緩和市場上美元的拋售力道。25號東京匯市美元兌日圓匯
價，持續前一天強勁的走勢，午盤時來到一美元兌111.93日圓的價
位。而在亞洲其它股市方面，南韓漢城股市綜合股價指數收黑，跌幅1.
54%。香港恆生指數則是以小黑作收。而在亞洲股市方面，受到前一天
美國股市，在石油輸出國家組織減產量超出預估，而大幅重挫的影響，東
京股市今天收盤下跌了192.25點，來到近一個月來的最低價位。至
於匯市方面，日圓兌換美元價位，出現小幅回檔走勢。最近受到日圓走堅
影響，疲軟不振的東京股市，25號又受到油價上漲，美股三大指數同步
收黑的拖累，一開盤就大幅走跌，早盤跌幅一度還衝破兩個百分點，終場
日經指數下跌192.25點，收在10310.04點，跌幅1.83
%，是近一個月來的新低收盤價。財經專家認為不要讓日圓升值過速，將
是左右股市表現的一大要素。分析師，戴維斯:出口商或是出口產業，很
長一段時間，是左右經濟良好成長的重要因素，日圓升值速度不要過快絕
對是很重要的為避免貨幣快速升值給廠商帶來過大的衝擊，日本政府官員
日前表示，將視需要採取行動，以緩和市場上美元的拋售力道。25號東
京匯市美元兌日圓匯價，持續前一天強勁的走勢，午盤時來到一美元兌1
11.93日圓的價位。而在亞洲其它股市方面，南韓漢城股市綜合股價
指數收黑，跌幅1.54%。香港恆生指數則是以小黑作收。而在亞洲股
市方面，受到前一天美國股市，在石油輸出國家組織減產量超出預估，而
大幅重挫的影響，東京股市今天收盤下跌了192.25點，來到近一個
月來的最低價位。至於匯市方面，日圓兌換美元價位，出現小幅回檔走勢
。最近受到日圓走堅影響，疲軟不振的東京股市，25號又受到油價上漲
，美股三大指數同步收黑的拖累，一開盤就大幅走跌，早盤跌幅一度還衝
破兩個百分點，終場日經指數下跌192.25點，收在10310.0
4點，跌幅1.83%，是近一個月來的新低收盤價。財經專家認為不要
讓日圓升值過速，將是左右股市表現的一大要素。分析師，戴維斯:出口
商或是出口產業，很長一段時間，是左右經濟良好成長的重要因素，日圓
升值速度不要過快絕對是很重要的為避免貨幣快速升值給廠商帶來過大的
衝擊，日本政府官員日前表示，將視需要採取行動，以緩和市場上美元的
拋售力道。25號東京匯市美元兌日圓匯價，持續前一天強勁的走勢，午
盤時來到一美元兌111.93日圓的價位。而在亞洲其它股市方面，南
韓漢城股市綜合股價指數收黑，跌幅1.54%。香港恆生指數則是以小
黑作收。而在亞洲股市方面，受到前一天美國股市，在石油輸出國家組織
減產量超出預估，而大幅重挫的影響，東京股市今天收盤下跌了192.
25點，來到近一個月來的最低價位。至於匯市方面，日圓兌換美元價位
，出現小幅回檔走勢。最近受到日圓走堅影響，疲軟不振的東京股市，2
5號又受到油價上漲，美股三大指數同步收黑的拖累，一開盤就大幅走跌
，早盤跌幅一度還衝破兩個百分點，終場日經指數下跌192.25點，
收在10310.04點，跌幅1.83%，是近一個月來的新低收盤價
。財經專家認為不要讓日圓升值過速，將是左右股市表現的一大要素。分
析師，戴維斯:出口商或是出口產業，很長一段時間，是左右經濟良好成
長的重要因素，日圓升值速度不要過快絕對是很重要的為避免貨幣快速升
值給廠商帶來過大的衝擊，日本政府官員日前表示，將視需要採取行動，
以緩和市場上美元的拋售力道。25號東京匯市美元兌日圓匯價，持續前
一天強勁的走勢，午盤時來到一美元兌111.93日圓的價位。而在亞
洲其它股市方面，南韓漢城股市綜合股價指數收黑，跌幅1.54%。香
港恆生指數則是以小黑作收。而在亞洲股市方面，受到前一天美國股市，
在石油輸出國家組織減產量超出預估，而大幅重挫的影響，東京股市今天
收盤下跌了192.25點，來到近一個月來的最低價位。至於匯市方面
，日圓兌換美元價位，出現小幅回檔走勢。最近受到日圓走堅影響，疲軟
不振的東京股市，25號又受到油價上漲，美股三大指數同步收黑的拖累
，一開盤就大幅走跌，早盤跌幅一度還衝破兩個百分點，終場日經指數下
跌192.25點，收在10310.04點，跌幅1.83%，是近一
個月來的新低收盤價。財經專家認為不要讓日圓升值過速，將是左右股市
表現的一大要素。分析師，戴維斯:出口商或是出口產業，很長一段時間
，是左右經濟良好成長的重要因素，日圓升值速度不要過快絕對是很重要
的為避免貨幣快速升值給廠商帶來過大的衝擊，日本政府官員日前表示，
將視需要採取行動，以緩和市場上美元的拋售力道。25號東京匯市美元
兌日圓匯價，持續前一天強勁的走勢，午盤時來到一美元兌111.93
日圓的價位。而在亞洲其它股市方面，南韓漢城股市綜合股價指數收黑，
跌幅1.54%。香港恆生指數則是以小黑作收。而在亞洲股市方面，受
到前一天美國股市，在石油輸出國家組織減產量超出預估，而大幅重挫的
影響，東京股市今天收盤下跌了192.25點，來到近一個月來的最低
價位。至於匯市方面，日圓兌換美元價位，出現小幅回檔走勢。最近受到
日圓走堅影響，疲軟不振的東京股市，25號又受到油價上漲，美股三大
指數同步收黑的拖累，一開盤就大幅走跌，早盤跌幅一度還衝破兩個百分
點，終場日經指數下跌192.25點，收在10310.04點，跌幅
1.83%，是近一個月來的新低收盤價。財經專家認為不要讓日圓升值
過速，將是左右股市表現的一大要素。分析師，戴維斯:出口商或是出口
產業，很長一段時間，是左右經濟良好成長的重要因素，日圓升值速度不
要過快絕對是很重要的為避免貨幣快速升值給廠商帶來過大的衝擊，日本
政府官員日前表示，將視需要採取行動，以緩和市場上美元的拋售力道。
25號東京匯市美元兌日圓匯價，持續前一天強勁的走勢，午盤時來到一
美元兌111.93日圓的價位。而在亞洲其它股市方面，南韓漢城股市
綜合股價指數收黑，跌幅1.54%。香港恆生指數則是以小黑作收。而
在亞洲股市方面，受到前一天美國股市，在石油輸出國家組織減產量超出
預估，而大幅重挫的影響，東京股市今天收盤下跌了192.25點，來
到近一個月來的最低價位。至於匯市方面，日圓兌換美元價位，出現小幅
回檔走勢。最近受到日圓走堅影響，疲軟不振的東京股市，25號又受到
油價上漲，美股三大指數同步收黑的拖累，一開盤就大幅走跌，早盤跌幅
一度還衝破兩個百分點，終場日經指數下跌192.25點，收在103
10.04點，跌幅1.83%，是近一個月來的新低收盤價。財經專家
認為不要讓日圓升值過速，將是左右股市表現的一大要素。分析師，戴維
斯:出口商或是出口產業，很長一段時間，是左右經濟良好成長的重要因
素，日圓升值速度不要過快絕對是很重要的為避免貨幣快速升值給廠商帶
來過大的衝擊，日本政府官員日前表示，將視需要採取行動，以緩和市場
上美元的拋售力道。25號東京匯市美元兌日圓匯價，持續前一天強勁的
走勢，午盤時來到一美元兌111.93日圓的價位。而在亞洲其它股市
方面，南韓漢城股市綜合股價指數收黑，跌幅1.54%。香港恆生指數
則是以小黑作收。
