大學生的健康情形有待改進，怎麼吃才健康就很重要，根據農委會統計，
現在國人米食消費量，只有20年前的一半，加上吃米飯會胖的觀念廣為
流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天表示，這是嚴重錯誤的觀念，
米的營養價值高，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食習慣。現代人怕胖，
也認為吃飯會胖，所以吃飯配菜的觀念逐漸被吃菜配飯所取代，不過醫師
表示這個觀念應該被修正。根據統計，近幾年國人每人每年的米食消費量
掉到五十公斤以下，是20年前的一半，但是脂肪和肉類卻大幅增加，國
人的肥胖比例更上升兩倍，飲食習慣大大改變，也忽略了米食的營養價值
。推翻吃飯會胖的錯誤觀念，醫師也認為，米食具有控制體重、減肥的潛
力，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，因此醫師建議民眾恢復吃飯配
菜的傳統飲食型態，並鼓勵多吃糙米，吃出健康其實很容易。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導大學生的健康情形有待改進，怎麼吃才健康就很重要
，根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20年前的一半，加上吃
米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天表示，這
是嚴重錯誤的觀念，米的營養價值高，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食
習慣。現代人怕胖，也認為吃飯會胖，所以吃飯配菜的觀念逐漸被吃菜配
飯所取代，不過醫師表示這個觀念應該被修正。根據統計，近幾年國人每
人每年的米食消費量掉到五十公斤以下，是20年前的一半，但是脂肪和
肉類卻大幅增加，國人的肥胖比例更上升兩倍，飲食習慣大大改變，也忽
略了米食的營養價值。推翻吃飯會胖的錯誤觀念，醫師也認為，米食具有
控制體重、減肥的潛力，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，因此醫師
建議民眾恢復吃飯配菜的傳統飲食型態，並鼓勵多吃糙米，吃出健康其實
很容易。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學生的健康情形有待改進，怎
麼吃才健康就很重要，根據農委會統計，現在國人米食消費量，只有20
年前的一半，加上吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不
過醫師今天表示，這是嚴重錯誤的觀念，米的營養價值高，國人應該恢復
吃飯配菜的傳統飲食習慣。現代人怕胖，也認為吃飯會胖，所以吃飯配菜
的觀念逐漸被吃菜配飯所取代，不過醫師表示這個觀念應該被修正。根據
統計，近幾年國人每人每年的米食消費量掉到五十公斤以下，是20年前
的一半，但是脂肪和肉類卻大幅增加，國人的肥胖比例更上升兩倍，飲食
習慣大大改變，也忽略了米食的營養價值。推翻吃飯會胖的錯誤觀念，醫
師也認為，米食具有控制體重、減肥的潛力，加上許多疾病都跟肥胖有關
包括癌症，因此醫師建議民眾恢復吃飯配菜的傳統飲食型態，並鼓勵多吃
糙米，吃出健康其實很容易。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學生的健
康情形有待改進，怎麼吃才健康就很重要，根據農委會統計，現在國人米
食消費量，只有20年前的一半，加上吃米飯會胖的觀念廣為流傳，很多
人不願意吃米食，不過醫師今天表示，這是嚴重錯誤的觀念，米的營養價
值高，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食習慣。現代人怕胖，也認為吃飯
會胖，所以吃飯配菜的觀念逐漸被吃菜配飯所取代，不過醫師表示這個觀
念應該被修正。根據統計，近幾年國人每人每年的米食消費量掉到五十公
斤以下，是20年前的一半，但是脂肪和肉類卻大幅增加，國人的肥胖比
例更上升兩倍，飲食習慣大大改變，也忽略了米食的營養價值。推翻吃飯
會胖的錯誤觀念，醫師也認為，米食具有控制體重、減肥的潛力，加上許
多疾病都跟肥胖有關包括癌症，因此醫師建議民眾恢復吃飯配菜的傳統飲
食型態，並鼓勵多吃糙米，吃出健康其實很容易。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導大學生的健康情形有待改進，怎麼吃才健康就很重要，根據農委
會統計，現在國人米食消費量，只有20年前的一半，加上吃米飯會胖的
觀念廣為流傳，很多人不願意吃米食，不過醫師今天表示，這是嚴重錯誤
的觀念，米的營養價值高，國人應該恢復吃飯配菜的傳統飲食習慣。現代
人怕胖，也認為吃飯會胖，所以吃飯配菜的觀念逐漸被吃菜配飯所取代，
不過醫師表示這個觀念應該被修正。根據統計，近幾年國人每人每年的米
食消費量掉到五十公斤以下，是20年前的一半，但是脂肪和肉類卻大幅
增加，國人的肥胖比例更上升兩倍，飲食習慣大大改變，也忽略了米食的
營養價值。推翻吃飯會胖的錯誤觀念，醫師也認為，米食具有控制體重、
減肥的潛力，加上許多疾病都跟肥胖有關包括癌症，因此醫師建議民眾恢
復吃飯配菜的傳統飲食型態，並鼓勵多吃糙米，吃出健康其實很容易。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
