高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視障朋友，不
必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲胞親身的體
驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福路的十字路
口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十公尺寬的大
馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的家屬看得好
擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近路的機車，
穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來還得克服重
重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港機場的主幹
道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一條馬路它是
一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不過去目前高
雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障朋友希望，
高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的無障礙空間
。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視障朋友，
不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲胞親身的
體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福路的十字
路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十公尺寬的
大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的家屬看得
好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近路的機車
，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來還得克服
重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港機場的主
幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一條馬路它
是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不過去目前
高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障朋友希望
，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的無障礙空
間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視障朋友
，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲胞親身
的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福路的十
字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十公尺寬
的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的家屬看
得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近路的機
車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來還得克
服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港機場的
主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一條馬路
它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不過去目
前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障朋友希
望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的無障礙
空間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視障朋
友，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲胞親
身的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福路的
十字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十公尺
寬的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的家屬
看得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近路的
機車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來還得
克服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港機場
的主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一條馬
路它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不過去
目前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障朋友
希望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的無障
礙空間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視障
朋友，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲胞
親身的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福路
的十字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十公
尺寬的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的家
屬看得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近路
的機車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來還
得克服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港機
場的主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一條
馬路它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不過
去目前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障朋
友希望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的無
障礙空間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助視
障朋友，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看盲
胞親身的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五福
路的十字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二十
公尺寬的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁的
家屬看得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄近
路的機車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下來
還得克服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小港
機場的主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這一
條馬路它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走不
過去目前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視障
朋友希望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正的
無障礙空間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫助
視障朋友，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看看
盲胞親身的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與五
福路的十字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、二
十公尺寬的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一旁
的家屬看得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、抄
近路的機車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接下
來還得克服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往小
港機場的主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像這
一條馬路它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就走
不過去目前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，視
障朋友希望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真正
的無障礙空間。高雄市最近架設了視障專用的語音交通號誌，希望能夠幫
助視障朋友，不必靠人幫忙，也能安全過馬路。效果如何？帶您一起去看
看盲胞親身的體驗。黃宏南和其他十幾位視障朋友，來到高雄市中山路與
五福路的十字路口，第一次體驗光靠語音交通號誌、一個人過馬路。一、
二十公尺寬的大馬路，不少視障朋友走著走著，離斑馬線越來越遠，讓一
旁的家屬看得好擔心。已經走得很辛苦了，一路上還不時出現逆向行駛、
抄近路的機車，穿梭在視障朋友中間的驚險場面。就算順利走到對面，接
下來還得克服重重的關卡。林錦城也指出，像中山路這條高雄火車站通往
小港機場的主幹道，綠燈過馬路的時間只有45秒，實在太短了。其實像
這一條馬路它是一個斜線的那她的秒數又不足馬路又寬所以對盲人根本就
走不過去目前高雄市有兩個十字路口，已經架設了視障專用的交通號誌，
視障朋友希望，高雄的交通與人行道的設計，能夠改善，還給他們一個真
正的無障礙空間。
