熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念，以
及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷相
當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體tang
o之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀末的阿
根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結合阿根
廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最能表
達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為，探戈
是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說男
女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最重
要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手組
成的探戈之王，這次將在台北中立即台中等地，進行多場演出，希望為台
灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念，
以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷
相當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體tan
go之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀末的
阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結合阿
根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最能
表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為，探
戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說
男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最
重要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手
組成的探戈之王，這次將在台北中立即台中等地，進行多場演出，希望為
台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念
，以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根
廷相當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體ta
ngo之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀末
的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結合
阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最
能表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為，
探戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴
說男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界
最重要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌
手組成的探戈之王，這次將在台北中立即台中等地，進行多場演出，希望
為台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷
念，以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿
根廷相當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體t
ango之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀
末的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結
合阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為
最能表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為
，探戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及
訴說男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世
界最重要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及
歌手組成的探戈之王，這次將在台北中立即台中等地，進行多場演出，希
望為台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
