鄒族是台灣原住民裡人數第二少的一族，也因此在文化保存上格外辛苦，
為了讓鄒族的語言不至於消失，位於阿里山鄉的樂野國小，目前就在大力
推動鄒語，成效如何一起去看看。不知道NG了多少次，石軒才用母語完
成這段自我介紹，對樂野國小的孩子來說，他們對族語的認知程度，還不
如國語和英語，但儘管如此，為了不讓族語消失，學校還是把鄒語列為重
點推行項目。zoezomanaeni學生跟著唸原住民沒有文字，要
孩子會說母語，最根本的是唸得出與寫得出羅馬拼音的母音與子音，因此
中低年級時，鄭老師專攻母音與子音，待高年級基礎穩固後，再從單字句
型配合日常生活教學。喜歡上母語課的人不少，但有時候他們還是會把英
文字母當成音標來發音。學生說，學鄒語和學英語一樣，最痛苦的就是還
不會唸的要背起來，不過學生家長認為，學校的母語推動已有些微成效。
一小段唱歌鄒族人自嘲全台灣會說族語的人不超過七千人，比台灣獼猴還
少，因此接下來族語的推動，還要配合家庭與社區，一起動起來，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。鄒族是台灣原住民裡人數第二少的一族，也因
此在文化保存上格外辛苦，為了讓鄒族的語言不至於消失，位於阿里山鄉
的樂野國小，目前就在大力推動鄒語，成效如何一起去看看。不知道NG
了多少次，石軒才用母語完成這段自我介紹，對樂野國小的孩子來說，他
們對族語的認知程度，還不如國語和英語，但儘管如此，為了不讓族語消
失，學校還是把鄒語列為重點推行項目。zoezomanaeni學生
跟著唸原住民沒有文字，要孩子會說母語，最根本的是唸得出與寫得出羅
馬拼音的母音與子音，因此中低年級時，鄭老師專攻母音與子音，待高年
級基礎穩固後，再從單字句型配合日常生活教學。喜歡上母語課的人不少
，但有時候他們還是會把英文字母當成音標來發音。學生說，學鄒語和學
英語一樣，最痛苦的就是還不會唸的要背起來，不過學生家長認為，學校
的母語推動已有些微成效。一小段唱歌鄒族人自嘲全台灣會說族語的人不
超過七千人，比台灣獼猴還少，因此接下來族語的推動，還要配合家庭與
社區，一起動起來，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鄒族是台灣原住民
裡人數第二少的一族，也因此在文化保存上格外辛苦，為了讓鄒族的語言
不至於消失，位於阿里山鄉的樂野國小，目前就在大力推動鄒語，成效如
何一起去看看。不知道NG了多少次，石軒才用母語完成這段自我介紹，
對樂野國小的孩子來說，他們對族語的認知程度，還不如國語和英語，但
儘管如此，為了不讓族語消失，學校還是把鄒語列為重點推行項目。zo
ezomanaeni學生跟著唸原住民沒有文字，要孩子會說母語，最
根本的是唸得出與寫得出羅馬拼音的母音與子音，因此中低年級時，鄭老
師專攻母音與子音，待高年級基礎穩固後，再從單字句型配合日常生活教
學。喜歡上母語課的人不少，但有時候他們還是會把英文字母當成音標來
發音。學生說，學鄒語和學英語一樣，最痛苦的就是還不會唸的要背起來
，不過學生家長認為，學校的母語推動已有些微成效。一小段唱歌鄒族人
自嘲全台灣會說族語的人不超過七千人，比台灣獼猴還少，因此接下來族
語的推動，還要配合家庭與社區，一起動起來，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。鄒族是台灣原住民裡人數第二少的一族，也因此在文化保存上格
外辛苦，為了讓鄒族的語言不至於消失，位於阿里山鄉的樂野國小，目前
就在大力推動鄒語，成效如何一起去看看。不知道NG了多少次，石軒才
用母語完成這段自我介紹，對樂野國小的孩子來說，他們對族語的認知程
度，還不如國語和英語，但儘管如此，為了不讓族語消失，學校還是把鄒
語列為重點推行項目。zoezomanaeni學生跟著唸原住民沒有
文字，要孩子會說母語，最根本的是唸得出與寫得出羅馬拼音的母音與子
音，因此中低年級時，鄭老師專攻母音與子音，待高年級基礎穩固後，再
從單字句型配合日常生活教學。喜歡上母語課的人不少，但有時候他們還
是會把英文字母當成音標來發音。學生說，學鄒語和學英語一樣，最痛苦
的就是還不會唸的要背起來，不過學生家長認為，學校的母語推動已有些
微成效。一小段唱歌鄒族人自嘲全台灣會說族語的人不超過七千人，比台
灣獼猴還少，因此接下來族語的推動，還要配合家庭與社區，一起動起來
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鄒族是台灣原住民裡人數第二少的一
族，也因此在文化保存上格外辛苦，為了讓鄒族的語言不至於消失，位於
阿里山鄉的樂野國小，目前就在大力推動鄒語，成效如何一起去看看。不
知道NG了多少次，石軒才用母語完成這段自我介紹，對樂野國小的孩子
來說，他們對族語的認知程度，還不如國語和英語，但儘管如此，為了不
讓族語消失，學校還是把鄒語列為重點推行項目。zoezomanae
ni學生跟著唸原住民沒有文字，要孩子會說母語，最根本的是唸得出與
寫得出羅馬拼音的母音與子音，因此中低年級時，鄭老師專攻母音與子音
，待高年級基礎穩固後，再從單字句型配合日常生活教學。喜歡上母語課
的人不少，但有時候他們還是會把英文字母當成音標來發音。學生說，學
鄒語和學英語一樣，最痛苦的就是還不會唸的要背起來，不過學生家長認
為，學校的母語推動已有些微成效。一小段唱歌鄒族人自嘲全台灣會說族
語的人不超過七千人，比台灣獼猴還少，因此接下來族語的推動，還要配
合家庭與社區，一起動起來，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鄒族是台
灣原住民裡人數第二少的一族，也因此在文化保存上格外辛苦，為了讓鄒
族的語言不至於消失，位於阿里山鄉的樂野國小，目前就在大力推動鄒語
，成效如何一起去看看。不知道NG了多少次，石軒才用母語完成這段自
我介紹，對樂野國小的孩子來說，他們對族語的認知程度，還不如國語和
英語，但儘管如此，為了不讓族語消失，學校還是把鄒語列為重點推行項
目。zoezomanaeni學生跟著唸原住民沒有文字，要孩子會說
母語，最根本的是唸得出與寫得出羅馬拼音的母音與子音，因此中低年級
時，鄭老師專攻母音與子音，待高年級基礎穩固後，再從單字句型配合日
常生活教學。喜歡上母語課的人不少，但有時候他們還是會把英文字母當
成音標來發音。學生說，學鄒語和學英語一樣，最痛苦的就是還不會唸的
要背起來，不過學生家長認為，學校的母語推動已有些微成效。一小段唱
歌鄒族人自嘲全台灣會說族語的人不超過七千人，比台灣獼猴還少，因此
接下來族語的推動，還要配合家庭與社區，一起動起來，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。
