行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋三
座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式
的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策？來看
我們的分析報導。這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結
構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心
，未來也有可能出現在台灣。文建會在月初宣布將以225億元打造文化
產業的基礎建設，其中就包括了以90億的預算在北、中、南興建三座「
流行音樂中心」，要來解決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題
。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。台灣過去是華人流行音
樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外移，唱片產業的銷售量從1
997年的123億，一路下落到去年只剩下49億，文建會希望以大型
的表演場地來解決這個困境，不過，部分音樂人卻認為，這樣的政策不見
得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上
大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把目前小型音樂PUB無法合法化的
問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版的IFPI也
認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就要把將來的營運管理和人才培育，
一併規劃。對此，文建會表示將會撥出20%以上的經費，來規畫包括培
育人才、建立版權交換中心等軟體機制。雖然這九十億的預算，有沒有辦
法在立法院過關還是未知數，不過，流行樂界還是希望，政府要扶植音樂
產業，應該先從軟體思考，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕
還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，其中包括預定在北中
南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座
巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策
？來看我們的分析報導。這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館
為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音
樂中心，未來也有可能出現在台灣。文建會在月初宣布將以225億元打
造文化產業的基礎建設，其中就包括了以90億的預算在北、中、南興建
三座「流行音樂中心」，要來解決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地
的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。台灣過去是華人
流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外移，唱片產業的銷售
量從1997年的123億，一路下落到去年只剩下49億，文建會希望
以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部分音樂人卻認為，這樣的政
策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三
場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把目前小型音樂PUB無法合
法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版的IF
PI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就要把將來的營運管理和人才
培育，一併規劃。對此，文建會表示將會撥出20%以上的經費，來規畫
包括培育人才、建立版權交換中心等軟體機制。雖然這九十億的預算，有
沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流行樂界還是希望，政府要扶
植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來
，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，其中包括預定
在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但
蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這
項政策？來看我們的分析報導。這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾
博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這
樣的音樂中心，未來也有可能出現在台灣。文建會在月初宣布將以225
億元打造文化產業的基礎建設，其中就包括了以90億的預算在北、中、
南興建三座「流行音樂中心」，要來解決流行樂界、長期以來缺乏專業表
演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。台灣過去
是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外移，唱片產業
的銷售量從1997年的123億，一路下落到去年只剩下49億，文建
會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部分音樂人卻認為，這
樣的政策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出，目前國內一年內能
辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把目前小型音樂PUB
無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版
的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就要把將來的營運管理
和人才培育，一併規劃。對此，文建會表示將會撥出20%以上的經費，
來規畫包括培育人才、建立版權交換中心等軟體機制。雖然這九十億的預
算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流行樂界還是希望，政
府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂
的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，其中包
括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產
值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣
看待這項政策？來看我們的分析報導。這是位在西雅圖的流行音樂中心，
以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，
而像這樣的音樂中心，未來也有可能出現在台灣。文建會在月初宣布將以
225億元打造文化產業的基礎建設，其中就包括了以90億的預算在北
、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來解決流行樂界、長期以來缺乏
專業表演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。台
灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外移，唱
片產業的銷售量從1997年的123億，一路下落到去年只剩下49億
，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部分音樂人卻認
為，這樣的政策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出，目前國內一
年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把目前小型音樂
PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打
擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就要把將來的營
運管理和人才培育，一併規劃。對此，文建會表示將會撥出20%以上的
經費，來規畫包括培育人才、建立版權交換中心等軟體機制。雖然這九十
億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流行樂界還是希
望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就算有三座巨蛋，台
灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金過活。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，
其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下
滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又
是怎樣看待這項政策？來看我們的分析報導。這是位在西雅圖的流行音樂
中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行音樂的
重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有可能出現在台灣。文建會在月初宣
布將以225億元打造文化產業的基礎建設，其中就包括了以90億的預
算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來解決流行樂界、長期以
來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其
成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外
移，唱片產業的銷售量從1997年的123億，一路下落到去年只剩下
49億，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部分音樂
人卻認為，這樣的政策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出，目前
國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把目前小
型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致
力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就要把將
來的營運管理和人才培育，一併規劃。對此，文建會表示將會撥出20%
以上的經費，來規畫包括培育人才、建立版權交換中心等軟體機制。雖然
這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流行樂界
還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就算有三座巨
蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金過活。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億的新十大建設
計畫，其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、
日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音
樂界又是怎樣看待這項政策？來看我們的分析報導。這是位在西雅圖的流
行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世界流行
音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有可能出現在台灣。文建會在
月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎建設，其中就包括了以90
億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來解決流行樂界、
長期以來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是
樂見其成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上
人才外移，唱片產業的銷售量從1997年的123億，一路下落到去年
只剩下49億，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部
分音樂人卻認為，這樣的政策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍輝指出
，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數，先把
目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來的實際
。而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就
要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。對此，文建會表示將會撥出
20%以上的經費，來規畫包括培育人才、建立版權交換中心等軟體機制
。雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流
行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就算有
三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠輔導金
過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億的新十
大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇國內唱
片業、日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求
嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策？來看我們的分析報導。這是位在西雅
圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖成了世
界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有可能出現在台灣。文
建會在月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎建設，其中就包括了
以90億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來解決流行
樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅，樂界
當然是樂見其成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖
獗加上人才外移，唱片產業的銷售量從1997年的123億，一路下落
到去年只剩下49億，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不
過，部分音樂人卻認為，這樣的政策不見得符合流行樂的實際需求。朱劍
輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈指可數
，先把目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座巨蛋來
的實際。而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之
前，就要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。對此，文建會表示將
會撥出20%以上的經費，來規畫包括培育人才、建立版權交換中心等軟
體機制。雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不
過，流行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則
就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要靠
輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年五千億
的新十大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，來提昇
國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流行樂界
的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策？來看我們的分析報導。這是位
在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓西雅圖
成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有可能出現在台
灣。文建會在月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎建設，其中就
包括了以90億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來解
決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出這麼一塊大餅
，樂界當然是樂見其成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為
盜版猖獗加上人才外移，唱片產業的銷售量從1997年的123億，一
路下落到去年只剩下49億，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困
境，不過，部分音樂人卻認為，這樣的政策不見得符合流行樂的實際需求
。朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈
指可數，先把目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋三座
巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂
中心之前，就要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。對此，文建會
表示將會撥出20%以上的經費，來規畫包括培育人才、建立版權交換中
心等軟體機制。雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知
數，不過，流行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考
，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，
需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布了五年
五千億的新十大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂中心，
來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合目前流
行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策？來看我們的分析報導。
這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，讓
西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有可能出
現在台灣。文建會在月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎建設，
其中就包括了以90億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，
要來解決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出這麼一
塊大餅，樂界當然是樂見其成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年
來因為盜版猖獗加上人才外移，唱片產業的銷售量從1997年的123
億，一路下落到去年只剩下49億，文建會希望以大型的表演場地來解決
這個困境，不過，部分音樂人卻認為，這樣的政策不見得符合流行樂的實
際需求。朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂
人，屈指可數，先把目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比
蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流
行音樂中心之前，就要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。對此，
文建會表示將會撥出20%以上的經費，來規畫包括培育人才、建立版權
交換中心等軟體機制。雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還
是未知數，不過，流行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟
體思考，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業
一樣，需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行政院公布
了五年五千億的新十大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋三座流行音樂
中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座巨蛋式的硬體符合
目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項政策？來看我們的分析
報導。這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外
型，讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有
可能出現在台灣。文建會在月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎
建設，其中就包括了以90億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中
心」，要來解決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題。政府釋出
這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。台灣過去是華人流行音樂的重鎮，
但近年來因為盜版猖獗加上人才外移，唱片產業的銷售量從1997年的
123億，一路下落到去年只剩下49億，文建會希望以大型的表演場地
來解決這個困境，不過，部分音樂人卻認為，這樣的政策不見得符合流行
樂的實際需求。朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會
的音樂人，屈指可數，先把目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，
似乎比蓋三座巨蛋來的實際。而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋
三座流行音樂中心之前，就要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。
對此，文建會表示將會撥出20%以上的經費，來規畫包括培育人才、建
立版權交換中心等軟體機制。雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院
過關還是未知數，不過，流行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該
先從軟體思考，否則就算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電
影產業一樣，需要靠輔導金過活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
