中國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條
文修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有
財產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22
號提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民
的「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提
出，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想
，鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修
憲建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財
產所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反
對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議
，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大
常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中
，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條
文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急
狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴
重的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，
已經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建
議，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。
中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除
了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關
於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文
修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列
入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新
世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中
國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財
產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的
「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來
說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有
的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或
地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大
和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴
改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海
情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造
緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是
第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的
全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人
大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個
代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共
產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就
是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代
表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和
馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指
導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的
「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯
」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注
意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76
條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入
緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈
戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些
觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前
，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從
1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常
委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中
國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文
修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財
產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號
提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的
「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出
，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，
鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲
建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產
所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對
私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，
還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常
委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，
國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文
，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀
態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重
的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已
經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議
，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中
共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了
要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於
緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修
正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入
憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世
紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國
政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產
的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「
合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說
，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的
緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地
方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和
人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改
為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情
勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩
衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第
四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全
國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大
常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代
表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產
黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是
將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表
，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬
列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導
方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「
國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」
。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意
的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條
第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊
急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒
嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀
察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，
把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1
982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委
會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國
修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修
正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產
保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提
出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「
三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，
被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧
小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建
議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所
有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私
有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還
新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委
會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國
家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，
也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態
，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的
表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經
做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，
作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共
中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要
納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊
急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正
建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲
法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀
的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政
治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的
保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合
法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，
是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊
急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方
的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人
大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為
宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢
，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝
期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四
次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國
人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常
委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表
」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨
中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將
前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，
是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列
主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方
針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國
家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。
對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的
是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第
20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急
狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴
令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察
家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把
緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從19
82年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會
將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修
憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正
建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保
護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出
多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三
個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被
視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小
平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議
，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有
權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有
財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新
增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會
職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家
主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也
同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，
可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表
態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做
過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作
成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中
央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納
入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急
狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建
議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法
之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的
宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治
社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保
護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法
私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是
重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急
狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的
戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大
常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣
布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，
在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期
。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次
。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人
大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委
會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」
思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中
央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前
國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是
江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主
義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針
。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家
保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對
當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是
，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第2
0項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀
態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令
，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家
認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊
急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從198
2年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將
把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲
進入立法程序。中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建
議。這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護
，另外還增修關於緊急狀態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多
項中國憲法條文修正建議，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個
代表」思想，列入憲法之中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視
為中國共產黨新世紀的宣言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平
理論，並列為中國政治社會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，
就是完整私有財產的保護。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權
」，改為明確的「合法私有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財
產的中國共黨來說，是重要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增
過去憲法所沒有的緊急狀態規定。如76條第20項，全國人大常委會職
權，決定全國或地方的戒嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主
席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同
樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可
能是要因應台海情勢，在被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態
，在宣戰前創造緩衝期。中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過
三次修改，這是第四次。中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成
議案，在明年的全國人大會議中審議。中國修憲進入立法程序。中共中央
22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。這次修憲除了要納入
江澤民的「三個代表」思想，完善私有財產保護，另外還增修關於緊急狀
態規定。中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議
，最受注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之
中。所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣
言，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治社
會發展走向的指導方針。另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護
。將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私
有財產不受侵犯」。對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重
要變革。值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀
態規定。如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒
嚴，修改為進入緊急狀態。而80條中，國家主席根據全國人大和人大常
委會決定，發佈戒嚴令，宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布
緊急狀態。一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在
被迫選擇動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。
中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次。
中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人大
會議中審議。
