繼北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生
了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人
受到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾
大排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣
告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶
修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的
民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就
是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少
了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不
幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機
被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩
國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒
有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹
麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘
管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美
和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停
電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受到影
響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長
龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺
，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可
是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的民眾，
仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆
以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠
燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外
。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機被迫取
消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄
勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有發生
趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都
哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分
地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美和英國
的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停電的情
況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受到影響。2
3號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長龍的景
象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾
只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電
五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是
無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行
車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引
的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅
陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機被迫取消，機
場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽
大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有發生趁火打
劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈
根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已
經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美和英國的大停
電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停電的情況，一
度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受到影響。23號下
午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長龍的景象。因
為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖
乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電五個小
時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可
用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步
。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛
，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交
通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳
擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，
也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案
件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機
場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復
供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美和英國的大停電事件
之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停電的情況，一度癱瘓
了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受到影響。23號下午，在
瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長龍的景象。因為一場
突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊
等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電五個小時之後
，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因
為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開
車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻
在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重
受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了
苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈
暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民
眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經
恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復供電，
不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美和英國的大停電事件之後，
位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地
的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受到影響。23號下午，在瑞典南
部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長龍的景象。因為一場突如其
來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公
車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電五個小時之後，在丹
麥地區還是有三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電
而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開車回家
的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭
上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，
空中交通也因為停電而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛
機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關
閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒
有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正
常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復供電，不過至
今仍不清楚造成大停電的原因。繼北美和英國的大停電事件之後，位於北
歐的瑞典和丹麥，23號也發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通
和經濟產業，估計有五百多萬人受到影響。23號下午，在瑞典南部以及
丹麥東部的城市，都出現了民眾大排長龍的景象。因為一場突如其來的大
停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘
管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區
還是有三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早
下班的民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾
則是困坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚
險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交
通也因為停電而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛
通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不
過截至目前為止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現
驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降
，交通設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不
清楚造成大停電的原因。繼北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞
典和丹麥，23號也發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟
產業，估計有五百多萬人受到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東
部的城市，都出現了民眾大排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，
使得地鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥
和瑞典的電力單位極力搶修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有
三分之二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的
民眾，不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困
坐於車陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭
，甚至還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因
為停電而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的
旅客。連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至
目前為止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失
措的情況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通
設施也陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造
成大停電的原因。繼北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹
麥，23號也發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，
估計有五百多萬人受到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城
市，都出現了民眾大排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地
鐵和鐵路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典
的電力單位極力搶修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之
二受到停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，
不是改搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車
陣當中。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至
還出現了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電
而大亂，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。
連結丹麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為
止，停電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情
況。到了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也
陸續恢復運作。儘管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停
電的原因。繼北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，2
3號也發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有
五百多萬人受到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都
出現了民眾大排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵
路運輸都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力
單位極力搶修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到
停電影響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改
搭巴士，就是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中
。不過缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現
了撞車的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂
，不少班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹
麥和瑞典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停
電地區都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到
了傍晚，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢
復運作。儘管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原
因。繼北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也
發生了大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多
萬人受到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了
民眾大排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸
都宣告停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極
力搶修，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影
響的民眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士
，就是乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過
缺少了紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車
的不幸意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少
班機被迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞
典兩國的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區
都沒有發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚
，丹麥首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作
。儘管部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。繼
北美和英國的大停電事件之後，位於北歐的瑞典和丹麥，23號也發生了
大停電的情況，一度癱瘓了當地的交通和經濟產業，估計有五百多萬人受
到影響。23號下午，在瑞典南部以及丹麥東部的城市，都出現了民眾大
排長龍的景象。因為一場突如其來的大停電，使得地鐵和鐵路運輸都宣告
停擺，民眾只好乖乖排隊等候公車。儘管丹麥和瑞典的電力單位極力搶修
，可是停電五個小時之後，在丹麥地區還是有三分之二受到停電影響的民
眾，仍舊是無電可用。因為停電而提早下班的民眾，不是改搭巴士，就是
乾脆以自行車代步。而開車回家的民眾則是困坐於車陣當中。不過缺少了
紅綠燈指引的駕駛，頻頻在街頭上演驚險鏡頭，甚至還出現了撞車的不幸
意外。不僅陸上交通嚴重受阻，空中交通也因為停電而大亂，不少班機被
迫取消，機場大廳擠滿了苦等飛機起飛通知的旅客。連結丹麥和瑞典兩國
的厄勒海峽大橋，也宣佈暫時關閉。不過截至目前為止，停電地區都沒有
發生趁火打劫的案件，民眾也沒有出現驚慌失措的情況。到了傍晚，丹麥
首都哥本哈根的機場已經恢復正常起降，交通設施也陸續恢復運作。儘管
部分地區已經恢復供電，不過至今仍不清楚造成大停電的原因。
