現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣
自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳
承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字
。了，你用三角刀再修飾一下，再用平刀2037012111用平刀把
它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎這
是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的
竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實
黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，自
己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做得
不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹
子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻
木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕
，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須
特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教
學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓
竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很
少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕
藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的
教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀再
修飾一下，再用平刀2037012111用平刀把它挖深，挖到平，你
不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生開
辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，
十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技
藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比較
漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改進
５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，
三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作
。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作
。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為
了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕
越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。
公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭
鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校
裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲
又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀再修飾一下，再用平刀
2037012111用平刀把它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑出
來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在
指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就
聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通
。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很多
人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住在
竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上
竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢
，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的
硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃
振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把
自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明
文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年
前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一
身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在
竹子上刻字。了，你用三角刀再修飾一下，再用平刀203701211
1用平刀把它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平
，知道嗎這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇
。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生
竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就
怎麼做，自己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我
，哪裡做得不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅
潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義
看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生
的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在
雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會
在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教
給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕
創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索
出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。
獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你
用三角刀再修飾一下，再用平刀2037012111用平刀把它挖深，
挖到平，你不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國
中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅
潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這
一身竹雕技藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎
麼做才比較漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，
我就會改進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特
殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自
己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃
振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心
。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說
近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續
傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住
在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現
在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，
學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀再修飾一下
，再用平刀2037012111用平刀把它挖深，挖到平，你不要讓這
個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生開辦的竹雕
課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，
獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都
是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比較漂亮，再
加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改進５１歲的
黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前
他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、
螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇
說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製
作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少
見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞
張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振
勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生
，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非
常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀再修飾一下，再用平刀2037
012111用平刀把它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑出來，像這
個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生
的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到
學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。，自己
想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很多人來看，
也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈
的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經
常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻
隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，
容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不
到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會
的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報
導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興
趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝
傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻
字。了，你用三角刀再修飾一下，再用平刀2037012111用平刀
把它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎
這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇
的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其
實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，
自己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做
得不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對
竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕
刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹
雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必
須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡
教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，
讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經
很少見，住在苗栗獅潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹
雕藝品，現在他在學校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中
的教室裡，學生們又敲又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀
再修飾一下，再用平刀2037012111用平刀把它挖深，挖到平，
你不要讓這個線都跑出來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生
開辦的竹雕課程，正在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名
，十年前，獅潭國中就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕
技藝，全都是無師自通。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比
較漂亮，再加上有很多人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改
進５１歲的黃振勇住在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情
，三十年前他開始迷上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創
作。螞蟻、螳螂、蚱蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創
作。黃振勇說，竹子的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只
為了興趣製作竹雕，黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹
雕越來越少見，他要把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去
。公視新聞張筱瑩周明文採訪報導現在竹雕創作已經很少見，住在苗栗獅
潭鄉的黃振勇，三十年前憑著興趣自己摸索出許多竹雕藝品，現在他在學
校裡教學生，希望把一身的技藝傳承下去。獅潭國中的教室裡，學生們又
敲又打，非常專注地在竹子上刻字。了，你用三角刀再修飾一下，再用平
刀2037012111用平刀把它挖深，挖到平，你不要讓這個線都跑
出來，像這個都要挖平，知道嗎這是獅潭國中為學生開辦的竹雕課程，正
在指導學生的是黃振勇。黃振勇的竹雕在獅潭很有名，十年前，獅潭國中
就聘請他到學校教學生竹雕。其實黃振勇這一身竹雕技藝，全都是無師自
通。，自己想怎麼做就怎麼做，自己研究怎麼做才比較漂亮，再加上有很
多人來看，也會指導我，哪裡做得不好看，我就會改進５１歲的黃振勇住
在竹林遍佈的苗栗縣獅潭鄉，對竹子有份特殊的感情，三十年前他開始迷
上竹雕，經常跑到三義看別人雕刻木頭、自己摸索創作。螞蟻、螳螂、蚱
蜢，這一隻隻栩栩如生的昆蟲竹雕，都是黃振勇的創作。黃振勇說，竹子
的硬度高，容易裂，在雕刻時必須特別小心。原本只為了興趣製作竹雕，
黃振勇想不到會有機會在學校裡教學，他說近年來竹雕越來越少見，他要
把自己所會的技藝都教給學生，讓竹雕繼續傳承下去。公視新聞張筱瑩周
明文採訪報導
