針對香港媒體明報報導，因為陳水扁總統曾經說出中國對台海情勢佈署了
496顆導彈，促使中國日前逮捕台灣情治工作人員的消息，我國防部今
天鄭重否認，民進黨立委更直指泛藍的不斷提出質疑，是試圖影響總統大
選選情。不過也有泛藍立委認為，陳總統公佈軍事機密，還為了勝選不惜
犧牲情治人員的安全台灣敵後情報人員有沒有因為陳水扁總統說了496
顆導彈的位置被中國逮捕，國防部今天否認不過親民黨立委林郁方強調，
的確接獲台商家屬，以及表明是情報人員家屬的求救電話，也將案件轉請
軍情局協助，另外有立委也質疑，總統洩漏軍機，威脅情治人員的安全，
軍方應該立刻進行人道援助請長假參與輔選工作的總統府秘書長邱義仁則
表示，陳總統並沒有洩漏軍機，台灣敵後情治人員被捕跟陳總統說導彈部
署兩件事不能混為一談，台諜案扯出香港媒體及涉及江南案的陳虎門，顯
然是有政治目的的操作是否有情報人員遭到逮捕，目前各界都沒有具體的
證據，軍方強調子虛烏有，也否認明報所舉出的台灣商人就是所謂的間諜
，至於陳總統的言論有是否會對敵後人員造成威脅，則是在野黨目前關心
的焦點，過去大選前夕雖然也不乏類似的所謂間諜遭到逮捕傳聞，有立委
希望政府能更提出更清楚的解釋，也對於提出救援要求的台商家屬，能釐
清他們的狀況，到底是不是情報人員安全受威脅，提供必要協助。針對香
港媒體明報報導，因為陳水扁總統曾經說出中國對台海情勢佈署了496
顆導彈，促使中國日前逮捕台灣情治工作人員的消息，我國防部今天鄭重
否認，民進黨立委更直指泛藍的不斷提出質疑，是試圖影響總統大選選情
。不過也有泛藍立委認為，陳總統公佈軍事機密，還為了勝選不惜犧牲情
治人員的安全台灣敵後情報人員有沒有因為陳水扁總統說了496顆導彈
的位置被中國逮捕，國防部今天否認不過親民黨立委林郁方強調，的確接
獲台商家屬，以及表明是情報人員家屬的求救電話，也將案件轉請軍情局
協助，另外有立委也質疑，總統洩漏軍機，威脅情治人員的安全，軍方應
該立刻進行人道援助請長假參與輔選工作的總統府秘書長邱義仁則表示，
陳總統並沒有洩漏軍機，台灣敵後情治人員被捕跟陳總統說導彈部署兩件
事不能混為一談，台諜案扯出香港媒體及涉及江南案的陳虎門，顯然是有
政治目的的操作是否有情報人員遭到逮捕，目前各界都沒有具體的證據，
軍方強調子虛烏有，也否認明報所舉出的台灣商人就是所謂的間諜，至於
陳總統的言論有是否會對敵後人員造成威脅，則是在野黨目前關心的焦點
，過去大選前夕雖然也不乏類似的所謂間諜遭到逮捕傳聞，有立委希望政
府能更提出更清楚的解釋，也對於提出救援要求的台商家屬，能釐清他們
的狀況，到底是不是情報人員安全受威脅，提供必要協助。
