這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出
系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經
在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多
人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡
雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們
找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，
胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、
密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分
，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美
在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自
己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空
當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓
勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業
體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚
餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的
媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆
肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留
下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食
物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘
會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平
時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就
可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就
，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園
，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘
DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓
空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步
向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的
附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜
五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導
，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家
中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加
入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道
地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘
價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也
有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔
一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以
當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市
近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，
吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有
人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在
田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在
這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今
天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早
從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果
還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利
用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，
她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味
，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在
家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收
。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶
來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有
機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變
有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的
文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來
的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值
還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，
台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就
來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台
DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房
清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保
生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天
氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之
道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月
翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔
劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓
空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也
特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發
現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣
設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐
者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視
新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年
前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，
吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦
聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定
想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避
免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台
。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過
程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的
健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。
因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜
的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作
者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客
推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷
加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就
要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一
位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，
把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物
的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐
家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時
候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅
美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次
，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆
肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認
養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心
。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的
觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆
肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中
看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將
推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就
已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來
越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志
工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫
他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱
怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌
種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的
水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡
雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料
是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，
貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前
正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機
農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空
間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回
收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯
盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做
成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一
定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮
等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集
廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥
筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一
年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的
成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊
菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把
廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值
。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進
一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚
餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個
禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列
報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自
己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學
習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美
是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到
剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞
美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉
，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還
可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台
北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做
的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地
也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農
民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗
。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。
從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽
，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，
效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來
再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘
渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有
臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就
放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以
驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還
是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種
植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DI
Y變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當
地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都
市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加
價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開
始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首
先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的
陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。
廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的
環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值
。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變
通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩
個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作
清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊
的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起
來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開
始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地
上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些
實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起
公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十
多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不
錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。
主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也
一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為
了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中
陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發
酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家
人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬
菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機
蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史
工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀
光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有
不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北
市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認
識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DI
Y，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗
食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活
實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱
的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。
胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動
一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。
做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山
上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別
安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚
餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚
餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的
眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全面回收廚餘。從今天起公視新聞
也將推出系列報導，首先就來認識一位主婦聯盟的媽媽，早從十多年前，
她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚餘做成堆肥，效果還不錯，吸引
越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水，一定留下來再利用。主婦聯盟
的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。果皮等食物殘渣，她也一定想辦
法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，收集廚餘會有臭味，為了避免家
人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的堆肥筒平時就放在家中陽台。加
入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最慢一年就可以驗收。發酵過程過
濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最大的成就，還是帶來家人的健康
。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了一塊菜園，種植有機蔬菜。因為
肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉由把廚餘DIY變有機蔬菜的概
念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光價值。貓空當地的文史工作者，
目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒，進一步向都市來的觀光客推薦
有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來，廚餘的附加價值還有不斷加成
的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個禮拜五開始，台北市就要全
面回收廚餘。從今天起公視新聞也將推出系列報導，首先就來認識一位主
婦聯盟的媽媽，早從十多年前，她就已經在自己家中的陽台DIY，把廚
餘做成堆肥，效果還不錯，吸引越來越多人學習加入。廚房清洗食物的水
，一定留下來再利用。主婦聯盟的志工胡雅美是道地的環保生活實踐家。
果皮等食物殘渣，她也一定想辦法幫他們找到剩餘價值。天氣熱的時候，
收集廚餘會有臭味，為了避免家人抱怨，胡亞美也有變通之道。胡雅美的
堆肥筒平時就放在家中陽台。加入菌種、密閉，隔一兩個月翻動一次，最
慢一年就可以驗收。發酵過程過濾的水分，還可以當作清潔劑。做堆肥最
大的成就，還是帶來家人的健康。胡雅美在台北市近郊的貓空山上認養了
一塊菜園，種植有機蔬菜。因為肥料是自己做的，吃起來也特別安心。藉
由把廚餘DIY變有機蔬菜的概念，貓空當地也有人開始發現廚餘的觀光
價值。貓空當地的文史工作者，目前正鼓勵農民在田地上廣設廚餘堆肥筒
，進一步向都市來的觀光客推薦有機農業體驗。在這些實踐者的眼中看來
，廚餘的附加價值還有不斷加成的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
