行政院公布了五年五千億的新十大建設計畫，其中包括預定在北中南蓋
三座流行音樂中心，來提昇國內唱片業、日漸下滑的產值，但蓋三座
巨蛋式的硬體符合目前流行樂界的需求嗎？音樂界又是怎樣看待這項
這是位在西雅圖的流行音樂中心，以搖滾博物館為主結構的超炫外型，
讓西雅圖成了世界流行音樂的重鎮，而像這樣的音樂中心，未來也有
可能出現在台灣。
文建會在月初宣布將以225億元打造文化產業的基礎建設，其中就包
括了以90億的預算在北、中、南興建三座「流行音樂中心」，要來
解決流行樂界、長期以來缺乏專業表演場地的問題。
政府釋出這麼一塊大餅，樂界當然是樂見其成。
台灣過去是華人流行音樂的重鎮，但近年來因為盜版猖獗加上人才外移
，唱片產業的銷售量從1997年的123億，一路下落到去年只剩
下49億，文建會希望以大型的表演場地來解決這個困境，不過，部
朱劍輝指出，目前國內一年內能辦上三場以上大型演唱會的音樂人，屈
指可數，先把目前小型音樂PUB無法合法化的問題解決，似乎比蓋
三座巨蛋來的實際。
而致力在打擊盜版的IFPI也認為，在蓋三座流行音樂中心之前，就
要把將來的營運管理和人才培育，一併規劃。
對此，文建會表示將會撥出20%以上的經費，來規畫包括培育人才、
建立版權交換中心等軟體機制。
雖然這九十億的預算，有沒有辦法在立法院過關還是未知數，不過，流
行樂界還是希望，政府要扶植音樂產業，應該先從軟體思考，否則就
算有三座巨蛋，台灣音樂的未來，恐怕還是會像電影產業一樣，需要
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
