正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參
觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。
年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往
醫院治療。
以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。
現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一
小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬
赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉
在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。
以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名
為解放黨的激進團體。
巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益
的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒
斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目
接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份
子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。
埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。
這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談
判，為陷入僵局的和平路線圖解套。
埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。
不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列
大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後
卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。
