美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，發生了芮
氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯感受到地
震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並
有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平洋的坎
布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在震
幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖晃
的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，規模4
.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里遠的
巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停在兩旁的
車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦女，被坍
塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。巴索羅布
斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此之外，還有
四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公司，
位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通要道
沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾個星期，
可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%到10%
。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，發生了
芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯感受到
地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，
並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平洋的
坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在
震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖
晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，規模
4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里遠
的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停在兩旁
的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦女，被
坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。巴索羅
布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此之外，還
有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公司
，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通要
道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾個星期
，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%到10
%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，發生
了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯感受
到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生
，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平洋
的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都
在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，
搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，規
模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里
遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停在兩
旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦女，
被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。巴索
羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此之外，
還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力公
司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交通
要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾個星
期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%到1
0%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，發
生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯感
受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人喪
生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太平
洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯，
都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大樓
，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次，
規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公
里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停在
兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦女
，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。巴
索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此之外
，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電力
公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要交
通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾個
星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%到
10%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，
發生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯
感受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人
喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰太
平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉磯
，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院大
樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十次
，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部32
公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停
在兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦
女，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。
巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此之
外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯電
力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主要
交通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾
個星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%
到10%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分
，發生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明
顯感受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩
人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在鄰
太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛杉
磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法院
大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五十
次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部3
2公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，
停在兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的
婦女，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存
。巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除此
之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦斯
電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸主
要交通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好
幾個星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5
%到10%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六
分，發生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都
明顯感受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，
兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，在
鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和洛
杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦法
院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過五
十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東部
32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌
，停在兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲
的婦女，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶
存。巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。除
此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋瓦
斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所幸
主要交通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是
好幾個星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有
5%到10%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十
六分，發生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山
都明顯感受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌
，兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央，
在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山和
洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯邦
法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超過
五十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央東
部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得倒
塌，停在兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和19
歲的婦女，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸
猶存。巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。
除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平洋
瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，所
幸主要交通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至
是好幾個星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只
有5%到10%。美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點
十六分，發生了芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金
山都明顯感受到地震的威力。這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒
塌，兩人喪生，並有四萬戶居民面臨暫時停電的窘況。這場大地震的震央
，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，南北兩大城市舊金山
和洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央265公里遠的，舊金山聯
邦法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久。而在強震過後，又發生了超
過五十次，規模4.7到3.3的餘震。受災最嚴重的要算是，位在震央
東部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座建於1892年的鐘塔建築被震得
倒塌，停在兩旁的車輛被壓得面目全非，並有兩名年齡分別是55歲和1
9歲的婦女，被坍塌的鐘樓壓死。逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘
悸猶存。巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來
。除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平
洋瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停電，
所幸主要交通要道沒有受到影響。美國地震局的專家表示，接下來幾天甚
至是好幾個星期，可能會發生數百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率
只有5%到10%。
