二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃
過納粹屠殺存活下來的人可說相當幸運。
而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下來了，而
且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議(
upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大
這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。
(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。
你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。
因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。
(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找
他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，
並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。
在館員熱心協助下，奇蹟發生了。
(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。
於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。
不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出
班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。
(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀
接受訪問。
當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。
在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。
而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。
(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的
，我真的不相信。
(out)
