目前政府負債情況到底如何？有立委估算，目前中央加地方政府債務已經
超過4兆元，如果明年利率回升到4%，光是利息就要1600億，有立
委警告，如果國家債務繼續攀升，光是利息就有可能讓政府發生跳票情形
。親民黨立委李桐豪辦公室門口的債務時鐘，上面記載著中央政府負債情
形，一長串的數字仔細算算約是3.97兆元，平均每位國民負債17.
49萬元，不過立委指出，這還只是樂觀的數字。立委強調，這還不包含
短期債務跟政府基金的潛在債務。即使如此，每年政府光是利息支出，壓
力就很沉重。龐大的利息支出，立委也預估，中央與地方明年的財務壓力
會更沉重。立委指出，目前國債問題最大的隱憂是有太多隱藏性負債，包
含勞健保等黑洞都應該納入公佈，重新定義公共債務範圍，讓所有政府負
債透明攤開。公視新聞李婕綾陳信隆黃守銘採訪報導目前政府負債情況到
底如何？有立委估算，目前中央加地方政府債務已經超過4兆元，如果明
年利率回升到4%，光是利息就要1600億，有立委警告，如果國家債
務繼續攀升，光是利息就有可能讓政府發生跳票情形。親民黨立委李桐豪
辦公室門口的債務時鐘，上面記載著中央政府負債情形，一長串的數字仔
細算算約是3.97兆元，平均每位國民負債17.49萬元，不過立委
指出，這還只是樂觀的數字。立委強調，這還不包含短期債務跟政府基金
的潛在債務。即使如此，每年政府光是利息支出，壓力就很沉重。龐大的
利息支出，立委也預估，中央與地方明年的財務壓力會更沉重。立委指出
，目前國債問題最大的隱憂是有太多隱藏性負債，包含勞健保等黑洞都應
該納入公佈，重新定義公共債務範圍，讓所有政府負債透明攤開。公視新
聞李婕綾陳信隆黃守銘採訪報導目前政府負債情況到底如何？有立委估算
，目前中央加地方政府債務已經超過4兆元，如果明年利率回升到4%，
光是利息就要1600億，有立委警告，如果國家債務繼續攀升，光是利
息就有可能讓政府發生跳票情形。親民黨立委李桐豪辦公室門口的債務時
鐘，上面記載著中央政府負債情形，一長串的數字仔細算算約是3.97
兆元，平均每位國民負債17.49萬元，不過立委指出，這還只是樂觀
的數字。立委強調，這還不包含短期債務跟政府基金的潛在債務。即使如
此，每年政府光是利息支出，壓力就很沉重。龐大的利息支出，立委也預
估，中央與地方明年的財務壓力會更沉重。立委指出，目前國債問題最大
的隱憂是有太多隱藏性負債，包含勞健保等黑洞都應該納入公佈，重新定
義公共債務範圍，讓所有政府負債透明攤開。公視新聞李婕綾陳信隆黃守
銘採訪報導目前政府負債情況到底如何？有立委估算，目前中央加地方政
府債務已經超過4兆元，如果明年利率回升到4%，光是利息就要160
0億，有立委警告，如果國家債務繼續攀升，光是利息就有可能讓政府發
生跳票情形。親民黨立委李桐豪辦公室門口的債務時鐘，上面記載著中央
政府負債情形，一長串的數字仔細算算約是3.97兆元，平均每位國民
負債17.49萬元，不過立委指出，這還只是樂觀的數字。立委強調，
這還不包含短期債務跟政府基金的潛在債務。即使如此，每年政府光是利
息支出，壓力就很沉重。龐大的利息支出，立委也預估，中央與地方明年
的財務壓力會更沉重。立委指出，目前國債問題最大的隱憂是有太多隱藏
性負債，包含勞健保等黑洞都應該納入公佈，重新定義公共債務範圍，讓
所有政府負債透明攤開。公視新聞李婕綾陳信隆黃守銘採訪報導目前政府
負債情況到底如何？有立委估算，目前中央加地方政府債務已經超過4兆
元，如果明年利率回升到4%，光是利息就要1600億，有立委警告，
如果國家債務繼續攀升，光是利息就有可能讓政府發生跳票情形。親民黨
立委李桐豪辦公室門口的債務時鐘，上面記載著中央政府負債情形，一長
串的數字仔細算算約是3.97兆元，平均每位國民負債17.49萬元
，不過立委指出，這還只是樂觀的數字。立委強調，這還不包含短期債務
跟政府基金的潛在債務。即使如此，每年政府光是利息支出，壓力就很沉
重。龐大的利息支出，立委也預估，中央與地方明年的財務壓力會更沉重
。立委指出，目前國債問題最大的隱憂是有太多隱藏性負債，包含勞健保
等黑洞都應該納入公佈，重新定義公共債務範圍，讓所有政府負債透明攤
開。公視新聞李婕綾陳信隆黃守銘採訪報導目前政府負債情況到底如何？
有立委估算，目前中央加地方政府債務已經超過4兆元，如果明年利率回
升到4%，光是利息就要1600億，有立委警告，如果國家債務繼續攀
升，光是利息就有可能讓政府發生跳票情形。親民黨立委李桐豪辦公室門
口的債務時鐘，上面記載著中央政府負債情形，一長串的數字仔細算算約
是3.97兆元，平均每位國民負債17.49萬元，不過立委指出，這
還只是樂觀的數字。立委強調，這還不包含短期債務跟政府基金的潛在債
務。即使如此，每年政府光是利息支出，壓力就很沉重。龐大的利息支出
，立委也預估，中央與地方明年的財務壓力會更沉重。立委指出，目前國
債問題最大的隱憂是有太多隱藏性負債，包含勞健保等黑洞都應該納入公
佈，重新定義公共債務範圍，讓所有政府負債透明攤開。公視新聞李婕綾
陳信隆黃守銘採訪報導目前政府負債情況到底如何？有立委估算，目前中
央加地方政府債務已經超過4兆元，如果明年利率回升到4%，光是利息
就要1600億，有立委警告，如果國家債務繼續攀升，光是利息就有可
能讓政府發生跳票情形。親民黨立委李桐豪辦公室門口的債務時鐘，上面
記載著中央政府負債情形，一長串的數字仔細算算約是3.97兆元，平
均每位國民負債17.49萬元，不過立委指出，這還只是樂觀的數字。
立委強調，這還不包含短期債務跟政府基金的潛在債務。即使如此，每年
政府光是利息支出，壓力就很沉重。龐大的利息支出，立委也預估，中央
與地方明年的財務壓力會更沉重。立委指出，目前國債問題最大的隱憂是
有太多隱藏性負債，包含勞健保等黑洞都應該納入公佈，重新定義公共債
務範圍，讓所有政府負債透明攤開。公視新聞李婕綾陳信隆黃守銘採訪報
導
