提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝飾品，為家
裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有85%標示
不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，很容易導致
爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許多民眾，而
大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮的條件就多
了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷，根據消基
會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的狀況下
，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不定時炸彈。
消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主管機關能主
動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝飾品，為
家裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有85%標
示不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，很容易導
致爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許多民眾，
而大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮的條件就
多了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷，根據消
基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的狀況
下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不定時炸彈
。消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主管機關能
主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝飾品，
為家裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有85%
標示不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，很容易
導致爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許多民眾
，而大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮的條件
就多了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷，根據
消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的狀
況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不定時炸
彈。消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主管機關
能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝飾品
，為家裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有85
%標示不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，很容
易導致爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許多民
眾，而大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮的條
件就多了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷，根
據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語的
狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不定時
炸彈。消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主管機
關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝飾
品，為家裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有8
5%標示不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，很
容易導致爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許多
民眾，而大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮的
條件就多了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷，
根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警語
的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不定
時炸彈。消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主管
機關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導提到節日，後天就是耶誕節了，不少民眾可能都買了一些小裝
飾品，為家裡裝點一些聖誕氣氛，但根據消基會的調查，市售耶誕禮品有
85%標示不合規定，部分像是人造雪花噴霧等產品，沒有標明危險性，
很容易導致爆炸。耶誕節的腳步近了，禮品店琳瑯滿目的裝飾品，吸引許
多民眾，而大部分人的選擇標準是美觀便宜。家裡有小朋友的家長，考慮
的條件就多了一些。耶誕飾品到底安不安全，目前民眾只能以目視來判斷
，根據消基會調查，市面上85%的耶誕飾品都沒有商品標示，在沒有警
語的狀況下，部分具有危險性的產品，譬如人造雪花噴霧，很可能成為不
定時炸彈。消基會呼籲家長，要特別小心別買來路不明的商品，也希望主
管機關能主動稽查節慶用品，別讓違法商品四處流通。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
