將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫
，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個
雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕
像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到5
200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不
達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，
美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落
到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，
把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於
在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工要
感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的15000件
左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人員十分
心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克博物館大批古文物遭
到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋
，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡
仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追
溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和
美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四
月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像
也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像
不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋
，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體
員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的150
00件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人
員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克博物館大批古
文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方
的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下
，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份
可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美
文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。
今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕
女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍
賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共
同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館
的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的
15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓
館方人員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克博物館
大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉
克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的
見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像
的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也
是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜
麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，
瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消息，說
有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克
警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。
博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，當初被
劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2000
件，讓館方人員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克
博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍
和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方
官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這個大理
石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，
當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱為蘇美
的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到暴民的
搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關得到消
息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過美軍和
伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為此表達
感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也表示，
當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找回來2
000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的時候，
伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕像。經
過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館。在美
伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物館。這
個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方的瓦卡
古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像又被稱
為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文物遭到
暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主管機關
得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡。經過
美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方特別為
此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，館方也
表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為止只找
回來2000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴格達的
時候，伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡仕女雕
像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到博物館
。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國立博物
館。這個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉克南方
的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這個雕像
又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大批古文
物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古文物主
管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個果園裡
。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像。館方
特別為此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。不過，
館方也表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到目前為
止只找回來2000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前，美軍攻入巴
格達的時候，伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名的瓦卡
仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙，回到
博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊拉克國
立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點是伊拉
克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源地，這
個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期間，大
批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月份，古
文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊外一個
果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這個雕像
。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們的人。
不過，館方也表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文物，到
目前為止只找回來2000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前，美軍
攻入巴格達的時候，伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括最有名
的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完璧歸趙
，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移交給伊
拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前，地點
是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明的發源
地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴格達期
間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到了八月
份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴格達郊
外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期找到這
個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協助我們
的人。不過，館方也表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠的古文
物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人員十分心疼。將近半年前
，美軍攻入巴格達的時候，伊拉克博物館大批古文物遭到洗劫，其中包括
最有名的瓦卡仕女雕像。經過美軍和伊拉克警方的搜尋，這個雕像終於完
璧歸趙，回到博物館。在美伊雙方官員的見證下，瓦卡仕女雕像被正式移
交給伊拉克國立博物館。這個大理石雕像的年份可以追溯到5200年前
，地點是伊拉克南方的瓦卡古城，當地也是蘇美文明和美索不達米亞文明
的發源地，這個雕像又被稱為蘇美的蒙娜麗莎。今年四月間，美軍攻入巴
格達期間，大批古文物遭到暴民的搶劫，瓦卡仕女雕像也流落到民間。到
了八月份，古文物主管機關得到消息，說有人拍賣雕像不成，把它埋在巴
格達郊外一個果園裡。經過美軍和伊拉克警方共同搜尋，終於在上個星期
找到這個雕像。館方特別為此表達感謝。博物館的全體員工要感謝所有協
助我們的人。不過，館方也表示，當初被劫走的15000件左右被劫掠
的古文物，到目前為止只找回來2000件，讓館方人員十分心疼。
