二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過
納粹屠殺存活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄
妹，不僅在大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團
聚，讓人感到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖
存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶
太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥
留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)
奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團
圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想
找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並
留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生
了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說
"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我
不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我
哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並
受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼
蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓
妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我
知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二
次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納
粹屠殺存活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹
，不僅在大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚
，讓人感到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存
者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太
小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留
下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇
蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓
。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找
他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留
下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了
。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"
名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不
認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥
哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受
邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼
老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹
妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知
道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次
大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹
屠殺存活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，
不僅在大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，
讓人感到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者
博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小
兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下
的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟
。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。
(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他
先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下
他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。
(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名
字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認
識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥
。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀
接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老
人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹
沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道
他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大
戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠
殺存活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不
僅在大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓
人感到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博
物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄
妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的
資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。
因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(
out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先
生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他
認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(
so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字
給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識
這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。
(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接
受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人
。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙
夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他
是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰
期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺
存活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅
在大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人
感到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物
館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹
，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資
料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因
為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(o
ut)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生
家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認
為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(s
o)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給
我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這
家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(
out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受
訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。
在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏
娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是
我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期
間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存
活下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在
大屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感
到命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館
，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，
在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料
，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為
經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(ou
t)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家
人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為
已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so
)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我
"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家
的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(o
ut)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪
問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在
相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜
在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我
哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間
，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活
下來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大
屠殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到
命運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，
存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在
分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，
她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經
過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out
)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人
的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已
經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)
我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"
，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的
人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(ou
t)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問
。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相
聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在
高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥
哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，
德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下
來的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠
殺期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命
運的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存
放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分
開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她
的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過
67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)
現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的
資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經
命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我
跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，
在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人
，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out
)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。
當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚
後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高
興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥
，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德
國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來
的人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺
期間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運
的不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放
著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開
67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的
哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過6
7年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現
年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資
料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命
喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟
她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在
她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，
他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)
八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當
年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後
兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興
之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，
不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國
納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的
人可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期
間活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的
不可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著
許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開6
7年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥
哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67
年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年
七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料
，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪
集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她
(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她
堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他
是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八
天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年
分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩
人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之
際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不
過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納
粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人
可說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間
活下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不
可思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許
多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67
年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥
還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年
的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七
十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，
不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集
中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(
博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅
持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是
誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天
之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分
開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人
雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際
，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過
我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹
總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可
說相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活
下來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可
思議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多
大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年
卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還
健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的
分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十
三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不
料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中
營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博
物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持
下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰
？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之
後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開
時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙
手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，
還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我
不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總
共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可說
相當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下
來了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思
議(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大
屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻
奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健
在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分
離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三
歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料
兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營
的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物
館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下
我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？
"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後
這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時
，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手
緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還
直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不
相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共
屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可說相
當幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下來
了，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議
(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠
殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇
蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在
。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離
，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲
的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩
個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的
妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館
員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我
給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"
她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這
對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，
只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊
握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直
呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相
信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠
殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可說相當
幸運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下來了
，而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議(
upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺
倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟
似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。
你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，
一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的
沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個
星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹
妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員
)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給
了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她
說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對
分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只
是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握
一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼
不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信
這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺
了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可說相當幸
運。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下來了，
而且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議(u
psound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖
存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似
團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你
可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一
對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙
夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星
期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹
的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)
說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了
她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說
出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分
離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是
九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一
直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不
可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這
是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了
六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人可說相當幸運
。而有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅在大屠殺期間活下來了，而
且分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議(up
sound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存
者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團
聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可
以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對
兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏
娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期
前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的
名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說
我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她
。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出
班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離
超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九
歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直
不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可
思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是
真的，我真的不相信。(out)
