正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀
回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒
有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖
也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊
城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是
叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被
這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院
接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也
逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體
。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益
的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦
協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我
們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和
其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種
尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦
的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外
長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以
巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和
以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮
壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，
沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以
色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第
三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷
，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別
對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的
阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，
將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突
如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治
療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五
名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒
斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪
行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓
和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他
的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高
層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場
面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進
份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到
襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方
展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列
簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒
斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到
僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪
問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清
真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可
能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起
襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙
清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七
十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來
的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在
檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與
攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領
袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬
赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進
程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇
感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員
會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接
到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，
企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表
示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新
一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和
平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人
，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一
天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調
停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時
，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇
過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提
出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺
，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的
馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動
嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒
有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的
巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對
這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長
是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回
軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震
驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，
不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息
後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利
用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾
。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談
判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議
的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而
召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪
問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴
問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到
激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一
度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責
。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一
小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，
在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，
臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙
後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯
坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻
擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒
斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減
輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失
望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在
一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏
隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種
機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是
馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為
陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉
伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐
以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最
後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的
埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份
子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸
困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場
音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回
教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全
人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發
白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經
返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，
這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動
提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人
的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒
斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當
天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪
問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了
立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻
擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩
年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵
局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家
。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列
大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如
此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外
長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋
子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，
被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及
外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端
份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護
衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼
吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃
及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人
來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴
責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友
他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人
的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早
，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動
即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打
電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴
和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來
第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和
平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過
兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，
這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場
，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫
，22號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱
。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往
醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬
赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，
丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，
雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難
，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都
開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一
個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這
是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以
色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚
這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫
才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告
一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰
問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。
埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次
前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線
圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多
前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬
赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓
以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22
號在耶路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事
已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治
療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，2
2號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子
羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒
有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即
被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。
以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為
解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害
巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是
為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他
此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以
色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落
的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫
，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總
統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以
色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套
。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及
不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪
以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列
相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶
路撒冷參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的
馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以
巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在
耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，
並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷
，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往
以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列
警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨
的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯
坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲
援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的
目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總
理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻
，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴
責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴
拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，
希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及
是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以
色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列
相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷
尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷
參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖
然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方
領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒
冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵
他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯
然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列
醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍
後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進
團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民
利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒
斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因
此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆
，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上
這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒
斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也
對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促
成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一
個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大
舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重
視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正
在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷參觀回
教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有
受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也
分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城
區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛
徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這
項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接
受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮
捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。
巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的
犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協
助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們
對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其
他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷
尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的
激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長
遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴
雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以
色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓
巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒
想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。
