除了政府財政，對於民眾而言，即將來臨的元旦與春節假期，領錢的需求
量比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天特
別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行方面也承諾，今年會有2
4小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒
錢可領。國慶假日期間爆發金融卡盜領案件，造成民眾恐慌，眼看元旦及
春節又要來臨，金融局對銀行ATM的安全問題再次提出要求。金融局也
要求銀行必須提供24小時電話服務，以免民眾求助無門。而銀行方面，
除了承諾客服不打烊之外，為了因應民眾提款需求，假日期間會每天補鈔
。另外，台商今年回台灣過節，人民幣很有可能解禁，可以直接帶回台灣
。不過金融局強調，人民幣解禁問題，確切的實施日期及金額，還要與陸
委會及海關等相關部會討論後，才有進一步定論。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導除了政府財政，對於民眾而言，即將來臨的元旦與春節假期，領
錢的需求量比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融
局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行方面也承諾，今
年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民
眾不會沒錢可領。國慶假日期間爆發金融卡盜領案件，造成民眾恐慌，眼
看元旦及春節又要來臨，金融局對銀行ATM的安全問題再次提出要求。
金融局也要求銀行必須提供24小時電話服務，以免民眾求助無門。而銀
行方面，除了承諾客服不打烊之外，為了因應民眾提款需求，假日期間會
每天補鈔。另外，台商今年回台灣過節，人民幣很有可能解禁，可以直接
帶回台灣。不過金融局強調，人民幣解禁問題，確切的實施日期及金額，
還要與陸委會及海關等相關部會討論後，才有進一步定論。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導除了政府財政，對於民眾而言，即將來臨的元旦與春節
假期，領錢的需求量比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案
件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀行方面也
承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也會同時補
鈔，讓民眾不會沒錢可領。國慶假日期間爆發金融卡盜領案件，造成民眾
恐慌，眼看元旦及春節又要來臨，金融局對銀行ATM的安全問題再次提
出要求。金融局也要求銀行必須提供24小時電話服務，以免民眾求助無
門。而銀行方面，除了承諾客服不打烊之外，為了因應民眾提款需求，假
日期間會每天補鈔。另外，台商今年回台灣過節，人民幣很有可能解禁，
可以直接帶回台灣。不過金融局強調，人民幣解禁問題，確切的實施日期
及金額，還要與陸委會及海關等相關部會討論後，才有進一步定論。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政府財政，對於民眾而言，即將來臨的元
旦與春節假期，領錢的需求量比平常來的大，由於之前國慶假日爆發金融
卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全維護，銀
行方面也承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提款機，也
會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。國慶假日期間爆發金融卡盜領案件，
造成民眾恐慌，眼看元旦及春節又要來臨，金融局對銀行ATM的安全問
題再次提出要求。金融局也要求銀行必須提供24小時電話服務，以免民
眾求助無門。而銀行方面，除了承諾客服不打烊之外，為了因應民眾提款
需求，假日期間會每天補鈔。另外，台商今年回台灣過節，人民幣很有可
能解禁，可以直接帶回台灣。不過金融局強調，人民幣解禁問題，確切的
實施日期及金額，還要與陸委會及海關等相關部會討論後，才有進一步定
論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政府財政，對於民眾而言，即將
來臨的元旦與春節假期，領錢的需求量比平常來的大，由於之前國慶假日
爆發金融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間加強安全
維護，銀行方面也承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每天檢查提
款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。國慶假日期間爆發金融卡盜
領案件，造成民眾恐慌，眼看元旦及春節又要來臨，金融局對銀行ATM
的安全問題再次提出要求。金融局也要求銀行必須提供24小時電話服務
，以免民眾求助無門。而銀行方面，除了承諾客服不打烊之外，為了因應
民眾提款需求，假日期間會每天補鈔。另外，台商今年回台灣過節，人民
幣很有可能解禁，可以直接帶回台灣。不過金融局強調，人民幣解禁問題
，確切的實施日期及金額，還要與陸委會及海關等相關部會討論後，才有
進一步定論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政府財政，對於民眾而
言，即將來臨的元旦與春節假期，領錢的需求量比平常來的大，由於之前
國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在假日期間
加強安全維護，銀行方面也承諾，今年會有24小時客戶服務，除了會每
天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。國慶假日期間爆發
金融卡盜領案件，造成民眾恐慌，眼看元旦及春節又要來臨，金融局對銀
行ATM的安全問題再次提出要求。金融局也要求銀行必須提供24小時
電話服務，以免民眾求助無門。而銀行方面，除了承諾客服不打烊之外，
為了因應民眾提款需求，假日期間會每天補鈔。另外，台商今年回台灣過
節，人民幣很有可能解禁，可以直接帶回台灣。不過金融局強調，人民幣
解禁問題，確切的實施日期及金額，還要與陸委會及海關等相關部會討論
後，才有進一步定論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政府財政，對
於民眾而言，即將來臨的元旦與春節假期，領錢的需求量比平常來的大，
由於之前國慶假日爆發金融卡盜領案件，金融局今天特別要求銀行業者在
假日期間加強安全維護，銀行方面也承諾，今年會有24小時客戶服務，
除了會每天檢查提款機，也會同時補鈔，讓民眾不會沒錢可領。國慶假日
期間爆發金融卡盜領案件，造成民眾恐慌，眼看元旦及春節又要來臨，金
融局對銀行ATM的安全問題再次提出要求。金融局也要求銀行必須提供
24小時電話服務，以免民眾求助無門。而銀行方面，除了承諾客服不打
烊之外，為了因應民眾提款需求，假日期間會每天補鈔。另外，台商今年
回台灣過節，人民幣很有可能解禁，可以直接帶回台灣。不過金融局強調
，人民幣解禁問題，確切的實施日期及金額，還要與陸委會及海關等相關
部會討論後，才有進一步定論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
