全球暖化現象日益嚴重，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美
國和加拿大的科學家表示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過
了上限。刊登在「地球物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度
不斷上升的北極地區，最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最
北端的瓦德韓特冰架，至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四
十三平方公里，厚度約三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦
德韓特冰架就開始出現了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將
冰架一分為二。而這裂開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七
十七公尺，並且已經出現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會
消失，專家擔心，大塊浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危
險。研究人員研判，瓦德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地
氣溫上升的因素相關。過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以
上。而隨著瓦德韓特冰架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球
暖化現象日益嚴重，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和
加拿大的科學家表示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上
限。刊登在「地球物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷
上升的北極地區，最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端
的瓦德韓特冰架，至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三
平方公里，厚度約三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓
特冰架就開始出現了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架
一分為二。而這裂開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七
公尺，並且已經出現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失
，專家擔心，大塊浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。
研究人員研判，瓦德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫
上升的因素相關。過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。
而隨著瓦德韓特冰架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化
現象日益嚴重，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿
大的科學家表示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。
刊登在「地球物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升
的北極地區，最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦
德韓特冰架，至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方
公里，厚度約三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰
架就開始出現了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分
為二。而這裂開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺
，並且已經出現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專
家擔心，大塊浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究
人員研判，瓦德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升
的因素相關。過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨
著瓦德韓特冰架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象
日益嚴重，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的
科學家表示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登
在「地球物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北
極地區，最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓
特冰架，至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里
，厚度約三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就
開始出現了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二
。而這裂開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並
且已經出現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔
心，大塊浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員
研判，瓦德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因
素相關。過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦
德韓特冰架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益
嚴重，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學
家表示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「
地球物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地
區，最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰
架，至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚
度約三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始
出現了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而
這裂開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已
經出現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，
大塊浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判
，瓦德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相
關。過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓
特冰架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重
，就連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表
示，這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球
物理高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，
最大的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，
至少已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約
三十公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現
了裂痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂
開的冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出
現了一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊
浮冰可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦
德韓特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。
過去一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰
架的破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重，就
連北極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表示，
這個現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球物理
高過攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，最大
的瓦德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，至少
已經有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約三十
公尺。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現了裂
痕。現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂開的
冰架上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出現了
一片面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊浮冰
可能會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦德韓
特冰架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。過去
一百年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰架的
破裂，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重，就連北
極最大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表示，這個
現象證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球物理高過
攀岩，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，最大的瓦
德韓特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，至少已經
有三千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約三十公尺
。研究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現了裂痕。
現在這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂開的冰架
上又分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出現了一片
面積大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊浮冰可能
會對往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦德韓特冰
架的破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。過去一百
年來，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰架的破裂
，其他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重，就連北極最
大的冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表示，這個現象
證明，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球物理高過攀岩
，危險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，最大的瓦德韓
特冰架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，至少已經有三
千年的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約三十公尺。研
究人員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現了裂痕。現在
這道裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂開的冰架上又
分別出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出現了一片面積
大約有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊浮冰可能會對
往來的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦德韓特冰架的
破裂溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。過去一百年來
，當地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰架的破裂，其
他冰架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重，就連北極最大的
冰架，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表示，這個現象證明
，當地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球物理高過攀岩，危
險程的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，最大的瓦德韓特冰
架已經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，至少已經有三千年
的歷史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約三十公尺。研究人
員表示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現了裂痕。現在這道
裂痕已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂開的冰架上又分別
出現了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出現了一片面積大約
有六平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊浮冰可能會對往來
的船隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦德韓特冰架的破裂
溶解，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。過去一百年來，當
地的冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰架的破裂，其他冰
架顯然也面臨消失的危機。全球暖化現象日益嚴重，就連北極最大的冰架
，也已經崩裂成兩大塊。美國和加拿大的科學家表示，這個現象證明，當
地的暖化程度顯然已經超過了上限。刊登在「地球物理高過攀岩，危險程
的最新研究報告指出，溫度不斷上升的北極地區，最大的瓦德韓特冰架已
經崩裂。位於加拿大國土最北端的瓦德韓特冰架，至少已經有三千年的歷
史，原本面積大約是四百四十三平方公里，厚度約三十公尺。研究人員表
示，從兩千年春季開始，瓦德韓特冰架就開始出現了裂痕。現在這道裂痕
已經從北部延伸至南部，將冰架一分為二。而這裂開的冰架上又分別出現
了裂縫，有些裂縫還長達七十七公尺，並且已經出現了一片面積大約有六
平方公里的浮冰區。都不會消失，專家擔心，大塊浮冰可能會對往來的船
隻和附近的鑽油平台造成危險。研究人員研判，瓦德韓特冰架的破裂溶解
，可能和暖化趨勢以及當地氣溫上升的因素相關。過去一百年來，當地的
冰架已經陸續消失了九成以上。而隨著瓦德韓特冰架的破裂，其他冰架顯
然也面臨消失的危機。
