身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚吃，
也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工的心
路加油站成立不到一年，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶誕節
前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加油站
裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減，這
些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年才從
啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都可以
一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心路加
油站開站不到一年，已經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達六成
的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送
禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不過也
有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國內全
部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到一年，已經成功協助43位身
心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支持。
距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷的天
氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作表現
也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現
在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花
，他，很有想法。心路加油站開站不到一年，已經成功幫助43位身心障
礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的力量
，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們也可
以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是接受
社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚，就
能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到一年
，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶誕老
人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿聖誕
服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分工精
細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月
學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水
交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心路加油站開站不到一年，已
經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生活自
食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，要
大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚吃
，也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工的
心路加油站成立不到一年，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶誕
節前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加油
站裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減，
這些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年才
從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都可
以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心路
加油站開站不到一年，已經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達六
成的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分
送禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不過
也有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國內
全部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到一年，已經成功協助43位
身心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支持
。距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷的
天氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作表
現也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，
現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼
花，他，很有想法。心路加油站開站不到一年，已經成功幫助43位身心
障礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的力
量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們也
可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是接
受社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚，
就能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到一
年，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶誕
老人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿聖
誕服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分工
精細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個
月學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪
水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心路加油站開站不到一年，
已經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生活
自食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，
要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚
吃，也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工
的心路加油站成立不到一年，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶
誕節前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加
油站裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減
，這些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年
才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都
可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心
路加油站開站不到一年，已經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達
六成的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，
分送禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是接受社會幫助的對象，不
過也有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚，就能幫助他們自立。國
內全部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到一年，已經成功協助43
位身心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶誕老人，期盼各界繼續支
持。距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿聖誕服裝的加油員。寒冷
的天氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分工精細，態度認真，工作
表現也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩個月學習收銀機、開發票
，現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月薪水交給媽媽，這些錢怎
麼花，他，很有想法。心路加油站開站不到一年，已經成功幫助43位身
心障礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生活自食其力。靠著自己的
力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者，要大聲告訴大家，他們
也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙者通常是
接受社會幫助的對象，不過也有人認為，不只給魚吃，也要教導他們釣魚
，就能幫助他們自立。國內全部聘用身心障礙員工的心路加油站成立不到
一年，已經成功協助43位身心障礙者就業，在耶誕節前夕，他們化身耶
誕老人，期盼各界繼續支持。距離耶誕節不遠，加油站裡也出現許多身穿
聖誕服裝的加油員。寒冷的天氣，服務的熱情不減，這些智能障礙者的分
工精細，態度認真，工作表現也是一流。小穎今年才從啟智班畢業，花兩
個月學習收銀機、開發票，現在從加油到找錢全都可以一手包辦。每個月
薪水交給媽媽，這些錢怎麼花，他，很有想法。心路加油站開站不到一年
，已經成功幫助43位身心障礙者就業，其中高達六成的人工作穩定，生
活自食其力。靠著自己的力量，擺脫負擔的印象，分送禮物的身心障礙者
，要大聲告訴大家，他們也可以是耶誕老公公。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
