礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石板橋，這是一百多年前
台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三級古蹟。宜蘭縣政府最
近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓這座一個多世紀的石板
橋能重現風華。比起現代化的橋樑，這座小橋雖然很不起眼，不過根據記
載這座小橋可是一百多年前清光緒時期就已經存在的噶瑪蘭官道，當時要
往來台北和宜蘭的人車，都必須經過這座位在礁溪鄉光武村的石板橋這座
長12公尺，寬不到2公尺的石板橋在清光緒十七年，就曾重修，所用的
建材，是二十三塊從唐山船運而來的壓艙石，也就是俗稱的砂石岩所搭建
而成。隨著年代久遠已經破損不堪，連一旁模糊的文獻石碑都被農民拿來
當做磨刀石，為了搶救史蹟，民國八十八年石板橋被列為三級古蹟，宜蘭
縣政府也編列三百多萬經費重修，更首度破例將石板橋交由一旁的福德廟
管理委員會來管理石板橋在重修後成為一個代表地方特色的休閒景點，更
成為學生們的活教材，居民們希望石板橋景觀能帶動地方發展。公視新聞
綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石板橋，這是一
百多年前台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三級古蹟。宜蘭
縣政府最近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓這座一個多世
紀的石板橋能重現風華。比起現代化的橋樑，這座小橋雖然很不起眼，不
過根據記載這座小橋可是一百多年前清光緒時期就已經存在的噶瑪蘭官道
，當時要往來台北和宜蘭的人車，都必須經過這座位在礁溪鄉光武村的石
板橋這座長12公尺，寬不到2公尺的石板橋在清光緒十七年，就曾重修
，所用的建材，是二十三塊從唐山船運而來的壓艙石，也就是俗稱的砂石
岩所搭建而成。隨著年代久遠已經破損不堪，連一旁模糊的文獻石碑都被
農民拿來當做磨刀石，為了搶救史蹟，民國八十八年石板橋被列為三級古
蹟，宜蘭縣政府也編列三百多萬經費重修，更首度破例將石板橋交由一旁
的福德廟管理委員會來管理石板橋在重修後成為一個代表地方特色的休閒
景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石板橋景觀能帶動地方發展。
公視新聞綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特的石板橋
，這是一百多年前台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列為三級古
蹟。宜蘭縣政府最近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量，讓這座
一個多世紀的石板橋能重現風華。比起現代化的橋樑，這座小橋雖然很不
起眼，不過根據記載這座小橋可是一百多年前清光緒時期就已經存在的噶
瑪蘭官道，當時要往來台北和宜蘭的人車，都必須經過這座位在礁溪鄉光
武村的石板橋這座長12公尺，寬不到2公尺的石板橋在清光緒十七年，
就曾重修，所用的建材，是二十三塊從唐山船運而來的壓艙石，也就是俗
稱的砂石岩所搭建而成。隨著年代久遠已經破損不堪，連一旁模糊的文獻
石碑都被農民拿來當做磨刀石，為了搶救史蹟，民國八十八年石板橋被列
為三級古蹟，宜蘭縣政府也編列三百多萬經費重修，更首度破例將石板橋
交由一旁的福德廟管理委員會來管理石板橋在重修後成為一個代表地方特
色的休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石板橋景觀能帶動地
方發展。公視新聞綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座造形獨特
的石板橋，這是一百多年前台北往返宜蘭官道的必經之處，目前已經被列
為三級古蹟。宜蘭縣政府最近破例委託民間管理，希望藉地方人士的力量
，讓這座一個多世紀的石板橋能重現風華。比起現代化的橋樑，這座小橋
雖然很不起眼，不過根據記載這座小橋可是一百多年前清光緒時期就已經
存在的噶瑪蘭官道，當時要往來台北和宜蘭的人車，都必須經過這座位在
礁溪鄉光武村的石板橋這座長12公尺，寬不到2公尺的石板橋在清光緒
十七年，就曾重修，所用的建材，是二十三塊從唐山船運而來的壓艙石，
也就是俗稱的砂石岩所搭建而成。隨著年代久遠已經破損不堪，連一旁模
糊的文獻石碑都被農民拿來當做磨刀石，為了搶救史蹟，民國八十八年石
板橋被列為三級古蹟，宜蘭縣政府也編列三百多萬經費重修，更首度破例
將石板橋交由一旁的福德廟管理委員會來管理石板橋在重修後成為一個代
表地方特色的休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石板橋景觀
能帶動地方發展。公視新聞綜合報導礁溪鄉光武村的田間小路上，有一座
造形獨特的石板橋，這是一百多年前台北往返宜蘭官道的必經之處，目前
已經被列為三級古蹟。宜蘭縣政府最近破例委託民間管理，希望藉地方人
士的力量，讓這座一個多世紀的石板橋能重現風華。比起現代化的橋樑，
這座小橋雖然很不起眼，不過根據記載這座小橋可是一百多年前清光緒時
期就已經存在的噶瑪蘭官道，當時要往來台北和宜蘭的人車，都必須經過
這座位在礁溪鄉光武村的石板橋這座長12公尺，寬不到2公尺的石板橋
在清光緒十七年，就曾重修，所用的建材，是二十三塊從唐山船運而來的
壓艙石，也就是俗稱的砂石岩所搭建而成。隨著年代久遠已經破損不堪，
連一旁模糊的文獻石碑都被農民拿來當做磨刀石，為了搶救史蹟，民國八
十八年石板橋被列為三級古蹟，宜蘭縣政府也編列三百多萬經費重修，更
首度破例將石板橋交由一旁的福德廟管理委員會來管理石板橋在重修後成
為一個代表地方特色的休閒景點，更成為學生們的活教材，居民們希望石
板橋景觀能帶動地方發展。公視新聞綜合報導
