全球每100位青少年，就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就
有一位有憂鬱傾向。除了課業考試的壓力外，影響台灣青少年情緒起伏的
原因，還包括父母親的經濟狀況。醫師提醒家長，青少年的憂鬱，不單純
只是青春期叛逆。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每
五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。如果以大台北地區的青少年來看，除
了原本考試和課業的壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年容易出現憂
鬱情緒的原因之一。這份調查也發現，現代青少年的憂鬱情緒，很容易被
大人認為是青春期的叛逆，因此，容易被忽略，導致長期的情緒低落，影
響身體功能。醫師說，如果發現孩子有情緒困擾，除了直接到醫院求診外
，也可以尋求張老師和生命線等相關機構的協助和治療。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導全球每100位青少年，就有八位罹患憂鬱症。而國內每
五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。除了課業考試的壓力外，影響台灣青
少年情緒起伏的原因，還包括父母親的經濟狀況。醫師提醒家長，青少年
的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。根據董氏基金會的調查，國內1218
歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。如果以大台北地區的
青少年來看，除了原本考試和課業的壓力外，父母的經濟狀況，也成為青
少年容易出現憂鬱情緒的原因之一。這份調查也發現，現代青少年的憂鬱
情緒，很容易被大人認為是青春期的叛逆，因此，容易被忽略，導致長期
的情緒低落，影響身體功能。醫師說，如果發現孩子有情緒困擾，除了直
接到醫院求診外，也可以尋求張老師和生命線等相關機構的協助和治療。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每100位青少年，就有八位罹患憂
鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。除了課業考試的壓力
外，影響台灣青少年情緒起伏的原因，還包括父母親的經濟狀況。醫師提
醒家長，青少年的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。根據董氏基金會的調查
，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。如果
以大台北地區的青少年來看，除了原本考試和課業的壓力外，父母的經濟
狀況，也成為青少年容易出現憂鬱情緒的原因之一。這份調查也發現，現
代青少年的憂鬱情緒，很容易被大人認為是青春期的叛逆，因此，容易被
忽略，導致長期的情緒低落，影響身體功能。醫師說，如果發現孩子有情
緒困擾，除了直接到醫院求診外，也可以尋求張老師和生命線等相關機構
的協助和治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每100位青少年，
就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。除了
課業考試的壓力外，影響台灣青少年情緒起伏的原因，還包括父母親的經
濟狀況。醫師提醒家長，青少年的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。根據董
氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱
症的傾向。如果以大台北地區的青少年來看，除了原本考試和課業的壓力
外，父母的經濟狀況，也成為青少年容易出現憂鬱情緒的原因之一。這份
調查也發現，現代青少年的憂鬱情緒，很容易被大人認為是青春期的叛逆
，因此，容易被忽略，導致長期的情緒低落，影響身體功能。醫師說，如
果發現孩子有情緒困擾，除了直接到醫院求診外，也可以尋求張老師和生
命線等相關機構的協助和治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每1
00位青少年，就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有
憂鬱傾向。除了課業考試的壓力外，影響台灣青少年情緒起伏的原因，還
包括父母親的經濟狀況。醫師提醒家長，青少年的憂鬱，不單純只是青春
期叛逆。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，
就有一個有憂鬱症的傾向。如果以大台北地區的青少年來看，除了原本考
試和課業的壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年容易出現憂鬱情緒的
原因之一。這份調查也發現，現代青少年的憂鬱情緒，很容易被大人認為
是青春期的叛逆，因此，容易被忽略，導致長期的情緒低落，影響身體功
能。醫師說，如果發現孩子有情緒困擾，除了直接到醫院求診外，也可以
尋求張老師和生命線等相關機構的協助和治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採
訪報導全球每100位青少年，就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少
年，就有一位有憂鬱傾向。除了課業考試的壓力外，影響台灣青少年情緒
起伏的原因，還包括父母親的經濟狀況。醫師提醒家長，青少年的憂鬱，
不單純只是青春期叛逆。根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少
年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。如果以大台北地區的青少年來
看，除了原本考試和課業的壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年容易
出現憂鬱情緒的原因之一。這份調查也發現，現代青少年的憂鬱情緒，很
容易被大人認為是青春期的叛逆，因此，容易被忽略，導致長期的情緒低
落，影響身體功能。醫師說，如果發現孩子有情緒困擾，除了直接到醫院
求診外，也可以尋求張老師和生命線等相關機構的協助和治療。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每100位青少年，就有八位罹患憂鬱症。而
國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。除了課業考試的壓力外，影響
台灣青少年情緒起伏的原因，還包括父母親的經濟狀況。醫師提醒家長，
青少年的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。根據董氏基金會的調查，國內1
218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向。如果以大台北
地區的青少年來看，除了原本考試和課業的壓力外，父母的經濟狀況，也
成為青少年容易出現憂鬱情緒的原因之一。這份調查也發現，現代青少年
的憂鬱情緒，很容易被大人認為是青春期的叛逆，因此，容易被忽略，導
致長期的情緒低落，影響身體功能。醫師說，如果發現孩子有情緒困擾，
除了直接到醫院求診外，也可以尋求張老師和生命線等相關機構的協助和
治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每100位青少年，就有八位
罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向。除了課業考試
的壓力外，影響台灣青少年情緒起伏的原因，還包括父母親的經濟狀況。
醫師提醒家長，青少年的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。根據董氏基金會
的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個有憂鬱症的傾向
。如果以大台北地區的青少年來看，除了原本考試和課業的壓力外，父母
的經濟狀況，也成為青少年容易出現憂鬱情緒的原因之一。這份調查也發
現，現代青少年的憂鬱情緒，很容易被大人認為是青春期的叛逆，因此，
容易被忽略，導致長期的情緒低落，影響身體功能。醫師說，如果發現孩
子有情緒困擾，除了直接到醫院求診外，也可以尋求張老師和生命線等相
關機構的協助和治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導全球每100位青
少年，就有八位罹患憂鬱症。而國內每五位青少年，就有一位有憂鬱傾向
。除了課業考試的壓力外，影響台灣青少年情緒起伏的原因，還包括父母
親的經濟狀況。醫師提醒家長，青少年的憂鬱，不單純只是青春期叛逆。
根據董氏基金會的調查，國內1218歲的青少年，每五人中，就有一個
有憂鬱症的傾向。如果以大台北地區的青少年來看，除了原本考試和課業
的壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年容易出現憂鬱情緒的原因之一
。這份調查也發現，現代青少年的憂鬱情緒，很容易被大人認為是青春期
的叛逆，因此，容易被忽略，導致長期的情緒低落，影響身體功能。醫師
說，如果發現孩子有情緒困擾，除了直接到醫院求診外，也可以尋求張老
師和生命線等相關機構的協助和治療。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
