學生的創意到底有多寬廣，今天在教育部一場技職院校學生的創意發明記
者會上，就有虛擬的海釣機，以及為盲胞設計的有聲擲笅器等充滿創意的
作品，一起去看看技職學校同學，他們的表現。想要出海釣魚但又沒空的
時候該怎麼辦？南台科技大學電機系同學發明的虛擬海釣機，可以讓你不
出門就享受海釣的樂趣。和PS2的電玩或許有些類似，但坐在這套虛擬
海釣機上，更多了船上搖晃與釣魚使力的真實感覺。正面是音樂，反面是
鳴笛，以後盲胞拜拜時，只要聽聲音就可以知道擲的是什麼笅。取材自生
活的創作，還有把購物袋做成衣服或包包穿戴在身上。不勝枚舉的創作還
有很多，而這些全部出自技職體系學生之手，學生與老師說，技職體系長
期被忽視，但從這些作品說明，研發實作的技職生也該被重視，公視新聞
林曉慧王興中採訪報導。學生的創意到底有多寬廣，今天在教育部一場技
職院校學生的創意發明記者會上，就有虛擬的海釣機，以及為盲胞設計的
有聲擲笅器等充滿創意的作品，一起去看看技職學校同學，他們的表現。
想要出海釣魚但又沒空的時候該怎麼辦？南台科技大學電機系同學發明的
虛擬海釣機，可以讓你不出門就享受海釣的樂趣。和PS2的電玩或許有
些類似，但坐在這套虛擬海釣機上，更多了船上搖晃與釣魚使力的真實感
覺。正面是音樂，反面是鳴笛，以後盲胞拜拜時，只要聽聲音就可以知道
擲的是什麼笅。取材自生活的創作，還有把購物袋做成衣服或包包穿戴在
身上。不勝枚舉的創作還有很多，而這些全部出自技職體系學生之手，學
生與老師說，技職體系長期被忽視，但從這些作品說明，研發實作的技職
生也該被重視，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。學生的創意到底有多寬
廣，今天在教育部一場技職院校學生的創意發明記者會上，就有虛擬的海
釣機，以及為盲胞設計的有聲擲笅器等充滿創意的作品，一起去看看技職
學校同學，他們的表現。想要出海釣魚但又沒空的時候該怎麼辦？南台科
技大學電機系同學發明的虛擬海釣機，可以讓你不出門就享受海釣的樂趣
。和PS2的電玩或許有些類似，但坐在這套虛擬海釣機上，更多了船上
搖晃與釣魚使力的真實感覺。正面是音樂，反面是鳴笛，以後盲胞拜拜時
，只要聽聲音就可以知道擲的是什麼笅。取材自生活的創作，還有把購物
袋做成衣服或包包穿戴在身上。不勝枚舉的創作還有很多，而這些全部出
自技職體系學生之手，學生與老師說，技職體系長期被忽視，但從這些作
品說明，研發實作的技職生也該被重視，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。學生的創意到底有多寬廣，今天在教育部一場技職院校學生的創意發明
記者會上，就有虛擬的海釣機，以及為盲胞設計的有聲擲笅器等充滿創意
的作品，一起去看看技職學校同學，他們的表現。想要出海釣魚但又沒空
的時候該怎麼辦？南台科技大學電機系同學發明的虛擬海釣機，可以讓你
不出門就享受海釣的樂趣。和PS2的電玩或許有些類似，但坐在這套虛
擬海釣機上，更多了船上搖晃與釣魚使力的真實感覺。正面是音樂，反面
是鳴笛，以後盲胞拜拜時，只要聽聲音就可以知道擲的是什麼笅。取材自
生活的創作，還有把購物袋做成衣服或包包穿戴在身上。不勝枚舉的創作
還有很多，而這些全部出自技職體系學生之手，學生與老師說，技職體系
長期被忽視，但從這些作品說明，研發實作的技職生也該被重視，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。學生的創意到底有多寬廣，今天在教育部一場
技職院校學生的創意發明記者會上，就有虛擬的海釣機，以及為盲胞設計
的有聲擲笅器等充滿創意的作品，一起去看看技職學校同學，他們的表現
。想要出海釣魚但又沒空的時候該怎麼辦？南台科技大學電機系同學發明
的虛擬海釣機，可以讓你不出門就享受海釣的樂趣。和PS2的電玩或許
有些類似，但坐在這套虛擬海釣機上，更多了船上搖晃與釣魚使力的真實
感覺。正面是音樂，反面是鳴笛，以後盲胞拜拜時，只要聽聲音就可以知
道擲的是什麼笅。取材自生活的創作，還有把購物袋做成衣服或包包穿戴
在身上。不勝枚舉的創作還有很多，而這些全部出自技職體系學生之手，
學生與老師說，技職體系長期被忽視，但從這些作品說明，研發實作的技
職生也該被重視，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。學生的創意到底有多
寬廣，今天在教育部一場技職院校學生的創意發明記者會上，就有虛擬的
海釣機，以及為盲胞設計的有聲擲笅器等充滿創意的作品，一起去看看技
職學校同學，他們的表現。想要出海釣魚但又沒空的時候該怎麼辦？南台
科技大學電機系同學發明的虛擬海釣機，可以讓你不出門就享受海釣的樂
趣。和PS2的電玩或許有些類似，但坐在這套虛擬海釣機上，更多了船
上搖晃與釣魚使力的真實感覺。正面是音樂，反面是鳴笛，以後盲胞拜拜
時，只要聽聲音就可以知道擲的是什麼笅。取材自生活的創作，還有把購
物袋做成衣服或包包穿戴在身上。不勝枚舉的創作還有很多，而這些全部
出自技職體系學生之手，學生與老師說，技職體系長期被忽視，但從這些
作品說明，研發實作的技職生也該被重視，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。
