立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五億元成立基金
會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受專業律師的法律服務，
司法界對這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂，請
律師又太貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打官司，是有錢
人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，就可望改觀了
。立法院今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也可以
有機會享受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己應有的權利。
根據今天通過的法律扶助法，未來一年將由政府補助五億元，成立一個法
律扶助基金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉
嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人
，都可以向這個基金會申請，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢
、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法實務界，和民
間司法改革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為
，法律扶助法的通過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平等的
理想，終於有真正落實的可能。立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未
來將由政府補助五億元成立基金會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會
免費享受專業律師的法律服務，司法界對這部法律完成立法，多半抱持肯
定的態度。法律名詞看不懂，請律師又太貴，這是許多民眾的困擾。有不
少人始終認為，打官司，是有錢人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印
象，在不久之後，就可望改觀了。立法院今天三讀通過，法律扶助法，未
來，沒錢請律師的窮人，也可以有機會享受平等的訴訟權，透過專業的法
律人士，爭取自己應有的權利。根據今天通過的法律扶助法，未來一年將
由政府補助五億元，成立一個法律扶助基金會。包括低收入戶在內，這些
沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法
完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都可以向這個基金會申請，由基金會聘
請律師，免費提供民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和
民事的官司。司法實務界，和民間司法改革團體，都對這項法案的通過，
表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法律扶助法的通過，是司法改革的重要
里程碑。讓法律之前人人平等的理想，終於有真正落實的可能。立法院今
天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五億元成立基金會，讓沒
錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受專業律師的法律服務，司法界對
這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂，請律師又太
貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打官司，是有錢人才玩得
起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，就可望改觀了。立法院
今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也可以有機會享
受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己應有的權利。根據今天
通過的法律扶助法，未來一年將由政府補助五億元，成立一個法律扶助基
金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重
罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都可以
向這個基金會申請，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢、代為撰
寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法實務界，和民間司法改
革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法律扶
助法的通過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平等的理想，終
於有真正落實的可能。立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政
府補助五億元成立基金會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受
專業律師的法律服務，司法界對這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度
。法律名詞看不懂，請律師又太貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終
認為，打官司，是有錢人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不
久之後，就可望改觀了。立法院今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢
請律師的窮人，也可以有機會享受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，
爭取自己應有的權利。根據今天通過的法律扶助法，未來一年將由政府補
助五億元，成立一個法律扶助基金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律
師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述
自己意見的犯罪嫌疑人，都可以向這個基金會申請，由基金會聘請律師，
免費提供民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官
司。司法實務界，和民間司法改革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎
。司法界幾乎一致認為，法律扶助法的通過，是司法改革的重要里程碑。
讓法律之前人人平等的理想，終於有真正落實的可能。立法院今天傍晚三
讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五億元成立基金會，讓沒錢請律師
的民眾，也可以有機會免費享受專業律師的法律服務，司法界對這部法律
完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂，請律師又太貴，這是
許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打官司，是有錢人才玩得起的法律
遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，就可望改觀了。立法院今天三讀
通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也可以有機會享受平等的
訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己應有的權利。根據今天通過的法
律扶助法，未來一年將由政府補助五億元，成立一個法律扶助基金會。包
括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者
是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都可以向這個基
金會申請，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，
以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法實務界，和民間司法改革團體，
都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法律扶助法的通
過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平等的理想，終於有真正
落實的可能。立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五
億元成立基金會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受專業律師
的法律服務，司法界對這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名
詞看不懂，請律師又太貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打
官司，是有錢人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，
就可望改觀了。立法院今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的
窮人，也可以有機會享受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己
應有的權利。根據今天通過的法律扶助法，未來一年將由政府補助五億元
，成立一個法律扶助基金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾
，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見
的犯罪嫌疑人，都可以向這個基金會申請，由基金會聘請律師，免費提供
民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法
實務界，和民間司法改革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界
幾乎一致認為，法律扶助法的通過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之
前人人平等的理想，終於有真正落實的可能。立法院今天傍晚三讀通過法
律扶助法，未來將由政府補助五億元成立基金會，讓沒錢請律師的民眾，
也可以有機會免費享受專業律師的法律服務，司法界對這部法律完成立法
，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂，請律師又太貴，這是許多民眾
的困擾。有不少人始終認為，打官司，是有錢人才玩得起的法律遊戲。還
好，這樣的印象，在不久之後，就可望改觀了。立法院今天三讀通過，法
律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也可以有機會享受平等的訴訟權，
透過專業的法律人士，爭取自己應有的權利。根據今天通過的法律扶助法
，未來一年將由政府補助五億元，成立一個法律扶助基金會。包括低收入
戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障
礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都可以向這個基金會申請
，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙
打各種刑事和民事的官司。司法實務界，和民間司法改革團體，都對這項
法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法律扶助法的通過，是司
法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平等的理想，終於有真正落實的可
能。立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五億元成立
基金會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受專業律師的法律服
務，司法界對這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂
，請律師又太貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打官司，是
有錢人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，就可望改
觀了。立法院今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也
可以有機會享受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己應有的權
利。根據今天通過的法律扶助法，未來一年將由政府補助五億元，成立一
個法律扶助基金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一
些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌
疑人，都可以向這個基金會申請，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律
諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法實務界，
和民間司法改革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致
認為，法律扶助法的通過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平
等的理想，終於有真正落實的可能。立法院今天傍晚三讀通過法律扶助法
，未來將由政府補助五億元成立基金會，讓沒錢請律師的民眾，也可以有
機會免費享受專業律師的法律服務，司法界對這部法律完成立法，多半抱
持肯定的態度。法律名詞看不懂，請律師又太貴，這是許多民眾的困擾。
有不少人始終認為，打官司，是有錢人才玩得起的法律遊戲。還好，這樣
的印象，在不久之後，就可望改觀了。立法院今天三讀通過，法律扶助法
，未來，沒錢請律師的窮人，也可以有機會享受平等的訴訟權，透過專業
的法律人士，爭取自己應有的權利。根據今天通過的法律扶助法，未來一
年將由政府補助五億元，成立一個法律扶助基金會。包括低收入戶在內，
這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸犯重罪，或者是智能障礙，沒有
辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都可以向這個基金會申請，由基金
會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢、代為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑
事和民事的官司。司法實務界，和民間司法改革團體，都對這項法案的通
過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法律扶助法的通過，是司法改革的
重要里程碑。讓法律之前人人平等的理想，終於有真正落實的可能。立法
院今天傍晚三讀通過法律扶助法，未來將由政府補助五億元成立基金會，
讓沒錢請律師的民眾，也可以有機會免費享受專業律師的法律服務，司法
界對這部法律完成立法，多半抱持肯定的態度。法律名詞看不懂，請律師
又太貴，這是許多民眾的困擾。有不少人始終認為，打官司，是有錢人才
玩得起的法律遊戲。還好，這樣的印象，在不久之後，就可望改觀了。立
法院今天三讀通過，法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，也可以有機
會享受平等的訴訟權，透過專業的法律人士，爭取自己應有的權利。根據
今天通過的法律扶助法，未來一年將由政府補助五億元，成立一個法律扶
助基金會。包括低收入戶在內，這些沒錢請律師的民眾，還有一些涉嫌觸
犯重罪，或者是智能障礙，沒有辦法完全陳述自己意見的犯罪嫌疑人，都
可以向這個基金會申請，由基金會聘請律師，免費提供民眾法律諮詢、代
為撰寫訴狀，以及幫忙打各種刑事和民事的官司。司法實務界，和民間司
法改革團體，都對這項法案的通過，表示歡迎。司法界幾乎一致認為，法
律扶助法的通過，是司法改革的重要里程碑。讓法律之前人人平等的理想
，終於有真正落實的可能。
