台北市廚餘回收政策在這個星期五就要上路了，除了環保局的人力，警察
局員警以及全市將進兩百名的義工，也投入協助宣導，這些義工們說，大
部分民眾還是搞不清楚廚餘要怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘
，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大
的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任
務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工
說，還有很多狀況發生。清潔隊員也希望，如果民眾回收前多作一個步驟
，對他們來說減少許多麻煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色桶放
堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告訴你最簡單的方法。這回台北市政府推動廚
餘回收，環保局全體動員，義工兩百多人上陣之外，在四年前垃圾費隨代
徵收政策的代言人阿亮，與當時也負責宣導的員警們，今天也重新加入推
動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的回收量，在一
年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市廚餘回收政策在這個星期五
就要上路了，除了環保局的人力，警察局員警以及全市將進兩百名的義工
，也投入協助宣導，這些義工們說，大部分民眾還是搞不清楚廚餘要怎麼
分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、
清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們
已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使試辦了好一段時間，
每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多狀況發生。清潔隊員
也希望，如果民眾回收前多作一個步驟，對他們來說減少許多麻煩。。垃
圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告訴你
最簡單的方法。這回台北市政府推動廚餘回收，環保局全體動員，義工兩
百多人上陣之外，在四年前垃圾費隨代徵收政策的代言人阿亮，與當時也
負責宣導的員警們，今天也重新加入推動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣誓，
目標定在昨天66萬噸的回收量，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳
柏諭台北市廚餘回收政策在這個星期五就要上路了，除了環保局的人力，
警察局員警以及全市將進兩百名的義工，也投入協助宣導，這些義工們說
，大部分民眾還是搞不清楚廚餘要怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥
廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這
麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收
的任務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的
義工說，還有很多狀況發生。清潔隊員也希望，如果民眾回收前多作一個
步驟，對他們來說減少許多麻煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色
桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告訴你最簡單的方法。這回台北市政府推
動廚餘回收，環保局全體動員，義工兩百多人上陣之外，在四年前垃圾費
隨代徵收政策的代言人阿亮，與當時也負責宣導的員警們，今天也重新加
入推動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的回收量，
在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市廚餘回收政策在這個星
期五就要上路了，除了環保局的人力，警察局員警以及全市將進兩百名的
義工，也投入協助宣導，這些義工們說，大部分民眾還是搞不清楚廚餘要
怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾
車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北市環保局展現，
他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使試辦了好一段時
間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多狀況發生。清潔
隊員也希望，如果民眾回收前多作一個步驟，對他們來說減少許多麻煩。
。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告
訴你最簡單的方法。這回台北市政府推動廚餘回收，環保局全體動員，義
工兩百多人上陣之外，在四年前垃圾費隨代徵收政策的代言人阿亮，與當
時也負責宣導的員警們，今天也重新加入推動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣
誓，目標定在昨天66萬噸的回收量，在一年之後達到150萬噸。張玉
菁陳柏諭台北市廚餘回收政策在這個星期五就要上路了，除了環保局的人
力，警察局員警以及全市將進兩百名的義工，也投入協助宣導，這些義工
們說，大部分民眾還是搞不清楚廚餘要怎麼分類，其實只要記得生的就是
堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開
，這麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘
回收的任務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣
導的義工說，還有很多狀況發生。清潔隊員也希望，如果民眾回收前多作
一個步驟，對他們來說減少許多麻煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，
藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告訴你最簡單的方法。這回台北市政
府推動廚餘回收，環保局全體動員，義工兩百多人上陣之外，在四年前垃
圾費隨代徵收政策的代言人阿亮，與當時也負責宣導的員警們，今天也重
新加入推動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的回收
量，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市廚餘回收政策在這
個星期五就要上路了，除了環保局的人力，警察局員警以及全市將進兩百
名的義工，也投入協助宣導，這些義工們說，大部分民眾還是搞不清楚廚
餘要怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。
垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北市環保局展
現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使試辦了好一
段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多狀況發生。
清潔隊員也希望，如果民眾回收前多作一個步驟，對他們來說減少許多麻
煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚
，告訴你最簡單的方法。這回台北市政府推動廚餘回收，環保局全體動員
，義工兩百多人上陣之外，在四年前垃圾費隨代徵收政策的代言人阿亮，
與當時也負責宣導的員警們，今天也重新加入推動廚餘回收陣容，大張旗
鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的回收量，在一年之後達到150萬噸。
張玉菁陳柏諭台北市廚餘回收政策在這個星期五就要上路了，除了環保局
的人力，警察局員警以及全市將進兩百名的義工，也投入協助宣導，這些
義工們說，大部分民眾還是搞不清楚廚餘要怎麼分類，其實只要記得生的
就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字
排開，這麼大的陣仗，台北市環保局展現，他們已經做好準備，上路執行
廚餘回收的任務。不過即使試辦了好一段時間，每天在收垃圾時間協助回
收宣導的義工說，還有很多狀況發生。清潔隊員也希望，如果民眾回收前
多作一個步驟，對他們來說減少許多麻煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚
餘，藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不清楚，告訴你最簡單的方法。這回台北
市政府推動廚餘回收，環保局全體動員，義工兩百多人上陣之外，在四年
前垃圾費隨代徵收政策的代言人阿亮，與當時也負責宣導的員警們，今天
也重新加入推動廚餘回收陣容，大張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的
回收量，在一年之後達到150萬噸。張玉菁陳柏諭台北市廚餘回收政策
在這個星期五就要上路了，除了環保局的人力，警察局員警以及全市將進
兩百名的義工，也投入協助宣導，這些義工們說，大部分民眾還是搞不清
楚廚餘要怎麼分類，其實只要記得生的就是堆肥廚餘，煮過的就是養豬廚
餘。垃圾車、清潔隊員和環保義工一字排開，這麼大的陣仗，台北市環保
局展現，他們已經做好準備，上路執行廚餘回收的任務。不過即使試辦了
好一段時間，每天在收垃圾時間協助回收宣導的義工說，還有很多狀況發
生。清潔隊員也希望，如果民眾回收前多作一個步驟，對他們來說減少許
多麻煩。。垃圾車上頭紅色桶放養豬廚餘，藍色桶放堆肥廚餘，民眾搞不
清楚，告訴你最簡單的方法。這回台北市政府推動廚餘回收，環保局全體
動員，義工兩百多人上陣之外，在四年前垃圾費隨代徵收政策的代言人阿
亮，與當時也負責宣導的員警們，今天也重新加入推動廚餘回收陣容，大
張旗鼓宣誓，目標定在昨天66萬噸的回收量，在一年之後達到150萬
噸。張玉菁陳柏諭
