環保署宣佈從明年元月一號開始，正式規範全台六百家連鎖速食店帶頭做
資源回收。業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。民
眾最近走進速食店用餐，都會被要求將垃圾先分類再丟掉。這項從今年七
月一日起試辦的政策，明年一月一號將正式上路。環保署長張祖恩也首次
入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡單，用不完的飲料或食物倒入廚餘
筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後才是丟掉一般垃圾。業者如果無法
配合，環保署將要開罰，最高將罰三十萬元。環保署根據試辦的結果統計
，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸
的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的垃圾量。公視新聞郭美芳賴振元採
訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始，正式規範全台六百家連鎖速食店
帶頭做資源回收。業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬
元。民眾最近走進速食店用餐，都會被要求將垃圾先分類再丟掉。這項從
今年七月一日起試辦的政策，明年一月一號將正式上路。環保署長張祖恩
也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡單，用不完的飲料或食物倒
入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後才是丟掉一般垃圾。業者如
果無法配合，環保署將要開罰，最高將罰三十萬元。環保署根據試辦的結
果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和
兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的垃圾量。公視新聞郭美芳賴
振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始，正式規範全台六百家連鎖
速食店帶頭做資源回收。業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達
三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，都會被要求將垃圾先分類再丟掉。
這項從今年七月一日起試辦的政策，明年一月一號將正式上路。環保署長
張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡單，用不完的飲料或
食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後才是丟掉一般垃圾。
業者如果無法配合，環保署將要開罰，最高將罰三十萬元。環保署根據試
辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐
具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的垃圾量。公視新聞郭
美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始，正式規範全台六百
家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如果無法配合，將同步開罰，罰款最
高可達三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，都會被要求將垃圾先分類再
丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政策，明年一月一號將正式上路。環
保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡單，用不完的
飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後才是丟掉一般
垃圾。業者如果無法配合，環保署將要開罰，最高將罰三十萬元。環保署
根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三千噸的
廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的垃圾量。公視
新聞郭美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始，正式規範全
台六百家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如果無法配合，將同步開罰，
罰款最高可達三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，都會被要求將垃圾先
分類再丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政策，明年一月一號將正式上
路。環保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡單，用
不完的飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後才是丟
掉一般垃圾。業者如果無法配合，環保署將要開罰，最高將罰三十萬元。
環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可回收三
千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的垃圾量
。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始，正式
規範全台六百家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如果無法配合，將同步
開罰，罰款最高可達三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，都會被要求將
垃圾先分類再丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政策，明年一月一號將
正式上路。環保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方式很簡
單，用不完的飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒，最後
才是丟掉一般垃圾。業者如果無法配合，環保署將要開罰，最高將罰三十
萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年預計可
回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚化爐的
垃圾量。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一號開始
，正式規範全台六百家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如果無法配合，
將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，都會被
要求將垃圾先分類再丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政策，明年一月
一號將正式上路。環保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的分類方
式很簡單，用不完的飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入回收筒
，最後才是丟掉一般垃圾。業者如果無法配合，環保署將要開罰，最高將
罰三十萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店，每年
預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少送進焚
化爐的垃圾量。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年元月一
號開始，正式規範全台六百家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如果無法
配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。民眾最近走進速食店用餐，
都會被要求將垃圾先分類再丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政策，明
年一月一號將正式上路。環保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食店內的
分類方式很簡單，用不完的飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具則投入
回收筒，最後才是丟掉一般垃圾。業者如果無法配合，環保署將要開罰，
最高將罰三十萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖速食店
，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大大減少
送進焚化爐的垃圾量。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導環保署宣佈從明年
元月一號開始，正式規範全台六百家連鎖速食店帶頭做資源回收。業者如
果無法配合，將同步開罰，罰款最高可達三十萬元。民眾最近走進速食店
用餐，都會被要求將垃圾先分類再丟掉。這項從今年七月一日起試辦的政
策，明年一月一號將正式上路。環保署長張祖恩也首次入鏡做廣告。速食
店內的分類方式很簡單，用不完的飲料或食物倒入廚餘筒，紙杯、紙餐具
則投入回收筒，最後才是丟掉一般垃圾。業者如果無法配合，環保署將要
開罰，最高將罰三十萬元。環保署根據試辦的結果統計，全台六百家連鎖
速食店，每年預計可回收三千噸的廢紙餐具，和兩千噸的廚餘，將可以大
大減少送進焚化爐的垃圾量。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
