剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在
台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。
他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜
又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。
在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革
命和生機。
劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的
印象。
大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。
這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的
戰利品。
劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。
廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒
出蒸汽。
勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就
表示熟透了。
不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。
劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到
一百多塊。
他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。
劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的
情況下，改當起農夫。
他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
