剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台
北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學
，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以
叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台
灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機
蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留
的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集
回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘
自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽
。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就
表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科
學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他
認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台
灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他
的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們
再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是
台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又
漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆
肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破
了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不
必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港
的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這
裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時
候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭
都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農
藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣
到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學
年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，
改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆
肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘
的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的
有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得
天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的
蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的
生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學
從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美
，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的
高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度
左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然
也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜
平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣
有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認
不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶
起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什
麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有
一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥
，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中
，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。
劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印
象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮
廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種
的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產
生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後
溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來
蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥
，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有
機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明
，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這
個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們
看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門
附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三
年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一
百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶
來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定
得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。
這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰
利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵
的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的
翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透
了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度
做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全
世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了
中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不
減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看
看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿
劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一
斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可
以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人
對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農
藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店
，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的
。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒
出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就
碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力
學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多
塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時
候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農
夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘
，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人
。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜
又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，
善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹
底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來
，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富
基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就
是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻
動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連
雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要
噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤
可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。
劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情
況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場
革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以
當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門
收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種
出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的
條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜
園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口
大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是
劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如
此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七
十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到
五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲
，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來
的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只
有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜
名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家
鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工
示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海
邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研
究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在
他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和
生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜
醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶
的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉
力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變
化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三
個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會
再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然
的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一
流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦
的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，
要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛
才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北
縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，
花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫
價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣
農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬
菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的
問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回
來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自
然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。
勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表
示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學
的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認
為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣
參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的
野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再
帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台
灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂
亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥
絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了
一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必
擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的
海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡
開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候
還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都
一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥
。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到
一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年
輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改
當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥
的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的
外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有
機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天
獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬
菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生
吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從
附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，
祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高
溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左
右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也
不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平
均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有
辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不
得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起
另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看到義工示範什麼
是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附近的海邊，有一
個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年時間研究堆肥，
現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百塊。在他眼中，
台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來革命和生機。劉
力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得長得醜醜的印象
。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這一整桶的海鮮廚
餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利品。劉力學種的
菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的物理變化會產生
將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫
度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了。不會再引來蒼
蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做最天然的堆肥，
種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世界第一流的有機
蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中文電腦的發明，
在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減當年，要幫這個
台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導剛才我們看
到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看在台北縣石門附
近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉力學，花了三年
時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤可以叫價到一百
塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以為台灣農業帶來
革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對有機蔬菜一定得
長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥殘留的問題。這
一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，收集回來的戰利
品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。廚餘自然發酵的
物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出蒸汽。勤勞的翻
動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎，就表示熟透了
。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學用科學的態度做
最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊。他認為種全世
界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候來台灣參與了中
文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫。他的野心不減
當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導剛才我們看到義工示範什麼是可以當成堆肥的廚餘，我們再帶您看看
在台北縣石門附近的海邊，有一個專門收廚餘的外國人。他是台灣女婿劉
力學，花了三年時間研究堆肥，現在種出來的有機蔬菜又大又漂亮，一斤
可以叫價到一百塊。在他眼中，台灣的條件得天獨厚，善用堆肥絕對可以
為台灣農業帶來革命和生機。劉力學菜園裡的蔬菜，徹底打破了一般人對
有機蔬菜一定得長得醜醜的印象。大口大口的生吃起來，也不必擔心農藥
殘留的問題。這一整桶的海鮮廚餘，是劉力學從附近富基漁港的海鮮店，
收集回來的戰利品。劉力學種的菜能如此鮮美，祕訣就是從這裡開始的。
廚餘自然發酵的物理變化會產生將近七十度的高溫，翻動的時候還會冒出
蒸汽。勤勞的翻動，三個月後溫度降到五十度左右，連雞骨頭都一折就碎
，就表示熟透了。不會再引來蒼蠅害蟲，自然也不需要噴灑農藥。劉力學
用科學的態度做最天然的堆肥，種出來的蔬菜平均一斤可以賣到一百多塊
。他認為種全世界第一流的有機蔬菜只有台灣有辦法。劉力學年輕的時候
來台灣參與了中文電腦的發明，在連菜名都認不得的情況下，改當起農夫
。他的野心不減當年，要幫這個台灣家鄉，帶起另一場革命。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
