為了推動外籍配偶的終身學習，教育部正在積極規劃師資課程，而目前是
以成人教育班為辦理重點，只不過在某些鄉下地區，這樣的構想卻不見得
能落實，接下來的報導，帶您前往台南縣東山鄉了解情況。國小一年級的
程度，對這群外籍配偶來說，可是困難非常。國小成人教育班是許多外籍
配偶適應台灣生活的第一步，因為只要語言沒問題，以後在台灣的日子都
很受用。培養外籍配偶基本能力的專班，在台南縣還有十個學校，而這也
是教育部建立外籍配偶終身學習體系第一階段的重點，只不過對類似東山
這樣的鄉村來說，推行上有困難。孩子在課堂上哭東山鄉至少有五百名外
籍配偶，但能上成人教育班的不超過一百人，像東山國小這一期上課的人
數就只有24人，十多年前就娶了越南太太的陳文傳認為，教育外籍配偶
的場所也許不一定要在學校。陳文傳說，以姐妹會形式學習，然後在簡單
書籍加印外籍配偶母國的文字，應該可以讓外籍配偶兼顧孩子與教育，也
許這樣的建議還有執行上的問題，但東山鄉的例子也提醒政府，規劃外籍
配偶學習體系時，必須因地制宜考量城鄉城距，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。為了推動外籍配偶的終身學習，教育部正在積極規劃師資課程，
而目前是以成人教育班為辦理重點，只不過在某些鄉下地區，這樣的構想
卻不見得能落實，接下來的報導，帶您前往台南縣東山鄉了解情況。國小
一年級的程度，對這群外籍配偶來說，可是困難非常。國小成人教育班是
許多外籍配偶適應台灣生活的第一步，因為只要語言沒問題，以後在台灣
的日子都很受用。培養外籍配偶基本能力的專班，在台南縣還有十個學校
，而這也是教育部建立外籍配偶終身學習體系第一階段的重點，只不過對
類似東山這樣的鄉村來說，推行上有困難。孩子在課堂上哭東山鄉至少有
五百名外籍配偶，但能上成人教育班的不超過一百人，像東山國小這一期
上課的人數就只有24人，十多年前就娶了越南太太的陳文傳認為，教育
外籍配偶的場所也許不一定要在學校。陳文傳說，以姐妹會形式學習，然
後在簡單書籍加印外籍配偶母國的文字，應該可以讓外籍配偶兼顧孩子與
教育，也許這樣的建議還有執行上的問題，但東山鄉的例子也提醒政府，
規劃外籍配偶學習體系時，必須因地制宜考量城鄉城距，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。為了推動外籍配偶的終身學習，教育部正在積極規劃師
資課程，而目前是以成人教育班為辦理重點，只不過在某些鄉下地區，這
樣的構想卻不見得能落實，接下來的報導，帶您前往台南縣東山鄉了解情
況。國小一年級的程度，對這群外籍配偶來說，可是困難非常。國小成人
教育班是許多外籍配偶適應台灣生活的第一步，因為只要語言沒問題，以
後在台灣的日子都很受用。培養外籍配偶基本能力的專班，在台南縣還有
十個學校，而這也是教育部建立外籍配偶終身學習體系第一階段的重點，
只不過對類似東山這樣的鄉村來說，推行上有困難。孩子在課堂上哭東山
鄉至少有五百名外籍配偶，但能上成人教育班的不超過一百人，像東山國
小這一期上課的人數就只有24人，十多年前就娶了越南太太的陳文傳認
為，教育外籍配偶的場所也許不一定要在學校。陳文傳說，以姐妹會形式
學習，然後在簡單書籍加印外籍配偶母國的文字，應該可以讓外籍配偶兼
顧孩子與教育，也許這樣的建議還有執行上的問題，但東山鄉的例子也提
醒政府，規劃外籍配偶學習體系時，必須因地制宜考量城鄉城距，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。為了推動外籍配偶的終身學習，教育部正在積
極規劃師資課程，而目前是以成人教育班為辦理重點，只不過在某些鄉下
地區，這樣的構想卻不見得能落實，接下來的報導，帶您前往台南縣東山
鄉了解情況。國小一年級的程度，對這群外籍配偶來說，可是困難非常。
國小成人教育班是許多外籍配偶適應台灣生活的第一步，因為只要語言沒
問題，以後在台灣的日子都很受用。培養外籍配偶基本能力的專班，在台
南縣還有十個學校，而這也是教育部建立外籍配偶終身學習體系第一階段
的重點，只不過對類似東山這樣的鄉村來說，推行上有困難。孩子在課堂
上哭東山鄉至少有五百名外籍配偶，但能上成人教育班的不超過一百人，
像東山國小這一期上課的人數就只有24人，十多年前就娶了越南太太的
陳文傳認為，教育外籍配偶的場所也許不一定要在學校。陳文傳說，以姐
妹會形式學習，然後在簡單書籍加印外籍配偶母國的文字，應該可以讓外
籍配偶兼顧孩子與教育，也許這樣的建議還有執行上的問題，但東山鄉的
例子也提醒政府，規劃外籍配偶學習體系時，必須因地制宜考量城鄉城距
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了推動外籍配偶的終身學習，教育
部正在積極規劃師資課程，而目前是以成人教育班為辦理重點，只不過在
某些鄉下地區，這樣的構想卻不見得能落實，接下來的報導，帶您前往台
南縣東山鄉了解情況。國小一年級的程度，對這群外籍配偶來說，可是困
難非常。國小成人教育班是許多外籍配偶適應台灣生活的第一步，因為只
要語言沒問題，以後在台灣的日子都很受用。培養外籍配偶基本能力的專
班，在台南縣還有十個學校，而這也是教育部建立外籍配偶終身學習體系
第一階段的重點，只不過對類似東山這樣的鄉村來說，推行上有困難。孩
子在課堂上哭東山鄉至少有五百名外籍配偶，但能上成人教育班的不超過
一百人，像東山國小這一期上課的人數就只有24人，十多年前就娶了越
南太太的陳文傳認為，教育外籍配偶的場所也許不一定要在學校。陳文傳
說，以姐妹會形式學習，然後在簡單書籍加印外籍配偶母國的文字，應該
可以讓外籍配偶兼顧孩子與教育，也許這樣的建議還有執行上的問題，但
東山鄉的例子也提醒政府，規劃外籍配偶學習體系時，必須因地制宜考量
城鄉城距，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。為了推動外籍配偶的終身學
習，教育部正在積極規劃師資課程，而目前是以成人教育班為辦理重點，
只不過在某些鄉下地區，這樣的構想卻不見得能落實，接下來的報導，帶
您前往台南縣東山鄉了解情況。國小一年級的程度，對這群外籍配偶來說
，可是困難非常。國小成人教育班是許多外籍配偶適應台灣生活的第一步
，因為只要語言沒問題，以後在台灣的日子都很受用。培養外籍配偶基本
能力的專班，在台南縣還有十個學校，而這也是教育部建立外籍配偶終身
學習體系第一階段的重點，只不過對類似東山這樣的鄉村來說，推行上有
困難。孩子在課堂上哭東山鄉至少有五百名外籍配偶，但能上成人教育班
的不超過一百人，像東山國小這一期上課的人數就只有24人，十多年前
就娶了越南太太的陳文傳認為，教育外籍配偶的場所也許不一定要在學校
。陳文傳說，以姐妹會形式學習，然後在簡單書籍加印外籍配偶母國的文
字，應該可以讓外籍配偶兼顧孩子與教育，也許這樣的建議還有執行上的
問題，但東山鄉的例子也提醒政府，規劃外籍配偶學習體系時，必須因地
制宜考量城鄉城距，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
