遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總
統候選人的競選場合現身，以免影響外界對檢察官查賄工作的觀感。不過
他在做這項宣佈的同時，仍然強調，國人對於台灣的司法檢察體系，不夠
了解，其實站台並沒有問題。昨天才公開宣示，願意替總統大選站台，做
政策辯護的法務部長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終
於改變態度。陳定南表示，他沒有想到社會上多數民眾，甚至連立委，都
不了解我國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而不是法務部長。因
此才會懷疑他到競選場合站台，可能會影響到檢察官查察賄選的工作。陳
定南強調，他從來沒有關切過任何特定個案。絕對問心無愧。但是為了避
免外界的疑慮，他不只不會站台輔選，也決定不出席任何替正副總統候選
人造勢、助選的場合。但是如果是媒體或其他團體的邀約，他仍然十分樂
意參加，公開替政策辯護。遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召
開記者會宣佈，將不會在總統候選人的競選場合現身，以免影響外界對檢
察官查賄工作的觀感。不過他在做這項宣佈的同時，仍然強調，國人對於
台灣的司法檢察體系，不夠了解，其實站台並沒有問題。昨天才公開宣示
，願意替總統大選站台，做政策辯護的法務部長陳定南，今天在朝野一片
反對聲浪的壓力下，傍晚終於改變態度。陳定南表示，他沒有想到社會上
多數民眾，甚至連立委，都不了解我國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長
指揮，而不是法務部長。因此才會懷疑他到競選場合站台，可能會影響到
檢察官查察賄選的工作。陳定南強調，他從來沒有關切過任何特定個案。
絕對問心無愧。但是為了避免外界的疑慮，他不只不會站台輔選，也決定
不出席任何替正副總統候選人造勢、助選的場合。但是如果是媒體或其他
團體的邀約，他仍然十分樂意參加，公開替政策辯護。遭到黨內外各界質
疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總統候選人的競選場
合現身，以免影響外界對檢察官查賄工作的觀感。不過他在做這項宣佈的
同時，仍然強調，國人對於台灣的司法檢察體系，不夠了解，其實站台並
沒有問題。昨天才公開宣示，願意替總統大選站台，做政策辯護的法務部
長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終於改變態度。陳定
南表示，他沒有想到社會上多數民眾，甚至連立委，都不了解我國的檢察
官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而不是法務部長。因此才會懷疑他到競
選場合站台，可能會影響到檢察官查察賄選的工作。陳定南強調，他從來
沒有關切過任何特定個案。絕對問心無愧。但是為了避免外界的疑慮，他
不只不會站台輔選，也決定不出席任何替正副總統候選人造勢、助選的場
合。但是如果是媒體或其他團體的邀約，他仍然十分樂意參加，公開替政
策辯護。遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將
不會在總統候選人的競選場合現身，以免影響外界對檢察官查賄工作的觀
感。不過他在做這項宣佈的同時，仍然強調，國人對於台灣的司法檢察體
系，不夠了解，其實站台並沒有問題。昨天才公開宣示，願意替總統大選
站台，做政策辯護的法務部長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下
，傍晚終於改變態度。陳定南表示，他沒有想到社會上多數民眾，甚至連
立委，都不了解我國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而不是法務
部長。因此才會懷疑他到競選場合站台，可能會影響到檢察官查察賄選的
工作。陳定南強調，他從來沒有關切過任何特定個案。絕對問心無愧。但
是為了避免外界的疑慮，他不只不會站台輔選，也決定不出席任何替正副
總統候選人造勢、助選的場合。但是如果是媒體或其他團體的邀約，他仍
然十分樂意參加，公開替政策辯護。遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定
南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總統候選人的競選場合現身，以免影響
外界對檢察官查賄工作的觀感。不過他在做這項宣佈的同時，仍然強調，
國人對於台灣的司法檢察體系，不夠了解，其實站台並沒有問題。昨天才
公開宣示，願意替總統大選站台，做政策辯護的法務部長陳定南，今天在
朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終於改變態度。陳定南表示，他沒有想
到社會上多數民眾，甚至連立委，都不了解我國的檢察官辦案，其實是歸
檢察總長指揮，而不是法務部長。因此才會懷疑他到競選場合站台，可能
會影響到檢察官查察賄選的工作。陳定南強調，他從來沒有關切過任何特
定個案。絕對問心無愧。但是為了避免外界的疑慮，他不只不會站台輔選
，也決定不出席任何替正副總統候選人造勢、助選的場合。但是如果是媒
體或其他團體的邀約，他仍然十分樂意參加，公開替政策辯護。遭到黨內
外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總統候選人
的競選場合現身，以免影響外界對檢察官查賄工作的觀感。不過他在做這
項宣佈的同時，仍然強調，國人對於台灣的司法檢察體系，不夠了解，其
實站台並沒有問題。昨天才公開宣示，願意替總統大選站台，做政策辯護
的法務部長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終於改變態
度。陳定南表示，他沒有想到社會上多數民眾，甚至連立委，都不了解我
國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而不是法務部長。因此才會懷
疑他到競選場合站台，可能會影響到檢察官查察賄選的工作。陳定南強調
，他從來沒有關切過任何特定個案。絕對問心無愧。但是為了避免外界的
疑慮，他不只不會站台輔選，也決定不出席任何替正副總統候選人造勢、
助選的場合。但是如果是媒體或其他團體的邀約，他仍然十分樂意參加，
公開替政策辯護。遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會
宣佈，將不會在總統候選人的競選場合現身，以免影響外界對檢察官查賄
工作的觀感。不過他在做這項宣佈的同時，仍然強調，國人對於台灣的司
法檢察體系，不夠了解，其實站台並沒有問題。昨天才公開宣示，願意替
總統大選站台，做政策辯護的法務部長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪
的壓力下，傍晚終於改變態度。陳定南表示，他沒有想到社會上多數民眾
，甚至連立委，都不了解我國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而
不是法務部長。因此才會懷疑他到競選場合站台，可能會影響到檢察官查
察賄選的工作。陳定南強調，他從來沒有關切過任何特定個案。絕對問心
無愧。但是為了避免外界的疑慮，他不只不會站台輔選，也決定不出席任
何替正副總統候選人造勢、助選的場合。但是如果是媒體或其他團體的邀
約，他仍然十分樂意參加，公開替政策辯護。遭到黨內外各界質疑的法務
部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總統候選人的競選場合現身，
以免影響外界對檢察官查賄工作的觀感。不過他在做這項宣佈的同時，仍
然強調，國人對於台灣的司法檢察體系，不夠了解，其實站台並沒有問題
。昨天才公開宣示，願意替總統大選站台，做政策辯護的法務部長陳定南
，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終於改變態度。陳定南表示，
他沒有想到社會上多數民眾，甚至連立委，都不了解我國的檢察官辦案，
其實是歸檢察總長指揮，而不是法務部長。因此才會懷疑他到競選場合站
台，可能會影響到檢察官查察賄選的工作。陳定南強調，他從來沒有關切
過任何特定個案。絕對問心無愧。但是為了避免外界的疑慮，他不只不會
站台輔選，也決定不出席任何替正副總統候選人造勢、助選的場合。但是
如果是媒體或其他團體的邀約，他仍然十分樂意參加，公開替政策辯護。
遭到黨內外各界質疑的法務部長陳定南傍晚召開記者會宣佈，將不會在總
統候選人的競選場合現身，以免影響外界對檢察官查賄工作的觀感。不過
他在做這項宣佈的同時，仍然強調，國人對於台灣的司法檢察體系，不夠
了解，其實站台並沒有問題。昨天才公開宣示，願意替總統大選站台，做
政策辯護的法務部長陳定南，今天在朝野一片反對聲浪的壓力下，傍晚終
於改變態度。陳定南表示，他沒有想到社會上多數民眾，甚至連立委，都
不了解我國的檢察官辦案，其實是歸檢察總長指揮，而不是法務部長。因
此才會懷疑他到競選場合站台，可能會影響到檢察官查察賄選的工作。陳
定南強調，他從來沒有關切過任何特定個案。絕對問心無愧。但是為了避
免外界的疑慮，他不只不會站台輔選，也決定不出席任何替正副總統候選
人造勢、助選的場合。但是如果是媒體或其他團體的邀約，他仍然十分樂
意參加，公開替政策辯護。
