法務部長陳定南傍晚表示不會參加造勢晚會等相關的選舉活動，改變了昨
天的態度，今天一整天，除了立委的嚴厲抨擊，民間團體檢改會要求陳定
南要維持行政中立，台北市長馬英九也以曾經擔任法務部長的立場表示反
對，就連副總統呂秀蓮上午也公開表示，希望陳定南部長能夠再思考一下
，不管是來自黨內的反對，以及外界的質疑，都對陳定南造成壓力，來聽
聽有哪些反對意見說了什麼。歷任法務部長遇到了選舉，除了要例行宣示
查賄的決心，也會要求所屬檢調人員嚴守行政中立，不過陳定南表示會做
該做的政策辯護，以及參與選舉，引起諸多反對聲音出現，檢改會今天提
出明確的呼籲。另外，今天出席行政院會的台北市長馬英九也在會議上公
開反對，並且在會後，再度以曾任法務部長的經驗身分，希望陳定南不要
開倒車。還有一位也是法律人背景的副總統呂秀蓮，上午也婉轉的希望陳
定南部長，應該三思。法務部長的職務平常就已經是要嚴守中立的高標準
，陳定南傍晚聲明不參予任何選舉造勢場次，其實也就是過去歷任部長嚴
守的標準，各種不同的反對聲音，包括黨內高層的反對意見，都可能是直
接與間接促成陳定南決定改變立場的原因。法務部長陳定南傍晚表示不會
參加造勢晚會等相關的選舉活動，改變了昨天的態度，今天一整天，除了
立委的嚴厲抨擊，民間團體檢改會要求陳定南要維持行政中立，台北市長
馬英九也以曾經擔任法務部長的立場表示反對，就連副總統呂秀蓮上午也
公開表示，希望陳定南部長能夠再思考一下，不管是來自黨內的反對，以
及外界的質疑，都對陳定南造成壓力，來聽聽有哪些反對意見說了什麼。
歷任法務部長遇到了選舉，除了要例行宣示查賄的決心，也會要求所屬檢
調人員嚴守行政中立，不過陳定南表示會做該做的政策辯護，以及參與選
舉，引起諸多反對聲音出現，檢改會今天提出明確的呼籲。另外，今天出
席行政院會的台北市長馬英九也在會議上公開反對，並且在會後，再度以
曾任法務部長的經驗身分，希望陳定南不要開倒車。還有一位也是法律人
背景的副總統呂秀蓮，上午也婉轉的希望陳定南部長，應該三思。法務部
長的職務平常就已經是要嚴守中立的高標準，陳定南傍晚聲明不參予任何
選舉造勢場次，其實也就是過去歷任部長嚴守的標準，各種不同的反對聲
音，包括黨內高層的反對意見，都可能是直接與間接促成陳定南決定改變
立場的原因。法務部長陳定南傍晚表示不會參加造勢晚會等相關的選舉活
動，改變了昨天的態度，今天一整天，除了立委的嚴厲抨擊，民間團體檢
改會要求陳定南要維持行政中立，台北市長馬英九也以曾經擔任法務部長
的立場表示反對，就連副總統呂秀蓮上午也公開表示，希望陳定南部長能
夠再思考一下，不管是來自黨內的反對，以及外界的質疑，都對陳定南造
成壓力，來聽聽有哪些反對意見說了什麼。歷任法務部長遇到了選舉，除
了要例行宣示查賄的決心，也會要求所屬檢調人員嚴守行政中立，不過陳
定南表示會做該做的政策辯護，以及參與選舉，引起諸多反對聲音出現，
檢改會今天提出明確的呼籲。另外，今天出席行政院會的台北市長馬英九
也在會議上公開反對，並且在會後，再度以曾任法務部長的經驗身分，希
望陳定南不要開倒車。還有一位也是法律人背景的副總統呂秀蓮，上午也
婉轉的希望陳定南部長，應該三思。法務部長的職務平常就已經是要嚴守
中立的高標準，陳定南傍晚聲明不參予任何選舉造勢場次，其實也就是過
去歷任部長嚴守的標準，各種不同的反對聲音，包括黨內高層的反對意見
，都可能是直接與間接促成陳定南決定改變立場的原因。法務部長陳定南
傍晚表示不會參加造勢晚會等相關的選舉活動，改變了昨天的態度，今天
一整天，除了立委的嚴厲抨擊，民間團體檢改會要求陳定南要維持行政中
立，台北市長馬英九也以曾經擔任法務部長的立場表示反對，就連副總統
呂秀蓮上午也公開表示，希望陳定南部長能夠再思考一下，不管是來自黨
內的反對，以及外界的質疑，都對陳定南造成壓力，來聽聽有哪些反對意
見說了什麼。歷任法務部長遇到了選舉，除了要例行宣示查賄的決心，也
會要求所屬檢調人員嚴守行政中立，不過陳定南表示會做該做的政策辯護
，以及參與選舉，引起諸多反對聲音出現，檢改會今天提出明確的呼籲。
另外，今天出席行政院會的台北市長馬英九也在會議上公開反對，並且在
會後，再度以曾任法務部長的經驗身分，希望陳定南不要開倒車。還有一
位也是法律人背景的副總統呂秀蓮，上午也婉轉的希望陳定南部長，應該
三思。法務部長的職務平常就已經是要嚴守中立的高標準，陳定南傍晚聲
明不參予任何選舉造勢場次，其實也就是過去歷任部長嚴守的標準，各種
不同的反對聲音，包括黨內高層的反對意見，都可能是直接與間接促成陳
定南決定改變立場的原因。法務部長陳定南傍晚表示不會參加造勢晚會等
相關的選舉活動，改變了昨天的態度，今天一整天，除了立委的嚴厲抨擊
，民間團體檢改會要求陳定南要維持行政中立，台北市長馬英九也以曾經
擔任法務部長的立場表示反對，就連副總統呂秀蓮上午也公開表示，希望
陳定南部長能夠再思考一下，不管是來自黨內的反對，以及外界的質疑，
都對陳定南造成壓力，來聽聽有哪些反對意見說了什麼。歷任法務部長遇
到了選舉，除了要例行宣示查賄的決心，也會要求所屬檢調人員嚴守行政
中立，不過陳定南表示會做該做的政策辯護，以及參與選舉，引起諸多反
對聲音出現，檢改會今天提出明確的呼籲。另外，今天出席行政院會的台
北市長馬英九也在會議上公開反對，並且在會後，再度以曾任法務部長的
經驗身分，希望陳定南不要開倒車。還有一位也是法律人背景的副總統呂
秀蓮，上午也婉轉的希望陳定南部長，應該三思。法務部長的職務平常就
已經是要嚴守中立的高標準，陳定南傍晚聲明不參予任何選舉造勢場次，
其實也就是過去歷任部長嚴守的標準，各種不同的反對聲音，包括黨內高
層的反對意見，都可能是直接與間接促成陳定南決定改變立場的原因。
