上個月聯勤總部一場校級軍官的講習會，有一位授課的教授以陳水扁總統
的人像作為投影片的教材一部份，並且出現評論總統的言論，針對這起事
件，聯勤總部今天表示，已經懲處相關承辦人員，理由是沒有事先檢查教
材，導致有對元首不敬的情況發生，不過授課的教授也表示，他沒有侮辱
總統的意思，只是希望讓講課的內容輕鬆一點。總統是三軍統帥，軍方的
教育訓練課堂出現授課講師批評陳總統，還被媒體傳出有軍官拍手叫好，
這樣的狀況可說是讓軍方高層非常緊張，聯勤總部經過調查之後，懲處了
部分承辦人員，也說明嚴守中立的原則。聯勤方面表示，調查發現，沒有
如部分媒體報導有軍官拍手叫好的事情，不過承辦人員沒有當場勸導授課
內容，的確有疏失，不過授課的老師則認為，沒有侮辱元首的意思。潘教
授認為，提到總統相片開開玩笑，只是希望大家輕鬆聽講，批評的言論也
沒有指名是對陳總統，課堂上也偶有對於連宋開開玩笑，潘教授所屬的學
校沒有對這件事有任何的處分，倒是軍方因為強調嚴守中立，避免出現對
統帥不敬的問題，懲處承辦軍官，以後的訓練課程不知道是否會更嚴肅了
。上個月聯勤總部一場校級軍官的講習會，有一位授課的教授以陳水扁總
統的人像作為投影片的教材一部份，並且出現評論總統的言論，針對這起
事件，聯勤總部今天表示，已經懲處相關承辦人員，理由是沒有事先檢查
教材，導致有對元首不敬的情況發生，不過授課的教授也表示，他沒有侮
辱總統的意思，只是希望讓講課的內容輕鬆一點。總統是三軍統帥，軍方
的教育訓練課堂出現授課講師批評陳總統，還被媒體傳出有軍官拍手叫好
，這樣的狀況可說是讓軍方高層非常緊張，聯勤總部經過調查之後，懲處
了部分承辦人員，也說明嚴守中立的原則。聯勤方面表示，調查發現，沒
有如部分媒體報導有軍官拍手叫好的事情，不過承辦人員沒有當場勸導授
課內容，的確有疏失，不過授課的老師則認為，沒有侮辱元首的意思。潘
教授認為，提到總統相片開開玩笑，只是希望大家輕鬆聽講，批評的言論
也沒有指名是對陳總統，課堂上也偶有對於連宋開開玩笑，潘教授所屬的
學校沒有對這件事有任何的處分，倒是軍方因為強調嚴守中立，避免出現
對統帥不敬的問題，懲處承辦軍官，以後的訓練課程不知道是否會更嚴肅
了。上個月聯勤總部一場校級軍官的講習會，有一位授課的教授以陳水扁
總統的人像作為投影片的教材一部份，並且出現評論總統的言論，針對這
起事件，聯勤總部今天表示，已經懲處相關承辦人員，理由是沒有事先檢
查教材，導致有對元首不敬的情況發生，不過授課的教授也表示，他沒有
侮辱總統的意思，只是希望讓講課的內容輕鬆一點。總統是三軍統帥，軍
方的教育訓練課堂出現授課講師批評陳總統，還被媒體傳出有軍官拍手叫
好，這樣的狀況可說是讓軍方高層非常緊張，聯勤總部經過調查之後，懲
處了部分承辦人員，也說明嚴守中立的原則。聯勤方面表示，調查發現，
沒有如部分媒體報導有軍官拍手叫好的事情，不過承辦人員沒有當場勸導
授課內容，的確有疏失，不過授課的老師則認為，沒有侮辱元首的意思。
潘教授認為，提到總統相片開開玩笑，只是希望大家輕鬆聽講，批評的言
論也沒有指名是對陳總統，課堂上也偶有對於連宋開開玩笑，潘教授所屬
的學校沒有對這件事有任何的處分，倒是軍方因為強調嚴守中立，避免出
現對統帥不敬的問題，懲處承辦軍官，以後的訓練課程不知道是否會更嚴
肅了。上個月聯勤總部一場校級軍官的講習會，有一位授課的教授以陳水
扁總統的人像作為投影片的教材一部份，並且出現評論總統的言論，針對
這起事件，聯勤總部今天表示，已經懲處相關承辦人員，理由是沒有事先
檢查教材，導致有對元首不敬的情況發生，不過授課的教授也表示，他沒
有侮辱總統的意思，只是希望讓講課的內容輕鬆一點。總統是三軍統帥，
軍方的教育訓練課堂出現授課講師批評陳總統，還被媒體傳出有軍官拍手
叫好，這樣的狀況可說是讓軍方高層非常緊張，聯勤總部經過調查之後，
懲處了部分承辦人員，也說明嚴守中立的原則。聯勤方面表示，調查發現
，沒有如部分媒體報導有軍官拍手叫好的事情，不過承辦人員沒有當場勸
導授課內容，的確有疏失，不過授課的老師則認為，沒有侮辱元首的意思
。潘教授認為，提到總統相片開開玩笑，只是希望大家輕鬆聽講，批評的
言論也沒有指名是對陳總統，課堂上也偶有對於連宋開開玩笑，潘教授所
屬的學校沒有對這件事有任何的處分，倒是軍方因為強調嚴守中立，避免
出現對統帥不敬的問題，懲處承辦軍官，以後的訓練課程不知道是否會更
嚴肅了。
