攀岩是一種對體力、耐力極富挑戰性的運動，而在北國瑞典，受到氣候
的影響，衍生出另一種形態的攀岩，那就是攀冰。
這種在雪地裡攀登高峰的運動，和攀岩比起來，挑戰性和危險性都更高
，而它到底有什麼魅力，讓人甘冒生命危險呢？一塊來看看瑞典的攀
冰活動。
這裡是瑞典的賈特蘭省，這些攀冰初學者，正在學習這項冬季休閒活動
的基本技巧。
位在奧斯特桑鎮外圍的，佛索貝格山，是他們的訓練基地。
攀登行動展開前，指導員解釋需要注意的事項。
林伯，攀冰指導員:好好的使用你的腳是最重要的事，慢慢的前進，看
清楚冰岩尋找最好的路線，但第一次來說，最困難的是遵照指導員的
指令。
安娜凱倫強森對這趟旅程一點準備都沒有，這是她朋友為她準備的婚前
驚喜之旅。
但這位物理治療師一點問題也沒有，她具備良好體能，同時還有攀岩的
經驗。
一次只能有一人攀登，安娜凱倫攀爬時，丹尼爾必須扮演繩栓的角色，
在冰岩底層固定住安全繩，以備萬一她打滑了。
佛索貝格攀爬區寬20公尺，高30公尺，路線被大約規畫出來，但有
繩索牢牢的以鋼眼固定在頂部。
攀登到頂峰是項很大的挑戰，但嚇不了安娜凱倫。
嘗試過攀冰活動的人，可能會想要繼續下去，在大自然，在結冰的瀑布
，每個攀冰者必須決定自己的路徑，帶著自己的安全工具。
費加佛利是這個地區最高的瀑布。
攀登的路線超過一百公尺長。
麥特歐森和妮可拉波森一有時間，就往這裡跑。
攀冰可不是一項便宜的嗜好。
兩個冰鎬，兩個尖鐵釘板，以及兩個鈦做成的冰螺絲鑽子，總共要一千
歐元。
此外，還要準備一般的攀爬工具，像是凱夫拉爾強化雙重索，鐵鎖，以
及安全帽。
對追求極限的攀冰者來說，要攀登這樣的冰層，氣溫需經過一段長時間
的低溫。
但又不能太冷，否則的話，冰會變的易碎，零度氣溫是最適合的條件，
據專家表示，這時的冰最容易攀登。
攀冰者說，麥特要先"讀"這些冰，以找出最佳的攀登路徑。
要注意冰的硬度，突出翼，及其它的障礙物。
有時候，妮可拉會在下方指點他，這裡他的視線比較好。
攀登者一面用螺絲鑽子鑽入冰層，一面用鎬固定，然後往上爬。
麥特來自瑞典南部，但為了愛來到北方。
他和妻子經營餐館，他和妮可拉分擔下廚的工作;他第二個最愛是賈特
蘭省和它的美景。
攀冰者，麥特:光是來到這裡，就是最大的獎勵，我並不是每次都要攀
到頂部，攀冰很好很悠閒真是太好了。
今天麥特和妮可拉打算攻頂，但對他們而言這不是最重要的。
當他們下降時，會將冰層所有的螺絲鑽除去，不留下一點痕跡。
一到了夜晚，就連所打的洞都會冰封不見。
對這兩個攀冰者來說，每一次攀爬結冰的瀑布都是不一樣的挑戰。
整個冬天，冰層重覆堆積，融化，結冰這個過程，直到春天整個冰層融
化。
攀冰眾多魅力之一就是你永遠不會兩次遇到同樣的路徑。
