今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹患
嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每200名接受
手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重的人，要特
別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這樣，
是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美國的
肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比
皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不是件
容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術，來
達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項手術
，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單都排
到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不能吃
太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會開始
嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，不過
，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是猝死
。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹
患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每200名接
受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重的人，要
特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這樣
，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美國
的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比
比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不是
件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術，
來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項手
術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單都
排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不能
吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會開
始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，不
過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是猝
死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對
罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每200名
接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重的人，
要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這
樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美
國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，
比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不
是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術
，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項
手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單
都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不
能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會
開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，
不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是
猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。
對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每200
名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重的人
，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都
這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。
美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者
，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都
不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手
術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這
項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名
單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道
不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們
會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕
，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或
是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的
。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每20
0名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重的
人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直
都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣
。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患
者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，
都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃
手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行
這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候
名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知
道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他
們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減
輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症
或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目
的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每2
00名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減重
的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一
直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一
樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的
患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作
，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮
胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進
行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等
候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們
知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期
他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著
減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發
症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重
目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在每
200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要減
重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是
一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人
一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症
的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工
作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇
縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人
進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的
等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他
們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初
期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯
著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併
發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減
重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但在
每200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要
減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不
是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它
人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖
症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常
工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選
擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬
人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術
的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使
他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在
初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會
顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生
併發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到
減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速又有效，但
在每200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想
要減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，
不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其
它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥
胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正
常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會
選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百
萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手
術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫
使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是
在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重
會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產
生併發症或是猝死。
