去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲
青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議
，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建
議並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團
，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武
器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。
去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經
過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍
殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人
最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一
名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德
，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，
在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家
屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默
德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時
保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在
明年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案
，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在2
3號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者
家屬對於這項判決建議並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所
組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成
立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監
禁，並且不得假釋。去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆
罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨
機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區
頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車
，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中
射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍
口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家
屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成
年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。
儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。
最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，
犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成
年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得
假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議並不滿意美國維吉尼亞州由8
位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23
號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年1
8歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。去年10月，當時17歲的馬爾
沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之
內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發
極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。
馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭
退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑
。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當
不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調
，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾
沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他
槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月
在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾
沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名
青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議並不滿意
美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經
過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，
建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。去年10月
，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍
色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民
眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內
睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的
分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上
個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審
團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬
爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才
犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，
但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月
10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一
的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官
提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這
項判決建議並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12
人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非
法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不
得假釋。去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕
駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標
，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴
唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍
射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的
穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害
人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊
被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是
被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃
目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判
日期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍
擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪
審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過
，受害者家屬對於這項判決建議並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4
名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀
殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾
沃終身監禁，並且不得假釋。去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年4
2歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華
府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，
華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然
負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，
也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死
在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊
被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯
案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害
者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判
處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華
府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯
案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身
監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議並不滿意美國維吉尼
亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論
，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判
處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。去年10月，當時17
歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三
個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受
傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警
方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而
波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被
求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之
後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護
律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，
所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能
因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去
年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青
少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，
判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議
並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，
兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器
等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。去
年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過
改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺
10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最
後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名
FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，
已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在
得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬
威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德
洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保
住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明
年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，
兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23
號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家
屬對於這項判決建議並不滿意美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組
成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立
，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁
，並且不得假釋。去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕
默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機
選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓
時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，
但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射
擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口
下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬
保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年
，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘
管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最
終的宣判日期定在明年的3月10號。
