為了建構完整的移民政策，行政院已經將移民署組織條例草案送交立法院
，不過多個民間團體，今天到立院前抗議未來移民署成立後，有高達75
%的人員都是由警察組成，內政部則解釋，目前從事移民業務的大多為警
察單位，這是成立初期的過渡情形。在行政院強力動員之下，移民署組織
條例草案即將在下週進入立法院委員會討論，如果順利完成三讀，台灣將
有一個移民署誕生。不過民間團體今天前往立法院外陳情，抗議政府提出
的移民署組織條例草案內容，人員編制有75%都是警察，台灣的移民政
策竟然是以抓偷渡假結婚為主要內容。內政部也解釋，執行非法入出國及
移民犯罪調查只是業務的一小部份。不過民間團體還是提醒標榜人權立國
的政府，為了讓移民署發揮更多具體功能，應該先擴大公共討論，聽聽在
台的外籍人士及家屬意見，不要讓戒嚴時期的警備總部，因移民署成立而
復活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了建構完整的移民政策，行政院
已經將移民署組織條例草案送交立法院，不過多個民間團體，今天到立院
前抗議未來移民署成立後，有高達75%的人員都是由警察組成，內政部
則解釋，目前從事移民業務的大多為警察單位，這是成立初期的過渡情形
。在行政院強力動員之下，移民署組織條例草案即將在下週進入立法院委
員會討論，如果順利完成三讀，台灣將有一個移民署誕生。不過民間團體
今天前往立法院外陳情，抗議政府提出的移民署組織條例草案內容，人員
編制有75%都是警察，台灣的移民政策竟然是以抓偷渡假結婚為主要內
容。內政部也解釋，執行非法入出國及移民犯罪調查只是業務的一小部份
。不過民間團體還是提醒標榜人權立國的政府，為了讓移民署發揮更多具
體功能，應該先擴大公共討論，聽聽在台的外籍人士及家屬意見，不要讓
戒嚴時期的警備總部，因移民署成立而復活。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導為了建構完整的移民政策，行政院已經將移民署組織條例草案送交立
法院，不過多個民間團體，今天到立院前抗議未來移民署成立後，有高達
75%的人員都是由警察組成，內政部則解釋，目前從事移民業務的大多
為警察單位，這是成立初期的過渡情形。在行政院強力動員之下，移民署
組織條例草案即將在下週進入立法院委員會討論，如果順利完成三讀，台
灣將有一個移民署誕生。不過民間團體今天前往立法院外陳情，抗議政府
提出的移民署組織條例草案內容，人員編制有75%都是警察，台灣的移
民政策竟然是以抓偷渡假結婚為主要內容。內政部也解釋，執行非法入出
國及移民犯罪調查只是業務的一小部份。不過民間團體還是提醒標榜人權
立國的政府，為了讓移民署發揮更多具體功能，應該先擴大公共討論，聽
聽在台的外籍人士及家屬意見，不要讓戒嚴時期的警備總部，因移民署成
立而復活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了建構完整的移民政策，行
政院已經將移民署組織條例草案送交立法院，不過多個民間團體，今天到
立院前抗議未來移民署成立後，有高達75%的人員都是由警察組成，內
政部則解釋，目前從事移民業務的大多為警察單位，這是成立初期的過渡
情形。在行政院強力動員之下，移民署組織條例草案即將在下週進入立法
院委員會討論，如果順利完成三讀，台灣將有一個移民署誕生。不過民間
團體今天前往立法院外陳情，抗議政府提出的移民署組織條例草案內容，
人員編制有75%都是警察，台灣的移民政策竟然是以抓偷渡假結婚為主
要內容。內政部也解釋，執行非法入出國及移民犯罪調查只是業務的一小
部份。不過民間團體還是提醒標榜人權立國的政府，為了讓移民署發揮更
多具體功能，應該先擴大公共討論，聽聽在台的外籍人士及家屬意見，不
要讓戒嚴時期的警備總部，因移民署成立而復活。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導為了建構完整的移民政策，行政院已經將移民署組織條例草案送
交立法院，不過多個民間團體，今天到立院前抗議未來移民署成立後，有
高達75%的人員都是由警察組成，內政部則解釋，目前從事移民業務的
大多為警察單位，這是成立初期的過渡情形。在行政院強力動員之下，移
民署組織條例草案即將在下週進入立法院委員會討論，如果順利完成三讀
，台灣將有一個移民署誕生。不過民間團體今天前往立法院外陳情，抗議
政府提出的移民署組織條例草案內容，人員編制有75%都是警察，台灣
的移民政策竟然是以抓偷渡假結婚為主要內容。內政部也解釋，執行非法
入出國及移民犯罪調查只是業務的一小部份。不過民間團體還是提醒標榜
人權立國的政府，為了讓移民署發揮更多具體功能，應該先擴大公共討論
，聽聽在台的外籍人士及家屬意見，不要讓戒嚴時期的警備總部，因移民
署成立而復活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了建構完整的移民政策
，行政院已經將移民署組織條例草案送交立法院，不過多個民間團體，今
天到立院前抗議未來移民署成立後，有高達75%的人員都是由警察組成
，內政部則解釋，目前從事移民業務的大多為警察單位，這是成立初期的
過渡情形。在行政院強力動員之下，移民署組織條例草案即將在下週進入
立法院委員會討論，如果順利完成三讀，台灣將有一個移民署誕生。不過
民間團體今天前往立法院外陳情，抗議政府提出的移民署組織條例草案內
容，人員編制有75%都是警察，台灣的移民政策竟然是以抓偷渡假結婚
為主要內容。內政部也解釋，執行非法入出國及移民犯罪調查只是業務的
一小部份。不過民間團體還是提醒標榜人權立國的政府，為了讓移民署發
揮更多具體功能，應該先擴大公共討論，聽聽在台的外籍人士及家屬意見
，不要讓戒嚴時期的警備總部，因移民署成立而復活。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
