又發生民眾個人資料從網路上外洩事件，一位消費者向消基會申訴，由國
內一個知名的入口網站就可以輕易查詢到民眾就醫資料，不但身分證字號
電話地址都看得見，連病患的病史及檢驗報告，都能在網路上一覽無遺。
一位民眾在入口網站搜尋醫師資料，意外發現一個病人案件管理系統，點
選之後，竟然可以看到各大醫療診所的病患資料，不但身分證字號聯絡方
式全都露，就連民眾做過哪些醫療檢查，實驗室的結果報告，竟然都能輕
易檢視。仔細看看網頁上的資料，來源竟然是中央健保局，回到原始網站
，果然是健保局台北分局，對於資料外洩，健保局只表示還要進一步調查
。數以萬計的病患資料為何會外洩，健保局也摸不清頭緒，只表示會儘快
釐清責任，只不過這些資訊是不是已經被有心人士做不法用途，沒人知道
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又發生民眾個人資料從網路上外洩事件
，一位消費者向消基會申訴，由國內一個知名的入口網站就可以輕易查詢
到民眾就醫資料，不但身分證字號電話地址都看得見，連病患的病史及檢
驗報告，都能在網路上一覽無遺。一位民眾在入口網站搜尋醫師資料，意
外發現一個病人案件管理系統，點選之後，竟然可以看到各大醫療診所的
病患資料，不但身分證字號聯絡方式全都露，就連民眾做過哪些醫療檢查
，實驗室的結果報告，竟然都能輕易檢視。仔細看看網頁上的資料，來源
竟然是中央健保局，回到原始網站，果然是健保局台北分局，對於資料外
洩，健保局只表示還要進一步調查。數以萬計的病患資料為何會外洩，健
保局也摸不清頭緒，只表示會儘快釐清責任，只不過這些資訊是不是已經
被有心人士做不法用途，沒人知道。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又發
生民眾個人資料從網路上外洩事件，一位消費者向消基會申訴，由國內一
個知名的入口網站就可以輕易查詢到民眾就醫資料，不但身分證字號電話
地址都看得見，連病患的病史及檢驗報告，都能在網路上一覽無遺。一位
民眾在入口網站搜尋醫師資料，意外發現一個病人案件管理系統，點選之
後，竟然可以看到各大醫療診所的病患資料，不但身分證字號聯絡方式全
都露，就連民眾做過哪些醫療檢查，實驗室的結果報告，竟然都能輕易檢
視。仔細看看網頁上的資料，來源竟然是中央健保局，回到原始網站，果
然是健保局台北分局，對於資料外洩，健保局只表示還要進一步調查。數
以萬計的病患資料為何會外洩，健保局也摸不清頭緒，只表示會儘快釐清
責任，只不過這些資訊是不是已經被有心人士做不法用途，沒人知道。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導又發生民眾個人資料從網路上外洩事件，一
位消費者向消基會申訴，由國內一個知名的入口網站就可以輕易查詢到民
眾就醫資料，不但身分證字號電話地址都看得見，連病患的病史及檢驗報
告，都能在網路上一覽無遺。一位民眾在入口網站搜尋醫師資料，意外發
現一個病人案件管理系統，點選之後，竟然可以看到各大醫療診所的病患
資料，不但身分證字號聯絡方式全都露，就連民眾做過哪些醫療檢查，實
驗室的結果報告，竟然都能輕易檢視。仔細看看網頁上的資料，來源竟然
是中央健保局，回到原始網站，果然是健保局台北分局，對於資料外洩，
健保局只表示還要進一步調查。數以萬計的病患資料為何會外洩，健保局
也摸不清頭緒，只表示會儘快釐清責任，只不過這些資訊是不是已經被有
心人士做不法用途，沒人知道。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又發生民
眾個人資料從網路上外洩事件，一位消費者向消基會申訴，由國內一個知
名的入口網站就可以輕易查詢到民眾就醫資料，不但身分證字號電話地址
都看得見，連病患的病史及檢驗報告，都能在網路上一覽無遺。一位民眾
在入口網站搜尋醫師資料，意外發現一個病人案件管理系統，點選之後，
竟然可以看到各大醫療診所的病患資料，不但身分證字號聯絡方式全都露
，就連民眾做過哪些醫療檢查，實驗室的結果報告，竟然都能輕易檢視。
仔細看看網頁上的資料，來源竟然是中央健保局，回到原始網站，果然是
健保局台北分局，對於資料外洩，健保局只表示還要進一步調查。數以萬
計的病患資料為何會外洩，健保局也摸不清頭緒，只表示會儘快釐清責任
，只不過這些資訊是不是已經被有心人士做不法用途，沒人知道。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
