還有一則跟消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公
有停車場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設
置，也有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保
會決定要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或
整點計費，許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多
付一小時的錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經
要求各停車場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保
會抽查全國停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的
停車場消防設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了
29%，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經
要求交通部普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車
場時，要多觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還
有一則跟消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公有
停車場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置
，也有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保會
決定要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整
點計費，許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多付
一小時的錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經要
求各停車場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保會
抽查全國停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的停
車場消防設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了2
9%，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要
求交通部普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車場
時，要多觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有
一則跟消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停
車場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置，
也有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保會決
定要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點
計費，許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一
小時的錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經要求
各停車場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保會抽
查全國停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的停車
場消防設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了29
%，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求
交通部普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車場時
，要多觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一
則跟消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車
場，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置，也
有40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保會決定
要在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點計
費，許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一小
時的錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各
停車場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保會抽查
全國停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的停車場
消防設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了29%
，身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求交
通部普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車場時，
要多觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一則
跟消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車場
，發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置，也有
40%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保會決定要
在一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點計費
，許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一小時
的錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各停
車場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保會抽查全
國停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的停車場消
防設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了29%，
身心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求交通
部普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車場時，要
多觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一則跟
消費者權益有關的訊息，行政院消保會最近抽檢全國各地的公有停車場，
發現將近半數停車場的消防設備不合格，身心障礙停車位的設置，也有4
0%不符規定，收費標準不公平的現象也普遍存在，因此消保會決定要在
一個月之內，讓公有停車場收費更合理。停車場都是以半點或整點計費，
許多民眾都有這樣的經驗，明明停車只超過一兩分鐘，就得多付一小時的
錢，根據消費者保護法，這種規定並不合理，因此消保會已經要求各停車
場必須改善收費機制。公有停車場除了計費標準不合理，消保會抽查全國
停車場，也發現一籮筐的問題。最嚴重的現象，是有46%的停車場消防
設備不合格，另外沒有定期辦理安檢申報等營建缺失，也佔了29%，身
心障礙者停車位的設置，更高達40%不合規定。消保會已經要求交通部
普查全國停車場、並要求改善這些問題，也提醒民眾前往停車場時，要多
觀察消防設備及逃生路線。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
