三十年前，因為政治力不當介入，使得台大十三位老師，被誣陷是中共同
路人，而被迫離職，這就是台灣政治以及學術史上，影響重大的台大哲學
系事件，今天台灣大學作出最終的調查報告，調查委員首度公開表示，前
立委馮滬祥在該事件中，與不當政治力有密切關係，另外受害者陳鼓應教
授更第一次公開批評，馮滬祥只是小小內應，最關鍵的主導者，是當年的
教育部長，蔣彥士。三十年前的台大哲學系事件，只因為當年陳鼓應在座
談會中討論到政府施政問題，就連帶使得十多位哲學系老師全部被迫離職
，原本傳言是因為哲學系中，有職業學生通風報信，才會造成台大有史以
來最嚴重的校園白色恐怖，今天調查委員首度公開表示，前立委馮滬祥在
當時扮演重要角色。柯慶明說，根據各種檔案資料，馮滬祥，顯然不是一
般學生，至於當年的受害者更表示，馮滬祥只是小小內應，真正該負責的
，是當年的教育部長蔣彥士不過由於被點名批判的蔣彥士已於八十七年去
世，至於馮滬祥則表示，他沒有那麼大能力去解聘那麼多老師，而且司法
也已經證明他的清白，不過由於這是三十年來，台大首度正式點名批判，
因此相關爭議跟責任，很難在今天作最後終結。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。三十年前，因為政治力不當介入，使得台大十三位老師，被誣陷
是中共同路人，而被迫離職，這就是台灣政治以及學術史上，影響重大的
台大哲學系事件，今天台灣大學作出最終的調查報告，調查委員首度公開
表示，前立委馮滬祥在該事件中，與不當政治力有密切關係，另外受害者
陳鼓應教授更第一次公開批評，馮滬祥只是小小內應，最關鍵的主導者，
是當年的教育部長，蔣彥士。三十年前的台大哲學系事件，只因為當年陳
鼓應在座談會中討論到政府施政問題，就連帶使得十多位哲學系老師全部
被迫離職，原本傳言是因為哲學系中，有職業學生通風報信，才會造成台
大有史以來最嚴重的校園白色恐怖，今天調查委員首度公開表示，前立委
馮滬祥在當時扮演重要角色。柯慶明說，根據各種檔案資料，馮滬祥，顯
然不是一般學生，至於當年的受害者更表示，馮滬祥只是小小內應，真正
該負責的，是當年的教育部長蔣彥士不過由於被點名批判的蔣彥士已於八
十七年去世，至於馮滬祥則表示，他沒有那麼大能力去解聘那麼多老師，
而且司法也已經證明他的清白，不過由於這是三十年來，台大首度正式點
名批判，因此相關爭議跟責任，很難在今天作最後終結。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。三十年前，因為政治力不當介入，使得台大十三位老師
，被誣陷是中共同路人，而被迫離職，這就是台灣政治以及學術史上，影
響重大的台大哲學系事件，今天台灣大學作出最終的調查報告，調查委員
首度公開表示，前立委馮滬祥在該事件中，與不當政治力有密切關係，另
外受害者陳鼓應教授更第一次公開批評，馮滬祥只是小小內應，最關鍵的
主導者，是當年的教育部長，蔣彥士。三十年前的台大哲學系事件，只因
為當年陳鼓應在座談會中討論到政府施政問題，就連帶使得十多位哲學系
老師全部被迫離職，原本傳言是因為哲學系中，有職業學生通風報信，才
會造成台大有史以來最嚴重的校園白色恐怖，今天調查委員首度公開表示
，前立委馮滬祥在當時扮演重要角色。柯慶明說，根據各種檔案資料，馮
滬祥，顯然不是一般學生，至於當年的受害者更表示，馮滬祥只是小小內
應，真正該負責的，是當年的教育部長蔣彥士不過由於被點名批判的蔣彥
士已於八十七年去世，至於馮滬祥則表示，他沒有那麼大能力去解聘那麼
多老師，而且司法也已經證明他的清白，不過由於這是三十年來，台大首
度正式點名批判，因此相關爭議跟責任，很難在今天作最後終結。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。三十年前，因為政治力不當介入，使得台大十
三位老師，被誣陷是中共同路人，而被迫離職，這就是台灣政治以及學術
史上，影響重大的台大哲學系事件，今天台灣大學作出最終的調查報告，
調查委員首度公開表示，前立委馮滬祥在該事件中，與不當政治力有密切
關係，另外受害者陳鼓應教授更第一次公開批評，馮滬祥只是小小內應，
最關鍵的主導者，是當年的教育部長，蔣彥士。三十年前的台大哲學系事
件，只因為當年陳鼓應在座談會中討論到政府施政問題，就連帶使得十多
位哲學系老師全部被迫離職，原本傳言是因為哲學系中，有職業學生通風
報信，才會造成台大有史以來最嚴重的校園白色恐怖，今天調查委員首度
公開表示，前立委馮滬祥在當時扮演重要角色。柯慶明說，根據各種檔案
資料，馮滬祥，顯然不是一般學生，至於當年的受害者更表示，馮滬祥只
是小小內應，真正該負責的，是當年的教育部長蔣彥士不過由於被點名批
判的蔣彥士已於八十七年去世，至於馮滬祥則表示，他沒有那麼大能力去
解聘那麼多老師，而且司法也已經證明他的清白，不過由於這是三十年來
，台大首度正式點名批判，因此相關爭議跟責任，很難在今天作最後終結
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
