報稅的時候可能都碰上檢附扣繳憑單證明文件相當麻煩的經驗，行政院今
天通過決議，未來報稅的時候，不必再附上這些憑單了，還有哪些重要新
聞，以下是今天的新聞掃描。報稅最麻煩的不只是計算需要繳交多少稅，
蒐集扣繳憑單跟證明文件也是挺麻煩的，行政院基於便民考量，行政院會
今天修正通過所得稅法修正草案，未來納稅義務人辦理結算申報，不必再
檢附憑單跟證明文件。另外，增列民眾如果有外國營利事業獲配股利淨額
，或者盈餘淨額，也要開始繳稅，以資公平。立法院朝野協商今天初步同
意，九二一震災重建暫行條例有關災民組合屋的部分，同意展延兩年使用
期限，正式的內容與時間，將等待立法院院會通過後再行實施。衛生署長
陳建仁今天坦承，國防部預防醫學研究所p4實驗室發生感染事件，經過
調查後發現操作流程不符合世界衛生組織的流程標準，因此衛生署將修訂
一套更嚴格的P3P4實驗室標準操作流程，規定研究人員全程穿防護衣
，禁止單獨進入P4實驗室，研究人員也要重新考照與訓練。報稅的時候
可能都碰上檢附扣繳憑單證明文件相當麻煩的經驗，行政院今天通過決議
，未來報稅的時候，不必再附上這些憑單了，還有哪些重要新聞，以下是
今天的新聞掃描。報稅最麻煩的不只是計算需要繳交多少稅，蒐集扣繳憑
單跟證明文件也是挺麻煩的，行政院基於便民考量，行政院會今天修正通
過所得稅法修正草案，未來納稅義務人辦理結算申報，不必再檢附憑單跟
證明文件。另外，增列民眾如果有外國營利事業獲配股利淨額，或者盈餘
淨額，也要開始繳稅，以資公平。立法院朝野協商今天初步同意，九二一
震災重建暫行條例有關災民組合屋的部分，同意展延兩年使用期限，正式
的內容與時間，將等待立法院院會通過後再行實施。衛生署長陳建仁今天
坦承，國防部預防醫學研究所p4實驗室發生感染事件，經過調查後發現
操作流程不符合世界衛生組織的流程標準，因此衛生署將修訂一套更嚴格
的P3P4實驗室標準操作流程，規定研究人員全程穿防護衣，禁止單獨
進入P4實驗室，研究人員也要重新考照與訓練。報稅的時候可能都碰上
檢附扣繳憑單證明文件相當麻煩的經驗，行政院今天通過決議，未來報稅
的時候，不必再附上這些憑單了，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞
掃描。報稅最麻煩的不只是計算需要繳交多少稅，蒐集扣繳憑單跟證明文
件也是挺麻煩的，行政院基於便民考量，行政院會今天修正通過所得稅法
修正草案，未來納稅義務人辦理結算申報，不必再檢附憑單跟證明文件。
另外，增列民眾如果有外國營利事業獲配股利淨額，或者盈餘淨額，也要
開始繳稅，以資公平。立法院朝野協商今天初步同意，九二一震災重建暫
行條例有關災民組合屋的部分，同意展延兩年使用期限，正式的內容與時
間，將等待立法院院會通過後再行實施。衛生署長陳建仁今天坦承，國防
部預防醫學研究所p4實驗室發生感染事件，經過調查後發現操作流程不
符合世界衛生組織的流程標準，因此衛生署將修訂一套更嚴格的P3P4
實驗室標準操作流程，規定研究人員全程穿防護衣，禁止單獨進入P4實
驗室，研究人員也要重新考照與訓練。報稅的時候可能都碰上檢附扣繳憑
單證明文件相當麻煩的經驗，行政院今天通過決議，未來報稅的時候，不
必再附上這些憑單了，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。報稅
最麻煩的不只是計算需要繳交多少稅，蒐集扣繳憑單跟證明文件也是挺麻
煩的，行政院基於便民考量，行政院會今天修正通過所得稅法修正草案，
未來納稅義務人辦理結算申報，不必再檢附憑單跟證明文件。另外，增列
民眾如果有外國營利事業獲配股利淨額，或者盈餘淨額，也要開始繳稅，
以資公平。立法院朝野協商今天初步同意，九二一震災重建暫行條例有關
災民組合屋的部分，同意展延兩年使用期限，正式的內容與時間，將等待
立法院院會通過後再行實施。衛生署長陳建仁今天坦承，國防部預防醫學
研究所p4實驗室發生感染事件，經過調查後發現操作流程不符合世界衛
生組織的流程標準，因此衛生署將修訂一套更嚴格的P3P4實驗室標準
操作流程，規定研究人員全程穿防護衣，禁止單獨進入P4實驗室，研究
人員也要重新考照與訓練。報稅的時候可能都碰上檢附扣繳憑單證明文件
相當麻煩的經驗，行政院今天通過決議，未來報稅的時候，不必再附上這
些憑單了，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。報稅最麻煩的不
只是計算需要繳交多少稅，蒐集扣繳憑單跟證明文件也是挺麻煩的，行政
院基於便民考量，行政院會今天修正通過所得稅法修正草案，未來納稅義
務人辦理結算申報，不必再檢附憑單跟證明文件。另外，增列民眾如果有
外國營利事業獲配股利淨額，或者盈餘淨額，也要開始繳稅，以資公平。
立法院朝野協商今天初步同意，九二一震災重建暫行條例有關災民組合屋
的部分，同意展延兩年使用期限，正式的內容與時間，將等待立法院院會
通過後再行實施。衛生署長陳建仁今天坦承，國防部預防醫學研究所p4
實驗室發生感染事件，經過調查後發現操作流程不符合世界衛生組織的流
程標準，因此衛生署將修訂一套更嚴格的P3P4實驗室標準操作流程，
規定研究人員全程穿防護衣，禁止單獨進入P4實驗室，研究人員也要重
新考照與訓練。
