致力推動核四公投的民進黨前主席林義雄，今天回到民進黨中央黨部拜會
秘書長張俊雄，除了要求民進黨落實停止發展核電的主張，他也強烈批評
民進黨提出的立委席次減到一百五十席，根本沒兌現當初席次減半的承諾
，證明民進黨的算術不好。睽違了近四年的時光，民進黨前主席林義雄穿
著核四公投促進會的服裝，，踏進了民進黨中央黨部的會客室，林義雄特
別就民進黨無法兌現國會席次減半的承諾，嚴厲批評。讓張俊雄很尷尬。
林義雄還批評，核四公投演變成政黨的政治鬥爭，剝奪人民權益。連番重
砲批評，張俊雄頻頻勤作筆記。林義雄並呼籲民進黨趕在立法院這個會期
提出修憲案，讓立委明年改選就能真正落實席次減半。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導致力推動核四公投的民進黨前主席林義雄，今天回到民進黨
中央黨部拜會秘書長張俊雄，除了要求民進黨落實停止發展核電的主張，
他也強烈批評民進黨提出的立委席次減到一百五十席，根本沒兌現當初席
次減半的承諾，證明民進黨的算術不好。睽違了近四年的時光，民進黨前
主席林義雄穿著核四公投促進會的服裝，，踏進了民進黨中央黨部的會客
室，林義雄特別就民進黨無法兌現國會席次減半的承諾，嚴厲批評。讓張
俊雄很尷尬。林義雄還批評，核四公投演變成政黨的政治鬥爭，剝奪人民
權益。連番重砲批評，張俊雄頻頻勤作筆記。林義雄並呼籲民進黨趕在立
法院這個會期提出修憲案，讓立委明年改選就能真正落實席次減半。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導致力推動核四公投的民進黨前主席林義雄，今
天回到民進黨中央黨部拜會秘書長張俊雄，除了要求民進黨落實停止發展
核電的主張，他也強烈批評民進黨提出的立委席次減到一百五十席，根本
沒兌現當初席次減半的承諾，證明民進黨的算術不好。睽違了近四年的時
光，民進黨前主席林義雄穿著核四公投促進會的服裝，，踏進了民進黨中
央黨部的會客室，林義雄特別就民進黨無法兌現國會席次減半的承諾，嚴
厲批評。讓張俊雄很尷尬。林義雄還批評，核四公投演變成政黨的政治鬥
爭，剝奪人民權益。連番重砲批評，張俊雄頻頻勤作筆記。林義雄並呼籲
民進黨趕在立法院這個會期提出修憲案，讓立委明年改選就能真正落實席
次減半。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導致力推動核四公投的民進黨前主
席林義雄，今天回到民進黨中央黨部拜會秘書長張俊雄，除了要求民進黨
落實停止發展核電的主張，他也強烈批評民進黨提出的立委席次減到一百
五十席，根本沒兌現當初席次減半的承諾，證明民進黨的算術不好。睽違
了近四年的時光，民進黨前主席林義雄穿著核四公投促進會的服裝，，踏
進了民進黨中央黨部的會客室，林義雄特別就民進黨無法兌現國會席次減
半的承諾，嚴厲批評。讓張俊雄很尷尬。林義雄還批評，核四公投演變成
政黨的政治鬥爭，剝奪人民權益。連番重砲批評，張俊雄頻頻勤作筆記。
林義雄並呼籲民進黨趕在立法院這個會期提出修憲案，讓立委明年改選就
能真正落實席次減半。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導致力推動核四公投
的民進黨前主席林義雄，今天回到民進黨中央黨部拜會秘書長張俊雄，除
了要求民進黨落實停止發展核電的主張，他也強烈批評民進黨提出的立委
席次減到一百五十席，根本沒兌現當初席次減半的承諾，證明民進黨的算
術不好。睽違了近四年的時光，民進黨前主席林義雄穿著核四公投促進會
的服裝，，踏進了民進黨中央黨部的會客室，林義雄特別就民進黨無法兌
現國會席次減半的承諾，嚴厲批評。讓張俊雄很尷尬。林義雄還批評，核
四公投演變成政黨的政治鬥爭，剝奪人民權益。連番重砲批評，張俊雄頻
頻勤作筆記。林義雄並呼籲民進黨趕在立法院這個會期提出修憲案，讓立
委明年改選就能真正落實席次減半。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導致力
推動核四公投的民進黨前主席林義雄，今天回到民進黨中央黨部拜會秘書
長張俊雄，除了要求民進黨落實停止發展核電的主張，他也強烈批評民進
黨提出的立委席次減到一百五十席，根本沒兌現當初席次減半的承諾，證
明民進黨的算術不好。睽違了近四年的時光，民進黨前主席林義雄穿著核
四公投促進會的服裝，，踏進了民進黨中央黨部的會客室，林義雄特別就
民進黨無法兌現國會席次減半的承諾，嚴厲批評。讓張俊雄很尷尬。林義
雄還批評，核四公投演變成政黨的政治鬥爭，剝奪人民權益。連番重砲批
評，張俊雄頻頻勤作筆記。林義雄並呼籲民進黨趕在立法院這個會期提出
修憲案，讓立委明年改選就能真正落實席次減半。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導致力推動核四公投的民進黨前主席林義雄，今天回到民進黨中央
黨部拜會秘書長張俊雄，除了要求民進黨落實停止發展核電的主張，他也
強烈批評民進黨提出的立委席次減到一百五十席，根本沒兌現當初席次減
半的承諾，證明民進黨的算術不好。睽違了近四年的時光，民進黨前主席
林義雄穿著核四公投促進會的服裝，，踏進了民進黨中央黨部的會客室，
林義雄特別就民進黨無法兌現國會席次減半的承諾，嚴厲批評。讓張俊雄
很尷尬。林義雄還批評，核四公投演變成政黨的政治鬥爭，剝奪人民權益
。連番重砲批評，張俊雄頻頻勤作筆記。林義雄並呼籲民進黨趕在立法院
這個會期提出修憲案，讓立委明年改選就能真正落實席次減半。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
