上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問題了，和平
醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目前他只剩痰
液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發燒，最快可
望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的詹中校，身
體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血液和喉頭都
已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部還有一些浸
潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處於急性期，
具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個禮拜天讓他
出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問題了，和
平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目前他只剩
痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發燒，最快
可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的詹中校，
身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血液和喉頭
都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部還有一些
浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處於急性期
，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個禮拜天讓
他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問題了，
和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目前他只
剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發燒，最
快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的詹中校
，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血液和喉
頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部還有一
些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處於急性
期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個禮拜天
讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問題了
，和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目前他
只剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發燒，
最快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的詹中
校，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血液和
喉頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部還有
一些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處於急
性期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個禮拜
天讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問題
了，和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目前
他只剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發燒
，最快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的詹
中校，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血液
和喉頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部還
有一些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處於
急性期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個禮
拜天讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的問
題了，和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。目
前他只剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒發
燒，最快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS的
詹中校，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，血
液和喉頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺部
還有一些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是處
於急性期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這個
禮拜天讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS的
問題了，和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉。
目前他只剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續沒
發燒，最快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SARS
的詹中校，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外，
血液和喉頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於肺
部還有一些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還是
處於急性期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在這
個禮拜天讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導上個星期大家最關心的可能就是實驗室人員感染SARS
的問題了，和平醫院今天表示，治療的SARS病患詹中校病情持續好轉
。目前他只剩痰液還有SARS病毒，肺部有一點浸潤。如果詹中校持續
沒發燒，最快可望在這個禮拜天出院。經過一個禮拜的治療，罹患SAR
S的詹中校，身體狀況已經逐漸轉好。目前除了痰液還有SARS病毒外
，血液和喉頭都已經沒有病毒。詹中校體內的抗體開始增加，不過，由於
肺部還有一些浸潤，痰液也還有冠狀病毒，因此，雖然已經退燒五天，還
是處於急性期，具有傳染力。如果詹中校連續十天沒有發燒，院方預計在
這個禮拜天讓他出院，不過還要等所有檢體呈現陰性才行。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導
