耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任
務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國
家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就
正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰
雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館
人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大
選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台
灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，
張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的
意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政
府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程
，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到
底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心
。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進
而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望
做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷
人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家
改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識
，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項
新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民
主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷
蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷
的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與
外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總
統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰
顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有
約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這
樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台
灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的
行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴
頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更
開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國
會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少
希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外
推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的
國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有
共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著
一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先
進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派
到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。
寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月
正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明
年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投
來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴
頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權
。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴
著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台
灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的
馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回
答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影
響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。
至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想
對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助
別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如
能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的
忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投
向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在
被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報
導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張
小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提
出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦
公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員
馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立
主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以
後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來
訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台
灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像
的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代
表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰
顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現
在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能
幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢
？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停
蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的
公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月
現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下
的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代
表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政
府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台
灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的
議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有
獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不
久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明
年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支
持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比
想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民
意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立
即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台
灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如
果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理
解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬
不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣
式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張
小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看
以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐
荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自
從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他們要
以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親
台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代
表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致
。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先
談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋
。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽
了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透
過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難
以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其
實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本人權
，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否都深
刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員
卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把
台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前發言
人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，
請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌
，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投
。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他
們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交委員
會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公
投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全
一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開
場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓
解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官
員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希
望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複而績
效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下表示
，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是基本
人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員是否
都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外
人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如
何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交部前
發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂了沒
有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常
忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的
公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任
，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會外交
委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨立，
但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必
完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛好，
一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣向馮
巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政
府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的策略
是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程繁複
而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員私下
表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來只是
基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的官員
是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷出去
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，我國
駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支持，
但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。外交
部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國人懂
了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡
非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台
灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項
重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭國會
外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代表獨
立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的
未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了氣氛
好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是這樣
向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣
的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通常的
策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。過程
繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館人員
私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家看來
只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國內的
官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣推銷
出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假期，
我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭取支
持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容易。
外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底外國
人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公
室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解
釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了
一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與荷蘭
國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投不代
表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時機與
目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。為了
氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小月是
這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在
台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國家通
常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐盟。
過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有外館
人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進國家
看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，但國
內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把台灣
推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡度假
期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公投爭
取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並不容
易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。到底
外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的
辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政
要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又
多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他們與
荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解公投
不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投的時
機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。
為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張小
月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能
讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先進國
家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影響歐
盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害。有
外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些先進
國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯定，
但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮，把
台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都在歡
度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解釋公
投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支持並
不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。
到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表
處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何向荷
蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人
員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一天他
們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓了解
公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用公投
的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出
現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，
張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答
可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦交先
進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，再影
響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的傷害
。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些
先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易被肯
定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能發揮
，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各地都
在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外界解
釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭取支
持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑
戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭
代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量如何
向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外
館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。這一
天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮巴頓
了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人使用
公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終
於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主
題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的
回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在無邦
交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政策，
再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台灣的
傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在
某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易
被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當更能
發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前後各
地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是向外
界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清楚爭
取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這
項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我國駐
荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同商量
如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公投以
後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。
這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓馮
巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西方人
使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴
頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公
投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？
他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人員在
無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國家政
策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少對台
灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴
求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更
容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當
更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。耶誕節前
後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新任務，就是
向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進民主國家說得清
楚爭取支持並不容易。外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應
付這項挑戰。到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。寒冷的陰雨天，我
國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小月正與外館人員一同
商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。自從政府提出明年總統大選要辦公
投以後外館人員又多了一項重任，他們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人
權。這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要
讓馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。這樣的意涵與西
方人使用公投的時機與目的未必完全一致。不久以後戴著台灣政府勳章的
馮巴頓終於出現。為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進
入公投主題，張小月是這樣向馮巴頓解釋。支持台灣的馮巴頓到底聽懂了
沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽了比想像的回答更開心。外館人
員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進而影響國
家政策，再影響歐盟。過程繁複而績效難以立即彰顯。至少希望做到減少
對台灣的傷害。有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一
些訴求在某些先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權
才更容易被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人
員當更能發揮，把台灣推銷出去。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
