流浪動物進了收容所之後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。
不過，有動物保護組織錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他
們並且質疑，政府把錢花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效
而經濟的絕育措施。流浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到
台北市動物之家拍攝，流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死
前捱上多針，還要面臨痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四
萬隻，每年花費上千萬。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要
花掉將近五千元的成本，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的
做法本末倒置。農委會表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執
行上會先施打鎮靜劑，才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之
八十的犬隻沒有絕育，還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪
動物進了收容所之後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過
，有動物保護組織錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並
且質疑，政府把錢花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經
濟的絕育措施。流浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北
市動物之家拍攝，流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱
上多針，還要面臨痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻
，每年花費上千萬。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉
將近五千元的成本，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法
本末倒置。農委會表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上
會先施打鎮靜劑，才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十
的犬隻沒有絕育，還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物
進了收容所之後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有
動物保護組織錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質
疑，政府把錢花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的
絕育措施。流浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動
物之家拍攝，流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多
針，還要面臨痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每
年花費上千萬。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近
五千元的成本，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末
倒置。農委會表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先
施打鎮靜劑，才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬
隻沒有絕育，還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了
收容所之後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物
保護組織錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，
政府把錢花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育
措施。流浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之
家拍攝，流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，
還要面臨痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花
費上千萬。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千
元的成本，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置
。農委會表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打
鎮靜劑，才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒
有絕育，還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容
所之後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護
組織錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府
把錢花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施
。流浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍
攝，流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要
面臨痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上
千萬。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的
成本，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農
委會表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜
劑，才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕
育，還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容所之
後，依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護組織
錄下了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府把錢
花錯了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施。流
浪狗安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍攝，
流浪狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要面臨
痛苦掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上千萬
。保護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的成本
，可是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農委會
表示動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜劑，
才注射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕育，
還有待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容所之後，
依法七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護組織錄下
了流浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府把錢花錯
了地方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施。流浪狗
安樂死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍攝，流浪
狗安樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要面臨痛苦
掙扎。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上千萬。保
護動物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的成本，可
是一隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農委會表示
動物安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜劑，才注
射安樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕育，還有
待努力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容所之後，依法
七天後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護組織錄下了流
浪狗安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府把錢花錯了地
方，只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施。流浪狗安樂
死的過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍攝，流浪狗安
樂死在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要面臨痛苦掙扎
。光是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上千萬。保護動
物協會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的成本，可是一
隻狗做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農委會表示動物
安樂死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜劑，才注射安
樂死藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕育，還有待努
力。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容所之後，依法七天
後如果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護組織錄下了流浪狗
安樂死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府把錢花錯了地方，
只重視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施。流浪狗安樂死的
過程極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍攝，流浪狗安樂死
在執行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要面臨痛苦掙扎。光
是去年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上千萬。保護動物協
會估計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的成本，可是一隻狗
做絕育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農委會表示動物安樂
死的做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜劑，才注射安樂死
藥劑。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕育，還有待努力。
公視新聞郭美芳賴振元採訪報導流浪動物進了收容所之後，依法七天後如
果沒有人領回就要進行安樂死。不過，有動物保護組織錄下了流浪狗安樂
死的過程，卻一點都不安樂。他們並且質疑，政府把錢花錯了地方，只重
視末端的捕殺，卻沒做好更有效而經濟的絕育措施。流浪狗安樂死的過程
極少公開，國內保護動物組織到台北市動物之家拍攝，流浪狗安樂死在執
行上不夠專業，反倒讓犬隻在死前捱上多針，還要面臨痛苦掙扎。光是去
年流浪犬安樂死的數量就超過四萬隻，每年花費上千萬。保護動物協會估
計，平均每捕殺一隻流浪狗，要花掉將近五千元的成本，可是一隻狗做絕
育的成本卻只要八百元。政府的做法本末倒置。農委會表示動物安樂死的
做法，這幾年已經制定規範，執行上會先施打鎮靜劑，才注射安樂死藥劑
。不過，國內的確有超過百分之八十的犬隻沒有絕育，還有待努力。公視
新聞郭美芳賴振元採訪報導
