除了建築使用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及
圖紋分明，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。
但台東縣政府長期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公
尺，當地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破壞。
台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石。
因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當
地居民的天然資產。
不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府長期准許砂石業者
在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩百公尺。
原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短
的實際狀況。
東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣最好的砂石產區就
是南田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價錢。
為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口處
開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。
但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，
只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。
當地居民希望成立南田石保護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓
國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路
揚採訪報導
