這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做
法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理
，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的
斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩
的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然
的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過
這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都
來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的
營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機
進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作
完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投
入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台
灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一
的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提
到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳
出臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經
可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭
的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌
入土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分
組認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空
氣、水和養分，全都來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥
國小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚
房。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵
機，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所
自行開發，這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的
經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加
坡、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自
行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問
題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的
發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研發的設備
，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年
多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚
房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園
裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理解，植物
成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界的循環。老師提供的
肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學
生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後
送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套
設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商
十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷
到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不
低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我
們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民
眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內
廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗
試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐
不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗
煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生
們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界
的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。
剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並
且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭
味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場
的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚
餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，
六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作
堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該
如何處理，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。
苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓
學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就
成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜
園。透過這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養
分，全都來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們
每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚
餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後
就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，
這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。
目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等
地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導
，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，
經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技
術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出
乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的
堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級
的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的
陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，
就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後
，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的
加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台
灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台
灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日
本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家
戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作
的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問
，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研
發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項
技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。
從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實
驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理
解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界的循環。老
師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由
高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎
片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥
。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場的人不在少
數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已
經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬
的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這
個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法
，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，
其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗
煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的
營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的
肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過這
堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來
自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營
養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進
行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完
成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入
這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣
製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的
難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到
廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出
臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可
以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的
堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入
土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組
認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣
、水和養分，全都來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國
小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房
。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機
，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自
行開發，這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經
濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡
、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行
負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題
系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發
酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內廠商自行研發的設備，
目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多
，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房
領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏
，五年級的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生們很容易理解，植物成
長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界的循環。老師提供的肥
料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生
收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送
入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設
備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十
分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到
美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低
，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這個星期我們
為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆肥的做法，許多民眾
可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如何處理，其實國內廠
商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗栗縣的斗煥國小嘗試
引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學童吃剩的營養午餐不
再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成了天然的肥料。斗煥
國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園。透過這堂課學生們
很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分，全都來自自然界的
循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每天吃的營養午餐。剩
菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘處理機進行乾燥並且
切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就能製作完成不帶臭味
的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這幾年投入這個市場的
人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目前，台灣製造的廚餘
處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地。唯一的難題是，六
、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導這個星期我們為您製作的廚餘問題系列報導，多次提到廚餘製作堆
肥的做法，許多民眾可能會問，漫長的發酵過程，經常會傳出臭味，該如
何處理，其實國內廠商自行研發的設備，目前在技術上已經可以克服。苗
栗縣的斗煥國小嘗試引進這項技術一年多，製作出乾淨無臭的堆肥，讓學
童吃剩的營養午餐不再浪費。從學校廚房領出來的堆肥，拌入土中，就成
了天然的肥料。斗煥國小的實驗植物園裏，五年級的學生分組認養小菜園
。透過這堂課學生們很容易理解，植物成長需要的陽光、空氣、水和養分
，全都來自自然界的循環。老師提供的肥料來源，就是斗煥國小學生們每
天吃的營養午餐。剩菜剩飯由高年級學生收集之後，送回廚房。投入廚餘
處理機進行乾燥並且切成小碎片，最後送入高溫的加速發酵機，三天後就
能製作完成不帶臭味的半熟肥。這整套設備是由台灣廠商所自行開發，這
幾年投入這個市場的人不在少數，廠商十分看好台灣廚餘的經濟優勢。目
前，台灣製造的廚餘處理機已經能外銷到美國、日本、新加坡、中國等地
。唯一的難題是，六、七十萬的造價不低，一般家戶無法自行負擔。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
