今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採
購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊
的過節方式。
小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的
禮物。
不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望
，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀
岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶
不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長
長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。
有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙
，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。
平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為
西班牙文化的一部份。
這個習俗要追溯到十一世紀。
當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地
的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養
的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧
如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。
只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對
於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好
處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問
