耶誕節前後各地都在歡度假期，我國駐外人員卻馬不停蹄的忙著一項新
任務，就是向外界解釋公投爭取支持，但如何把台灣式的公投向先進
民主國家說得清楚爭取支持並不容易。
外交部前發言人張小月現在被派到荷蘭就正忙著應付這項挑戰。
到底外國人懂了沒有，請看以下的報導。
寒冷的陰雨天，我國駐荷蘭代表處的辦公室裡非常忙碌，駐荷代表張小
月正與外館人員一同商量如何向荷蘭政要解釋台灣的公投。
自從政府提出明年總統大選要辦公投以後外館人員又多了一項重任，他
們要以台灣辦公投來彰顯台灣重視人權。
這一天他們與荷蘭國會外交委員會親台的議員馮巴頓有約，張小月要讓
馮巴頓了解公投不代表獨立，但公投代表有獨立主權。
這樣的意涵與西方人使用公投的時機與目的未必完全一致。
不久以後戴著台灣政府勳章的馮巴頓終於出現。
為了氣氛好，一開場先談明年來訪台灣的行程，然後進入公投主題，張
小月是這樣向馮巴頓解釋。
支持台灣的馮巴頓到底聽懂了沒？他的回答可能讓在台灣的政府官員聽
了比想像的回答更開心。
外館人員在無邦交先進國家通常的策略是希望透過民意代表影響國會進
而影響國家政策，再影響歐盟。
過程繁複而績效難以立即彰顯。
至少希望做到減少對台灣的傷害。
有外館人員私下表示，其實台灣現在想對外推銷人權的一些訴求在某些
先進國家看來只是基本人權，如果能幫助別的國家改善人權才更容易
被肯定，但國內的官員是否都深刻理解呢？如能有共識，外館人員當
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
