藝術能不能是一種廣泛流通，在市面上買賣的商品呢？一群當代藝術工作
者，就努力把前衛的裝置藝術變成各種可以販賣的物品，像是可以結合手
機跟電腦動畫的多媒體創作，以及極端前衛設計質感的娃娃還有燈具，讓
這些前衛的當代藝術，不但能進入日常生活，更能證明，藝術也能創造一
定的產值。未來的服裝，會是什麼樣子呢？是一件件垂吊慘白的襯衣，還
是有點嘉年華似，艷麗的讓你害怕的華麗衣裳？或者是這種最新科技，由
一顆顆微形細胞所組成的駭客服飾？這是由將近二十位台灣當代藝術家共
同展出的前衛藝術，跟其他裝置藝術一樣，這次展覽依舊竭盡搞怪之能事
，不過這次藝術家們還有一個很大的企圖心，那就是，他們也要開始賺錢
。陸蓉之說，如果藝術家們只能靠別人贊助來過生活，而不能自己創造藝
術產值，那麼這樣的藝術是相當悲哀的，因此這群藝術家們才會努力嘗試
，讓這些多媒體創作，變成手機以及電腦的保護螢幕，讓各種前衛造形的
服裝以及娃娃成為市面上受到歡迎的商品，藝術家們認為，唯有創造出藝
術本身的產值，台灣的文化藝術，才有可能進一步地發揚光大。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。藝術能不能是一種廣泛流通，在市面上買賣的商
品呢？一群當代藝術工作者，就努力把前衛的裝置藝術變成各種可以販賣
的物品，像是可以結合手機跟電腦動畫的多媒體創作，以及極端前衛設計
質感的娃娃還有燈具，讓這些前衛的當代藝術，不但能進入日常生活，更
能證明，藝術也能創造一定的產值。未來的服裝，會是什麼樣子呢？是一
件件垂吊慘白的襯衣，還是有點嘉年華似，艷麗的讓你害怕的華麗衣裳？
或者是這種最新科技，由一顆顆微形細胞所組成的駭客服飾？這是由將近
二十位台灣當代藝術家共同展出的前衛藝術，跟其他裝置藝術一樣，這次
展覽依舊竭盡搞怪之能事，不過這次藝術家們還有一個很大的企圖心，那
就是，他們也要開始賺錢。陸蓉之說，如果藝術家們只能靠別人贊助來過
生活，而不能自己創造藝術產值，那麼這樣的藝術是相當悲哀的，因此這
群藝術家們才會努力嘗試，讓這些多媒體創作，變成手機以及電腦的保護
螢幕，讓各種前衛造形的服裝以及娃娃成為市面上受到歡迎的商品，藝術
家們認為，唯有創造出藝術本身的產值，台灣的文化藝術，才有可能進一
步地發揚光大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。藝術能不能是一種廣泛
流通，在市面上買賣的商品呢？一群當代藝術工作者，就努力把前衛的裝
置藝術變成各種可以販賣的物品，像是可以結合手機跟電腦動畫的多媒體
創作，以及極端前衛設計質感的娃娃還有燈具，讓這些前衛的當代藝術，
不但能進入日常生活，更能證明，藝術也能創造一定的產值。未來的服裝
，會是什麼樣子呢？是一件件垂吊慘白的襯衣，還是有點嘉年華似，艷麗
的讓你害怕的華麗衣裳？或者是這種最新科技，由一顆顆微形細胞所組成
的駭客服飾？這是由將近二十位台灣當代藝術家共同展出的前衛藝術，跟
其他裝置藝術一樣，這次展覽依舊竭盡搞怪之能事，不過這次藝術家們還
有一個很大的企圖心，那就是，他們也要開始賺錢。陸蓉之說，如果藝術
家們只能靠別人贊助來過生活，而不能自己創造藝術產值，那麼這樣的藝
術是相當悲哀的，因此這群藝術家們才會努力嘗試，讓這些多媒體創作，
變成手機以及電腦的保護螢幕，讓各種前衛造形的服裝以及娃娃成為市面
上受到歡迎的商品，藝術家們認為，唯有創造出藝術本身的產值，台灣的
文化藝術，才有可能進一步地發揚光大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。藝術能不能是一種廣泛流通，在市面上買賣的商品呢？一群當代藝術工
作者，就努力把前衛的裝置藝術變成各種可以販賣的物品，像是可以結合
手機跟電腦動畫的多媒體創作，以及極端前衛設計質感的娃娃還有燈具，
讓這些前衛的當代藝術，不但能進入日常生活，更能證明，藝術也能創造
一定的產值。未來的服裝，會是什麼樣子呢？是一件件垂吊慘白的襯衣，
還是有點嘉年華似，艷麗的讓你害怕的華麗衣裳？或者是這種最新科技，
由一顆顆微形細胞所組成的駭客服飾？這是由將近二十位台灣當代藝術家
共同展出的前衛藝術，跟其他裝置藝術一樣，這次展覽依舊竭盡搞怪之能
事，不過這次藝術家們還有一個很大的企圖心，那就是，他們也要開始賺
錢。陸蓉之說，如果藝術家們只能靠別人贊助來過生活，而不能自己創造
藝術產值，那麼這樣的藝術是相當悲哀的，因此這群藝術家們才會努力嘗
試，讓這些多媒體創作，變成手機以及電腦的保護螢幕，讓各種前衛造形
的服裝以及娃娃成為市面上受到歡迎的商品，藝術家們認為，唯有創造出
藝術本身的產值，台灣的文化藝術，才有可能進一步地發揚光大。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
