今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購
禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節
方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家
裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋
友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技
的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶
著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷
走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪
，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場
音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每
次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文
化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托
雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的
杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口
味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是
相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁
紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他
們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把
足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶誕夜，許
多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家
裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待
在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅
斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的
耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟
棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳
起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困
擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。
有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，
耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要
吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗
要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食
物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼
具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添
加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期
間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單
身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意
的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好
萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的
過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到
歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收
到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人
家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身
為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮
物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位
藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚
，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發
現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則
是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的
果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當
時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗
教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經
過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等
成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也
不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小
的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大
的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問
題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著
採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的
過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送
到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓
小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高
科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，
並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老人在
飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住
滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你
現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平
均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班
牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入
侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲
藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖
的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量
也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一
張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來
說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇
想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶誕夜
，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝
飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最
期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在
俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼
差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在
一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹
，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一
些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經
歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班
牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙
人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個
習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市
的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這
道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還
會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶
誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這
是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解
人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還
是好萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃
厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭
轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來
，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很
少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自
己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，
把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過
這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白
鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時
就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一
，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千
噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀
。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地
的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜
點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂
蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過
節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人
大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙
最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都
沒問題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人
忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特
殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙
囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了
不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，
以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面
前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老
人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會
卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮
捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果
。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為
西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家
族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利
用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果
仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的
熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購
買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的
人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君
選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶
誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙
著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友
們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不
過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一
名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿
梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶
誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是
有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩
的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的
西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西
班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。
這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個
城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做
出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元
，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如
果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以
(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善
善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克
漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩
在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把
鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨
醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科
，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利
用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之
間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。
不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長
的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地
面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角
之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬
3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一
世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，
當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養
的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力
及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個
人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是
真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身
壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回
家都沒問題。今天晚上是耶誕夜，許多國家都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，
有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各
地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公
爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，
為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優
勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友
們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。不過這位藝高膽大的耶
誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心
就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等
著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的
糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然
成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈
德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決
定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變
，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其
中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只
要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單
身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以
任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。
