石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原油
出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，也就是11
月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市場價格大漲
，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數創下近半年
來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228美
元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬桶
價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克的
確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國家
組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產9
0萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位，
立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是近
10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元，
來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人士
指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，對
正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美國
股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，NA
SDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二月
四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。而
這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭結
束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每天
130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經費
。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復原
油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，也就是1
1月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市場價格大
漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數創下近半
年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2228
美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90萬
桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉克
的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出國
家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減產
90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價位
，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，是
近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美元
，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場人
士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元，
對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，美
國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，N
ASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十二
月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要。
而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰爭
結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前每
天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需經
費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢復
原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，也就是
11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市場價格
大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數創下近
半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶222
8美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了90
萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊拉
克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸出
國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將減
產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨價
位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%，
是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六美
元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市場
人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美元
，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響，
美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最，
NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定十
二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必要
。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，戰
爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目前
每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所需
經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克恢
復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，也就
是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市場價
格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數創下
近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶22
28美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了9
0萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在伊
拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油輸
出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天將
減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期貨
價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4%
，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛六
美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，市
場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十美
元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影響
，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之最
，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決定
十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的必
要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克，
戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把目
前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建所
需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉克
恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，也
就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市場
價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數創
下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶2
228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產了
90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現在
伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石油
輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每天
將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月期
貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達4
%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一毛
六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節，
市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三十
美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息影
響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來之
最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長決
定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整的
必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉克
，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內把
目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重建
所需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊拉
克恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季，
也就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油市
場價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指數
創下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每桶
2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增產
了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為現
在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。石
油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季每
天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11月
期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅達
4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊一
毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季節
，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上三
十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消息
影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以來
之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部長
決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調整
的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊拉
克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期內
把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措重
建所需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免伊
拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四季
，也就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原油
市場價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ指
數創下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在每
桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，增
產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認為
現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題。
石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四季
每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油11
月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲幅
達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一塊
一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的季
節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站上
三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項消
息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日以
來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國部
長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有調
整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的伊
拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近期
內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌措
重建所需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避免
伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第四
季，也就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美原
油市場價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDAQ
指數創下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍在
每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早，
增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們認
為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問題
。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第四
季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油1
1月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，漲
幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚一
塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛的
季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度站
上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這項
消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19日
以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員國
部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否有
調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二的
伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在近
期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以籌
措重建所需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為避
免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年第
四季，也就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐美
原油市場價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASDA
Q指數創下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢仍
在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍早
，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我們
認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個問
題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈第
四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原油
11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元，
漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁揚
一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺盛
的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再度
站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到這
項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月19
日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會員
國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是否
有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第二
的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望在
近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，以
籌措重建所需經費。石油輸出國家組織OPEC，昨天晚上突然宣佈，為
避免伊拉克恢復原油出口，導致市場供過於求，油價下跌;於是決定今年
第四季，也就是11月1號起，每天將減產90萬桶原油。消息一出，歐
美原油市場價格大漲，而美國股市三大指數則是同步收黑，其中NASD
AQ指數創下近半年來最大的跌幅。科威特石油部長，阿沙巴:雖然價錢
仍在每桶2228美元，石油輸出國家組織平均水準之內，但因為今年稍
早，增產了90萬桶價錢達到25.4，也因為伊拉克原油工業恢復，我
們認為現在伊拉克的確恢復了，因此我們必須減產90萬桶，以解決這個
問題。石油輸出國家組織OPEC，24號在維也納總部突如其來，宣佈
第四季每天將減產90萬桶，至兩千四百五十萬桶。消息一出紐約輕甜原
油11月期貨價位，立刻跳升一塊一毛一美元，來到每桶28.24美元
，漲幅達4%，是近10天以來最高收盤價。倫敦布蘭特北海原油，也勁
揚一塊一毛六美元，來到26.68美元。由於第四季一向是原油需求旺
盛的季節，市場人士指出OPEC在這個時候減產，到了年底油價可能再
度站上三十美元，對正急待復甦的美國經濟而言，無疑是一大打擊。受到
這項消息影響，美國股市三大指數同步重挫，史坦普指數跌幅創下5月1
9日以來之最，NASDAQ指數也創下近半年來最大跌幅。OPEC會
員國部長決定十二月四號，將再度集會檢視明年第一季的產量政策，看是
否有調整的必要。而這次會議另一項引人囑目的焦點，是儲量高居全球第
二的伊拉克，戰爭結束後第一次參加OPEC會議，據了解，伊拉克希望
在近期內把目前每天130萬桶的產量，提高到300萬到350萬桶，
以籌措重建所需經費。
