新聞首先來看，美國爆發狂牛病疫情，衛生署雖然在昨天就表示，23號
以前進口的美國牛肉安全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，
消費者不但不敢買美國牛肉、就連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生
意跟著大受影響。傳統市場人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老
闆拿出紐澳進口的包裝，客人還是不敢上門。不但傳統市場的牛肉攤得度
小月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。不少賣場還存貨超過一個月
，這些美國牛肉要賣給誰，讓業者冷汗直流，儘管衛生署強調23號以前
進口的美國牛肉都很安全，今天連牛排館都受到波及，上門的客人紛紛改
吃豬排或是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳進口的牛肉，也希
望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞首先來看，
美國爆發狂牛病疫情，衛生署雖然在昨天就表示，23號以前進口的美國
牛肉安全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢
買美國牛肉、就連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意跟著大受影響
。傳統市場人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口
的包裝，客人還是不敢上門。不但傳統市場的牛肉攤得度小月，就連大賣
場的牛肉專櫃，也冷清許多。不少賣場還存貨超過一個月，這些美國牛肉
要賣給誰，讓業者冷汗直流，儘管衛生署強調23號以前進口的美國牛肉
都很安全，今天連牛排館都受到波及，上門的客人紛紛改吃豬排或是雞排
。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳進口的牛肉，也希望消費者別再過
度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞首先來看，美國爆發狂牛病
疫情，衛生署雖然在昨天就表示，23號以前進口的美國牛肉安全無虞，
但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉、就
連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意跟著大受影響。傳統市場人來
人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還
是不敢上門。不但傳統市場的牛肉攤得度小月，就連大賣場的牛肉專櫃，
也冷清許多。不少賣場還存貨超過一個月，這些美國牛肉要賣給誰，讓業
者冷汗直流，儘管衛生署強調23號以前進口的美國牛肉都很安全，今天
連牛排館都受到波及，上門的客人紛紛改吃豬排或是雞排。業者紛紛表示
，目前進貨都改用紐澳進口的牛肉，也希望消費者別再過度反應。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導新聞首先來看，美國爆發狂牛病疫情，衛生署雖
然在昨天就表示，23號以前進口的美國牛肉安全無虞，但今天牛肉消費
市場還是出現一片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉、就連紐澳進口的牛
肉都受到波及，牛排館生意跟著大受影響。傳統市場人來人往，就是賣牛
肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還是不敢上門。不
但傳統市場的牛肉攤得度小月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。不
少賣場還存貨超過一個月，這些美國牛肉要賣給誰，讓業者冷汗直流，儘
管衛生署強調23號以前進口的美國牛肉都很安全，今天連牛排館都受到
波及，上門的客人紛紛改吃豬排或是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改
用紐澳進口的牛肉，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導新聞首先來看，美國爆發狂牛病疫情，衛生署雖然在昨天就表示
，23號以前進口的美國牛肉安全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一
片恐慌，消費者不但不敢買美國牛肉、就連紐澳進口的牛肉都受到波及，
牛排館生意跟著大受影響。傳統市場人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清
，儘管老闆拿出紐澳進口的包裝，客人還是不敢上門。不但傳統市場的牛
肉攤得度小月，就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。不少賣場還存貨超
過一個月，這些美國牛肉要賣給誰，讓業者冷汗直流，儘管衛生署強調2
3號以前進口的美國牛肉都很安全，今天連牛排館都受到波及，上門的客
人紛紛改吃豬排或是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳進口的牛
肉，也希望消費者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞首
先來看，美國爆發狂牛病疫情，衛生署雖然在昨天就表示，23號以前進
口的美國牛肉安全無虞，但今天牛肉消費市場還是出現一片恐慌，消費者
不但不敢買美國牛肉、就連紐澳進口的牛肉都受到波及，牛排館生意跟著
大受影響。傳統市場人來人往，就是賣牛肉的攤位最冷清，儘管老闆拿出
紐澳進口的包裝，客人還是不敢上門。不但傳統市場的牛肉攤得度小月，
就連大賣場的牛肉專櫃，也冷清許多。不少賣場還存貨超過一個月，這些
美國牛肉要賣給誰，讓業者冷汗直流，儘管衛生署強調23號以前進口的
美國牛肉都很安全，今天連牛排館都受到波及，上門的客人紛紛改吃豬排
或是雞排。業者紛紛表示，目前進貨都改用紐澳進口的牛肉，也希望消費
者別再過度反應。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
