除了建築使用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖
紋分明，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣
政府長期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居
民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界
上等級最好的海石。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石
者的喜愛，成為當地居民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國八十
一年，台東縣政府長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情
況造成海岸線縮短一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉
堡，具體的呈現了海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地
區的砂石需求，東台灣最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達
將近200塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七
月份公開標售河口處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得
自行開挖砂石。但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟
縣政府所說，只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成
立南田石保護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收
藏者能保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使
用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被
國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長期核
准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海
邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好
的海石。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，
成為當地居民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東
縣政府長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸
線縮短一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的
呈現了海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需
求，東台灣最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近200
塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標
售河口處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂
石。但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說
，只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田石保
護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留
這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使用的砂石，
位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被國內外石頭
藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長期核准業者開挖
海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海邊的南田石
遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石。因
為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當地居
民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府長期
准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩
百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸
線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣
最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價錢。
為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口處開
挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。但是，
眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在河口
進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田石保護區，政府
有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之
地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使用的砂石，位在台東南
田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被國內外石頭藝品收集者
稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長期核准業者開挖海邊砂石，
使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破
壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石。因為石頭黑白
分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當地居民的天然資
產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府長期准許砂石業
者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩百公尺。原
本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短的實
際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣最好的砂石
產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價錢。為了禁止砂
石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口處開挖疏濬工程
，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。但是，眼前所見的
怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在河口進行疏濬的
工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田石保護區，政府有效監督砂
石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之地公視新聞
伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使用的砂石，位在台東南田部落海邊
的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上
等級最高的海石。但台東縣政府長期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不
但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達
仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石。因為石頭黑白分明，圖紋
鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當地居民的天然資產。不過，
當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府長期准許砂石業者在海邊沿
線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩百公尺。原本是第二次
世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短的實際狀況。東
砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣最好的砂石產區就是南
田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採
砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口處開挖疏濬工程，規定砂石
業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。但是，眼前所見的怪手，卻是
朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在河口進行疏濬的工作有相當
大的出入。當地居民希望成立南田石保護區，政府有效監督砂石業者開挖
作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部
拉路揚採訪報導除了建築使用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，
因為硬度高及圖紋分明，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的
海石。但台東縣政府長期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩
百公尺，當地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田
部落，擁有世界上等級最好的海石。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以
深受國內外愛石者的喜愛，成為當地居民的天然資產。不過，當地居民反
應，從民國八十一年，台東縣政府長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石
，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日
軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是
為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣最好的砂石產區就是南田村，一立
方公尺要價高達將近200塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東
縣政府在今年七月份公開標售河口處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進
行河口疏濬不得自行開挖砂石。但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深
處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。
當地居民希望成立南田石保護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國
內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪
報導除了建築使用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高
及圖紋分明，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台
東縣政府長期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當
地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有
世界上等級最好的海石。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外
愛石者的喜愛，成為當地居民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國
八十一年，台東縣政府長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採
的情況造成海岸線縮短一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來
的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高
屏地區的砂石需求，東台灣最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價
高達將近200塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今
年七月份公開標售河口處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬
不得自行開挖砂石。但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石
，跟縣政府所說，只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希
望成立南田石保護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石
頭收藏者能保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建
築使用的砂石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明
，被國內外石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長
期核准業者開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔
心海邊的南田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級
最好的海石。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜
愛，成為當地居民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，
台東縣政府長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成
海岸線縮短一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具
體的呈現了海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂
石需求，東台灣最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近2
00塊的價錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公
開標售河口處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開
挖砂石。但是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府
所說，只在河口進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田
石保護區，政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能
保留這塊尋石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使用的砂
石，位在台東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被國內外
石頭藝品收集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長期核准業者
開挖海邊砂石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海邊的南
田石遭到嚴重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石
。因為石頭黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當
地居民的天然資產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府
長期准許砂石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短
一兩百公尺。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了
海岸線縮短的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東
台灣最好的砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價
錢。為了禁止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口
處開挖疏濬工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。但
是，眼前所見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在
河口進行疏濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田石保護區，
政府有效監督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋
石之地公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導除了建築使用的砂石，位在台
東南田部落海邊的南田石，因為硬度高及圖紋分明，被國內外石頭藝品收
集者稱為世界上等級最高的海石。但台東縣政府長期核准業者開挖海邊砂
石，使得海岸不但退後一兩百公尺，當地居民也擔心海邊的南田石遭到嚴
重破壞。台東達仁鄉的南田部落，擁有世界上等級最好的海石。因為石頭
黑白分明，圖紋鮮明，所以深受國內外愛石者的喜愛，成為當地居民的天
然資產。不過，當地居民反應，從民國八十一年，台東縣政府長期准許砂
石業者在海邊沿線開採砂石，超挖濫採的情況造成海岸線縮短一兩百公尺
。原本是第二次世界大戰日軍遺留下來的碉堡，具體的呈現了海岸線縮短
的實際狀況。東砂南移，是為了應付高屏地區的砂石需求，東台灣最好的
砂石產區就是南田村，一立方公尺要價高達將近200塊的價錢。為了禁
止砂石業者濫採砂石，台東縣政府在今年七月份公開標售河口處開挖疏濬
工程，規定砂石業者只能進行河口疏濬不得自行開挖砂石。但是，眼前所
見的怪手，卻是朝向海邊深處挖掘砂石，跟縣政府所說，只在河口進行疏
濬的工作有相當大的出入。當地居民希望成立南田石保護區，政府有效監
督砂石業者開挖作業，讓國內外愛好石頭收藏者能保留這塊尋石之地公視
新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導
