河川禁採及限額進口讓國內砂石供應出現歷年來最嚴重的缺貨情況，營造
業者即使捧著鈔票都還不見得買得到。而在砂石短缺的情況下，預估最少
有2000億公共工程進度受阻。營造業者吐著苦水，因為國內砂石供應
出現歷年來最慘重的缺貨情況。除了河川禁採、限額進口造成砂石來源不
足之外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業者開採空間。砂石原料嚴
重不足，預估至少會有2000億的公共工程進度受阻，而在市場對砂石
需求殷切的情況下，營造公會不諱言，現在使用的砂石，大部分來源不合
法。營造公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約九成，鋼筋也漲價一倍左
右，水泥則漲了約四成，連工人工資都上漲五成，各種營建成本大漲的結
果，業者根本就是流血完工，今年以來已經有800多家營造廠歇業。如
果原料問題再不解決，後續的產業空缺及失業問題，恐怕會讓政府更頭痛
。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導河川禁採及限額進口讓國內砂石供應出
現歷年來最嚴重的缺貨情況，營造業者即使捧著鈔票都還不見得買得到。
而在砂石短缺的情況下，預估最少有2000億公共工程進度受阻。營造
業者吐著苦水，因為國內砂石供應出現歷年來最慘重的缺貨情況。除了河
川禁採、限額進口造成砂石來源不足之外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴
重壓縮業者開採空間。砂石原料嚴重不足，預估至少會有2000億的公
共工程進度受阻，而在市場對砂石需求殷切的情況下，營造公會不諱言，
現在使用的砂石，大部分來源不合法。營造公會抱怨，今年以來砂石價格
飆漲大約九成，鋼筋也漲價一倍左右，水泥則漲了約四成，連工人工資都
上漲五成，各種營建成本大漲的結果，業者根本就是流血完工，今年以來
已經有800多家營造廠歇業。如果原料問題再不解決，後續的產業空缺
及失業問題，恐怕會讓政府更頭痛。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導河川
禁採及限額進口讓國內砂石供應出現歷年來最嚴重的缺貨情況，營造業者
即使捧著鈔票都還不見得買得到。而在砂石短缺的情況下，預估最少有2
000億公共工程進度受阻。營造業者吐著苦水，因為國內砂石供應出現
歷年來最慘重的缺貨情況。除了河川禁採、限額進口造成砂石來源不足之
外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業者開採空間。砂石原料嚴重不
足，預估至少會有2000億的公共工程進度受阻，而在市場對砂石需求
殷切的情況下，營造公會不諱言，現在使用的砂石，大部分來源不合法。
營造公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約九成，鋼筋也漲價一倍左右，
水泥則漲了約四成，連工人工資都上漲五成，各種營建成本大漲的結果，
業者根本就是流血完工，今年以來已經有800多家營造廠歇業。如果原
料問題再不解決，後續的產業空缺及失業問題，恐怕會讓政府更頭痛。公
視新聞李婕綾馬台興採訪報導河川禁採及限額進口讓國內砂石供應出現歷
年來最嚴重的缺貨情況，營造業者即使捧著鈔票都還不見得買得到。而在
砂石短缺的情況下，預估最少有2000億公共工程進度受阻。營造業者
吐著苦水，因為國內砂石供應出現歷年來最慘重的缺貨情況。除了河川禁
採、限額進口造成砂石來源不足之外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓
縮業者開採空間。砂石原料嚴重不足，預估至少會有2000億的公共工
程進度受阻，而在市場對砂石需求殷切的情況下，營造公會不諱言，現在
使用的砂石，大部分來源不合法。營造公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲
大約九成，鋼筋也漲價一倍左右，水泥則漲了約四成，連工人工資都上漲
五成，各種營建成本大漲的結果，業者根本就是流血完工，今年以來已經
有800多家營造廠歇業。如果原料問題再不解決，後續的產業空缺及失
業問題，恐怕會讓政府更頭痛。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導河川禁採
及限額進口讓國內砂石供應出現歷年來最嚴重的缺貨情況，營造業者即使
捧著鈔票都還不見得買得到。而在砂石短缺的情況下，預估最少有200
0億公共工程進度受阻。營造業者吐著苦水，因為國內砂石供應出現歷年
來最慘重的缺貨情況。除了河川禁採、限額進口造成砂石來源不足之外，
開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業者開採空間。砂石原料嚴重不足，
預估至少會有2000億的公共工程進度受阻，而在市場對砂石需求殷切
的情況下，營造公會不諱言，現在使用的砂石，大部分來源不合法。營造
公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約九成，鋼筋也漲價一倍左右，水泥
則漲了約四成，連工人工資都上漲五成，各種營建成本大漲的結果，業者
根本就是流血完工，今年以來已經有800多家營造廠歇業。如果原料問
題再不解決，後續的產業空缺及失業問題，恐怕會讓政府更頭痛。公視新
聞李婕綾馬台興採訪報導河川禁採及限額進口讓國內砂石供應出現歷年來
最嚴重的缺貨情況，營造業者即使捧著鈔票都還不見得買得到。而在砂石
短缺的情況下，預估最少有2000億公共工程進度受阻。營造業者吐著
苦水，因為國內砂石供應出現歷年來最慘重的缺貨情況。除了河川禁採、
限額進口造成砂石來源不足之外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業
者開採空間。砂石原料嚴重不足，預估至少會有2000億的公共工程進
度受阻，而在市場對砂石需求殷切的情況下，營造公會不諱言，現在使用
的砂石，大部分來源不合法。營造公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約
九成，鋼筋也漲價一倍左右，水泥則漲了約四成，連工人工資都上漲五成
，各種營建成本大漲的結果，業者根本就是流血完工，今年以來已經有8
00多家營造廠歇業。如果原料問題再不解決，後續的產業空缺及失業問
題，恐怕會讓政府更頭痛。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導河川禁採及限
額進口讓國內砂石供應出現歷年來最嚴重的缺貨情況，營造業者即使捧著
鈔票都還不見得買得到。而在砂石短缺的情況下，預估最少有2000億
公共工程進度受阻。營造業者吐著苦水，因為國內砂石供應出現歷年來最
慘重的缺貨情況。除了河川禁採、限額進口造成砂石來源不足之外，開採
業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業者開採空間。砂石原料嚴重不足，預估
至少會有2000億的公共工程進度受阻，而在市場對砂石需求殷切的情
況下，營造公會不諱言，現在使用的砂石，大部分來源不合法。營造公會
抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約九成，鋼筋也漲價一倍左右，水泥則漲
了約四成，連工人工資都上漲五成，各種營建成本大漲的結果，業者根本
就是流血完工，今年以來已經有800多家營造廠歇業。如果原料問題再
不解決，後續的產業空缺及失業問題，恐怕會讓政府更頭痛。公視新聞李
婕綾馬台興採訪報導河川禁採及限額進口讓國內砂石供應出現歷年來最嚴
重的缺貨情況，營造業者即使捧著鈔票都還不見得買得到。而在砂石短缺
的情況下，預估最少有2000億公共工程進度受阻。營造業者吐著苦水
，因為國內砂石供應出現歷年來最慘重的缺貨情況。除了河川禁採、限額
進口造成砂石來源不足之外，開採業者也抱怨，政策歧視嚴重壓縮業者開
採空間。砂石原料嚴重不足，預估至少會有2000億的公共工程進度受
阻，而在市場對砂石需求殷切的情況下，營造公會不諱言，現在使用的砂
石，大部分來源不合法。營造公會抱怨，今年以來砂石價格飆漲大約九成
，鋼筋也漲價一倍左右，水泥則漲了約四成，連工人工資都上漲五成，各
種營建成本大漲的結果，業者根本就是流血完工，今年以來已經有800
多家營造廠歇業。如果原料問題再不解決，後續的產業空缺及失業問題，
恐怕會讓政府更頭痛。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
