國民黨最近主打的一支「嘸麥安納」的電視競選廣告，原本預定要播放到
12月底止，不過上午卻傳出因為政治力介入，導致民視將從今天起，停
播這支廣告的消息。這樣的舉動，引起國民黨中央嚴重不滿。這支由國民
黨製作的競選廣告，在今天上午傳出民視決定不再播放的訊息後，引起國
民黨中央的嚴重抗議，認為是民進黨高層介入干預的結果，不過包括民進
黨和民視都表示，絕對沒有政治力介入廣告播放，民視還解釋說，停播這
支廣告純粹是怕廣告超秒的商業考量。國民黨最近主打的一支「嘸麥安納
」的電視競選廣告，原本預定要播放到12月底止，不過上午卻傳出因為
政治力介入，導致民視將從今天起，停播這支廣告的消息。這樣的舉動，
引起國民黨中央嚴重不滿。這支由國民黨製作的競選廣告，在今天上午傳
出民視決定不再播放的訊息後，引起國民黨中央的嚴重抗議，認為是民進
黨高層介入干預的結果，不過包括民進黨和民視都表示，絕對沒有政治力
介入廣告播放，民視還解釋說，停播這支廣告純粹是怕廣告超秒的商業考
量。國民黨最近主打的一支「嘸麥安納」的電視競選廣告，原本預定要播
放到12月底止，不過上午卻傳出因為政治力介入，導致民視將從今天起
，停播這支廣告的消息。這樣的舉動，引起國民黨中央嚴重不滿。這支由
國民黨製作的競選廣告，在今天上午傳出民視決定不再播放的訊息後，引
起國民黨中央的嚴重抗議，認為是民進黨高層介入干預的結果，不過包括
民進黨和民視都表示，絕對沒有政治力介入廣告播放，民視還解釋說，停
播這支廣告純粹是怕廣告超秒的商業考量。
