同樣在總統選戰當中擔任輔選要角的台北市長馬英九，今天連任就職屆滿
一週年，他表示自己身兼連宋競選總部總幹事，不會因此耽誤市政工作，
輔選過程中市府團隊也將維持行政中立。對這一年來市府團隊的表現，他
說受到SARS衝擊，與過去四年比較，沒有明顯進步。連任台北市長滿
週年的馬英九，率領市府團隊，大喊精神口號。談到在未來一千天的任期
之內，要推動的市政遠景，其中與中央立場不同的規劃之一，松山機場開
放兩岸直航，馬英九明確點出時程表。身兼連宋全國競選總部總幹事的馬
英九表示，未來三個月的輔選角色並不會耽誤市政工作，他所率領的市府
團隊，行政上也將遵守行政中立。檢討過去一年，馬英九認為SARS疫
情發生，暴露市府團隊危機預防能力不足，整體而言的表現並無顯著進步
，而接下來的三年，他表示，在歷史評價的壓力下，將會促使他完成，當
初對台北市民許下的承諾，全力建設台北城。張玉菁陳柏諭同樣在總統選
戰當中擔任輔選要角的台北市長馬英九，今天連任就職屆滿一週年，他表
示自己身兼連宋競選總部總幹事，不會因此耽誤市政工作，輔選過程中市
府團隊也將維持行政中立。對這一年來市府團隊的表現，他說受到SAR
S衝擊，與過去四年比較，沒有明顯進步。連任台北市長滿週年的馬英九
，率領市府團隊，大喊精神口號。談到在未來一千天的任期之內，要推動
的市政遠景，其中與中央立場不同的規劃之一，松山機場開放兩岸直航，
馬英九明確點出時程表。身兼連宋全國競選總部總幹事的馬英九表示，未
來三個月的輔選角色並不會耽誤市政工作，他所率領的市府團隊，行政上
也將遵守行政中立。檢討過去一年，馬英九認為SARS疫情發生，暴露
市府團隊危機預防能力不足，整體而言的表現並無顯著進步，而接下來的
三年，他表示，在歷史評價的壓力下，將會促使他完成，當初對台北市民
許下的承諾，全力建設台北城。張玉菁陳柏諭同樣在總統選戰當中擔任輔
選要角的台北市長馬英九，今天連任就職屆滿一週年，他表示自己身兼連
宋競選總部總幹事，不會因此耽誤市政工作，輔選過程中市府團隊也將維
持行政中立。對這一年來市府團隊的表現，他說受到SARS衝擊，與過
去四年比較，沒有明顯進步。連任台北市長滿週年的馬英九，率領市府團
隊，大喊精神口號。談到在未來一千天的任期之內，要推動的市政遠景，
其中與中央立場不同的規劃之一，松山機場開放兩岸直航，馬英九明確點
出時程表。身兼連宋全國競選總部總幹事的馬英九表示，未來三個月的輔
選角色並不會耽誤市政工作，他所率領的市府團隊，行政上也將遵守行政
中立。檢討過去一年，馬英九認為SARS疫情發生，暴露市府團隊危機
預防能力不足，整體而言的表現並無顯著進步，而接下來的三年，他表示
，在歷史評價的壓力下，將會促使他完成，當初對台北市民許下的承諾，
全力建設台北城。張玉菁陳柏諭同樣在總統選戰當中擔任輔選要角的台北
市長馬英九，今天連任就職屆滿一週年，他表示自己身兼連宋競選總部總
幹事，不會因此耽誤市政工作，輔選過程中市府團隊也將維持行政中立。
對這一年來市府團隊的表現，他說受到SARS衝擊，與過去四年比較，
沒有明顯進步。連任台北市長滿週年的馬英九，率領市府團隊，大喊精神
口號。談到在未來一千天的任期之內，要推動的市政遠景，其中與中央立
場不同的規劃之一，松山機場開放兩岸直航，馬英九明確點出時程表。身
兼連宋全國競選總部總幹事的馬英九表示，未來三個月的輔選角色並不會
耽誤市政工作，他所率領的市府團隊，行政上也將遵守行政中立。檢討過
去一年，馬英九認為SARS疫情發生，暴露市府團隊危機預防能力不足
，整體而言的表現並無顯著進步，而接下來的三年，他表示，在歷史評價
的壓力下，將會促使他完成，當初對台北市民許下的承諾，全力建設台北
城。張玉菁陳柏諭同樣在總統選戰當中擔任輔選要角的台北市長馬英九，
今天連任就職屆滿一週年，他表示自己身兼連宋競選總部總幹事，不會因
此耽誤市政工作，輔選過程中市府團隊也將維持行政中立。對這一年來市
府團隊的表現，他說受到SARS衝擊，與過去四年比較，沒有明顯進步
。連任台北市長滿週年的馬英九，率領市府團隊，大喊精神口號。談到在
未來一千天的任期之內，要推動的市政遠景，其中與中央立場不同的規劃
之一，松山機場開放兩岸直航，馬英九明確點出時程表。身兼連宋全國競
選總部總幹事的馬英九表示，未來三個月的輔選角色並不會耽誤市政工作
，他所率領的市府團隊，行政上也將遵守行政中立。檢討過去一年，馬英
九認為SARS疫情發生，暴露市府團隊危機預防能力不足，整體而言的
表現並無顯著進步，而接下來的三年，他表示，在歷史評價的壓力下，將
會促使他完成，當初對台北市民許下的承諾，全力建設台北城。張玉菁陳
柏諭同樣在總統選戰當中擔任輔選要角的台北市長馬英九，今天連任就職
屆滿一週年，他表示自己身兼連宋競選總部總幹事，不會因此耽誤市政工
作，輔選過程中市府團隊也將維持行政中立。對這一年來市府團隊的表現
，他說受到SARS衝擊，與過去四年比較，沒有明顯進步。連任台北市
長滿週年的馬英九，率領市府團隊，大喊精神口號。談到在未來一千天的
任期之內，要推動的市政遠景，其中與中央立場不同的規劃之一，松山機
場開放兩岸直航，馬英九明確點出時程表。身兼連宋全國競選總部總幹事
的馬英九表示，未來三個月的輔選角色並不會耽誤市政工作，他所率領的
市府團隊，行政上也將遵守行政中立。檢討過去一年，馬英九認為SAR
S疫情發生，暴露市府團隊危機預防能力不足，整體而言的表現並無顯著
進步，而接下來的三年，他表示，在歷史評價的壓力下，將會促使他完成
，當初對台北市民許下的承諾，全力建設台北城。張玉菁陳柏諭同樣在總
統選戰當中擔任輔選要角的台北市長馬英九，今天連任就職屆滿一週年，
他表示自己身兼連宋競選總部總幹事，不會因此耽誤市政工作，輔選過程
中市府團隊也將維持行政中立。對這一年來市府團隊的表現，他說受到S
ARS衝擊，與過去四年比較，沒有明顯進步。連任台北市長滿週年的馬
英九，率領市府團隊，大喊精神口號。談到在未來一千天的任期之內，要
推動的市政遠景，其中與中央立場不同的規劃之一，松山機場開放兩岸直
航，馬英九明確點出時程表。身兼連宋全國競選總部總幹事的馬英九表示
，未來三個月的輔選角色並不會耽誤市政工作，他所率領的市府團隊，行
政上也將遵守行政中立。檢討過去一年，馬英九認為SARS疫情發生，
暴露市府團隊危機預防能力不足，整體而言的表現並無顯著進步，而接下
來的三年，他表示，在歷史評價的壓力下，將會促使他完成，當初對台北
市民許下的承諾，全力建設台北城。張玉菁陳柏諭
