美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓
朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要
南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就
是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人
節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上
，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武
鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發
展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開
放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄
核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助
美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更
具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去
也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰
。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的
現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在
乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉
能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓
派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當
大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就
得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55
屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱
兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧
武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指
出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能
問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不
過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會
談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序
。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，
南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國
要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精
銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。
讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北
韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫
葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000
人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南
韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮
半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，
南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。
而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和
全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲
北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決
，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很
清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功
。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗
示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能
說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到
海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第
二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力
從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計
畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看
未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，
協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉
今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面
多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢
城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促
進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱
這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武
計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動
帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美
中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美
國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在
解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派
兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時
間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍
，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年
代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國
為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互
動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持
當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明
，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠
意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南
空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主
和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族
統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最
好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助
，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協
助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派
兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島
危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。
事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960
到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報
是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北
韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有
求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果
了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在
南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如
果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1
號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為
軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大
會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。
盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核
能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改
革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓
放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，
協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現
有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓
過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的
越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大
量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓
最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧
武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求
南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起
相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵
，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第
55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的
大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總
統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說
中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦
核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功
。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六
邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持
秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做
為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在
美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派
出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武
器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是
要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依
樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵50
00人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論
。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決
朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人
節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預
演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦
，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次
呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以
解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武
鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能
成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉
就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府
才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派
兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰
隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的
軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核
武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就
要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉
克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧
武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機
方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方
在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場
為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾
高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄
核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會
主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒
有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，
當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國
要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野
，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰
，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助
美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從197
0年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好
美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國
的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍
維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表
聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一
點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的
城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓
民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望
民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北
韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際
援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國
的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南
韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮
半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉
克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是19
60到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的
回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超
越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉
克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼
結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序
。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美
國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10
月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地
，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一
的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌
謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放
棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓
的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使
北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉
克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面
表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，
南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年
代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南
韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前
南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓
，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國
要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野
引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓
派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南
韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當
天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南
韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在
演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。
一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能
成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武
的六邊會談不可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍
維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體
的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾
經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南
韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代
化武器。讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的
就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不
能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵
5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的
爭論。南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在
解決朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的
軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進
行預演。而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉
夫婦，和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，
再次呼籲北韓放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題
得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，
盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不
可能成功。因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧
武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓
政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求
下派兵到海外作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的
陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南
韓的軍力從1970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放
棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆
，就要看未來兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到
伊拉克，協助美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總
統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島
危機方面多表現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓
軍方在漢城附近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在
這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場
民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓
放棄核武計畫。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我
們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚
，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因
此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，
美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服
朝野，派兵到伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外
作戰，時間是1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師
協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1
970年代開始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，
正好美國為了伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來
兩國的互動有什麼結果了。美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助
美軍維持當地秩序。在南韓朝野引起相當大的爭論。南韓總統盧武鉉今天
發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決朝鮮半島危機方面多表
現一點誠意。10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附
近的城南空軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。而在這場為促進南
北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，和全場民眾高唱這首
盼望民族統一的歌謠。盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫
。北韓最好自己放棄核能發展。一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領
國際援助，讓北韓的改革開放能成功。不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等
大國的協助，促使北韓放棄核武的六邊會談不可能成功。因此，當美國要
求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。盧武鉉就暗示，美國要在解決
朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，南韓政府才能說服朝野，派兵到
伊拉克。事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是
1960到70年代的越戰。南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美
方的回報是供應南韓大量的現代化武器。讓南韓的軍力從1970年代開
始超越北韓。目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了
伊拉克有求於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有
什麼結果了。
