另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基會秘書
長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商的可行
性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不成。春
節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便過年
，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定宣告
停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛事宜
。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等地，
建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替代路線，服
務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷史記錄的春
節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基會秘
書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商的可
行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不成。
春節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便過
年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定宣
告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛事
宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等地
，建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替代路線，
服務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷史記錄的
春節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基會
秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商的
可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不成
。春節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方便
過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確定
宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對飛
事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳等
地，建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替代路線
，服務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷史記錄
的春節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海基
會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協商
的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛不
成。春節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商方
便過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎確
定宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸對
飛事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深圳
等地，建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替代路
線，服務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷史記
錄的春節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，海
基會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會協
商的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定飛
不成。春節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台商
方便過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾乎
確定宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩岸
對飛事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和深
圳等地，建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替代
路線，服務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷史
記錄的春節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導另一項台商關心的話題，就是今年春節包機到底能不能成行，
海基會秘書長許惠祐對外正式表達，海協會已經電告海基會，否決了兩會
協商的可行性。在中國高度政治考量的情況下，今年春節包機，幾乎確定
飛不成。春節即將來臨，今年到底能不能比照去年的兩岸春節包機，讓台
商方便過年，海基會下午對外宣佈，已經獲知對岸態度，今年春節包機幾
乎確定宣告停擺，原因是對岸充滿政治考量，不願讓海協海基兩會協商兩
岸對飛事宜。不過海基會也說，已經協調航空業者，在台商較多的東莞和
深圳等地，建立機船聯合運輸路線，方便台商。海基會強調將加強新的替
代路線，服務台商回家過年，只是台灣總統大選接近，去年寫下了兩岸歷
史記錄的春節包機，什麼時候才有第二回，變數很多。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
