中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各
地台商聚會，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委
陳明通說，這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不
過海基會董事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切
注意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被
邀請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台
商，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位
為聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國
國家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳
達對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫
不願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方
凡是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振
甫說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中
國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地
台商聚會，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳
明通說，這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過
海基會董事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注
意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀
請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商
，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為
聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國
家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達
對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不
願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡
是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫
說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國
國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台
商聚會，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳明
通說，這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過海
基會董事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注意
。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請
到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，
做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯
誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家
主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對
台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願
解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是
大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說
，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國
家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商
聚會，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳明通
說，這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過海基
會董事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注意。
二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到
北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做
法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼
性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主
席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台
政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解
讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大
規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，
還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家
主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商聚
會，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳明通說
，這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過海基會
董事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注意。二
十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北
京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法
上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性
質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席
胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政
策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀
可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規
模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還
要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主
席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商聚會
，這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳明通說，
這項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過海基會董
事長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注意。二十
四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京
，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上
還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質
，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡
錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策
的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可
能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模
的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要
看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主席
胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商聚會，
這項破天荒的舉動，引發台灣當局高度關切，陸委會副主委陳明通說，這
項籠絡台商的做法其實是仿效陸委會和台商的三節聯誼，不過海基會董事
長辜振甫則認為，這項大規模活動必定有所企圖，應該密切注意。二十四
名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京，
和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還
刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，
然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦
濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策的
重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能
的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的
安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看
台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
