美國要求南韓派兵5000人到伊拉克，協助美軍維持當地秩序。
在南韓朝野引起相當大的爭論。
南韓總統盧武鉉今天發表聲明，暗示美國如果要南韓派兵，就得在解決
朝鮮半島危機方面多表現一點誠意。
10月1號就是南韓第55屆的軍人節，南韓軍方在漢城附近的城南空
軍基地，為軍人節當天的大閱兵進行預演。
而在這場為促進南北韓民主和平統一的大會上，南韓總統盧武鉉夫婦，
和全場民眾高唱這首盼望民族統一的歌謠。
盧武鉉在演說中指出，再次呼籲北韓放棄核武計畫。
北韓最好自己放棄核能發展。
一旦核能問題得以解決，我們會主動帶領國際援助，讓北韓的改革開放
能成功。
不過，盧武鉉很清楚，沒有美中等大國的協助，促使北韓放棄核武的六
邊會談不可能成功。
因此，當美國要求南韓派兵到伊拉克，協助美軍維持秩序。
盧武鉉就暗示，美國要在解決朝鮮半島危機方面表現有更具體的做為，
南韓政府才能說服朝野，派兵到伊拉克。
事實上，南韓過去也曾經在美國要求下派兵到海外作戰，時間是196
0到70年代的越戰。
南韓派出精銳的陸戰隊第二師協助美軍，美方的回報是供應南韓大量的
現代化武器。
讓南韓的軍力從1970年代開始超越北韓。
目前南韓最在乎的就是要北韓放棄核武計畫，正好美國為了伊拉克有求
於南韓，盧武鉉能不能依樣畫葫蘆，就要看未來兩國的互動有什麼結
果了。
