中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午國家主
席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣
布破獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸
各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，
破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促
進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停
止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞
的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，
這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡
錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這
是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備
受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議
，下午國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一
天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。中國國台辦2
5號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國
政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表
示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申
反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同
胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席
胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和
台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對
台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商
會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商
會長舉行會議，下午國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢
獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。
中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由
於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。
不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國
也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會
危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與
中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組
組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也
再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高
層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和
大陸各地台商會長舉行會議，下午國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長
，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機巧合引
發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開
閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧
，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保
護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有
一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人
民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台
工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發
展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一
次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦
公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午國家主席胡錦濤，還親自
會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網
，時機巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長
，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，
時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中
也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的
行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台
商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以
中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商
對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決
策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國
國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午國家主席胡
錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破
獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地
台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲
台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三
通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這
種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切
身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是
胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤
表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中
國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各
界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下
午國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，
中國才宣布破獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。中國國台辦25號
邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府
才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，
議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台
獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，
兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦
濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商
見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨
立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面
，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長
舉行會議，下午國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。
由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機巧合引發不少聯想。中國
國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星
期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過
據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉
會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及
到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國
國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長
身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次
重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次
的與台商會面，因此備受各界關注。
