來看醫療訊息，衛生署宣布從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號
以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接
種，就能終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生
署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的
幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以0
4歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春
天兩季，它是經由飛沫，或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會
自行康復。公視新聞綜合報導來看醫療訊息，衛生署宣布從明年元旦開始
，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免
費接種水痘疫苗。一旦完成接種，就能終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗
接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1
月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14
萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法
定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是經由飛沫，或接觸傳染，一旦
感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視新聞綜合報導來看醫療訊息
，衛生署宣布從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年
滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種，就能終身
免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供
水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛
生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒
為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是
經由飛沫，或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公
視新聞綜合報導來看醫療訊息，衛生署宣布從明年元旦開始，只要在民國
92年一月一號以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫
苗。一旦完成接種，就能終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年
元旦開始，衛生署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出
生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘
。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常
發生在冬天和春天兩季，它是經由飛沫，或接觸傳染，一旦感染水痘，正
常的兒童大多會自行康復。公視新聞綜合報導來看醫療訊息，衛生署宣布
從明年元旦開始，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一歲以上的
幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成接種，就能終身免疫。為了推
動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供水痘疫苗，給
在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署說，國內
每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最多。水痘
是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是經由飛沫，或
接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視新聞綜合報
導來看醫療訊息，衛生署宣布從明年元旦開始，只要在民國92年一月一
號以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以免費接種水痘疫苗。一旦完成
接種，就能終身免疫。為了推動幼兒水痘疫苗接種，從明年元旦開始，衛
生署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年1月1號以後出生，年滿一歲
的幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有14萬人感染水痘。發生年齡以
04歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類法定傳染病，常發生在冬天和
春天兩季，它是經由飛沫，或接觸傳染，一旦感染水痘，正常的兒童大多
會自行康復。公視新聞綜合報導來看醫療訊息，衛生署宣布從明年元旦開
始，只要在民國92年一月一號以後出生，年滿一歲以上的幼兒，將可以
免費接種水痘疫苗。一旦完成接種，就能終身免疫。為了推動幼兒水痘疫
苗接種，從明年元旦開始，衛生署將免費提供水痘疫苗，給在民國92年
1月1號以後出生，年滿一歲的幼兒注射。衛生署說，國內每年平均有1
4萬人感染水痘。發生年齡以04歲的嬰幼兒為最多。水痘是國內第三類
法定傳染病，常發生在冬天和春天兩季，它是經由飛沫，或接觸傳染，一
旦感染水痘，正常的兒童大多會自行康復。公視新聞綜合報導
