天氣又要變冷了，今天傍晚開始就有鋒面報到，明後天受到大陸冷氣團的
影響，各地最低溫大約只有11度。連續好幾天都是暖洋洋的天氣，南部
還出現27度高溫，不過今天傍晚就要開始變天了，受到鋒面的影響，氣
溫會開始下降，明天冷氣團就會發威，氣象局預估，全台氣溫最低只有1
1度。明後天中部以北地區，白天大約也只有18度左右，而除了氣溫奏
降以外，這波冷氣團也有夾帶水氣，部分地區可能有短暫雨。氣象局表示
，這種應冷的天氣會持續兩天，到了28號也就是星期天，氣溫就會逐漸
回升。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣又要變冷了，今天傍晚開始就
有鋒面報到，明後天受到大陸冷氣團的影響，各地最低溫大約只有11度
。連續好幾天都是暖洋洋的天氣，南部還出現27度高溫，不過今天傍晚
就要開始變天了，受到鋒面的影響，氣溫會開始下降，明天冷氣團就會發
威，氣象局預估，全台氣溫最低只有11度。明後天中部以北地區，白天
大約也只有18度左右，而除了氣溫奏降以外，這波冷氣團也有夾帶水氣
，部分地區可能有短暫雨。氣象局表示，這種應冷的天氣會持續兩天，到
了28號也就是星期天，氣溫就會逐漸回升。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導天氣又要變冷了，今天傍晚開始就有鋒面報到，明後天受到大陸冷氣
團的影響，各地最低溫大約只有11度。連續好幾天都是暖洋洋的天氣，
南部還出現27度高溫，不過今天傍晚就要開始變天了，受到鋒面的影響
，氣溫會開始下降，明天冷氣團就會發威，氣象局預估，全台氣溫最低只
有11度。明後天中部以北地區，白天大約也只有18度左右，而除了氣
溫奏降以外，這波冷氣團也有夾帶水氣，部分地區可能有短暫雨。氣象局
表示，這種應冷的天氣會持續兩天，到了28號也就是星期天，氣溫就會
逐漸回升。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣又要變冷了，今天傍晚開
始就有鋒面報到，明後天受到大陸冷氣團的影響，各地最低溫大約只有1
1度。連續好幾天都是暖洋洋的天氣，南部還出現27度高溫，不過今天
傍晚就要開始變天了，受到鋒面的影響，氣溫會開始下降，明天冷氣團就
會發威，氣象局預估，全台氣溫最低只有11度。明後天中部以北地區，
白天大約也只有18度左右，而除了氣溫奏降以外，這波冷氣團也有夾帶
水氣，部分地區可能有短暫雨。氣象局表示，這種應冷的天氣會持續兩天
，到了28號也就是星期天，氣溫就會逐漸回升。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導天氣又要變冷了，今天傍晚開始就有鋒面報到，明後天受到大陸
冷氣團的影響，各地最低溫大約只有11度。連續好幾天都是暖洋洋的天
氣，南部還出現27度高溫，不過今天傍晚就要開始變天了，受到鋒面的
影響，氣溫會開始下降，明天冷氣團就會發威，氣象局預估，全台氣溫最
低只有11度。明後天中部以北地區，白天大約也只有18度左右，而除
了氣溫奏降以外，這波冷氣團也有夾帶水氣，部分地區可能有短暫雨。氣
象局表示，這種應冷的天氣會持續兩天，到了28號也就是星期天，氣溫
就會逐漸回升。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
