昨天是耶誕夜，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例在梵蒂岡舉行子夜彌
撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈
福。昨天晚上子夜彌撒在梵蒂崗的聖伯多祿大教堂舉行，教宗在大家的期
待下，坐著特製活動椅子進場。有鑑於過去一年全球各地血腥衝突不斷，
教宗在彌撒中特別為世界和平禱福。今年83歲的教宗，由於罹患帕金森
氐症，因此演說時只能發出微弱聲音，不過他仍然撐著虛弱的身體，主持
完整場儀式。昨天是耶誕夜，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例在梵蒂
岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中
為世界和平祈福。昨天晚上子夜彌撒在梵蒂崗的聖伯多祿大教堂舉行，教
宗在大家的期待下，坐著特製活動椅子進場。有鑑於過去一年全球各地血
腥衝突不斷，教宗在彌撒中特別為世界和平禱福。今年83歲的教宗，由
於罹患帕金森氐症，因此演說時只能發出微弱聲音，不過他仍然撐著虛弱
的身體，主持完整場儀式。昨天是耶誕夜，天主教教宗若望保祿二世，依
照慣例在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也
特別在彌撒中為世界和平祈福。昨天晚上子夜彌撒在梵蒂崗的聖伯多祿大
教堂舉行，教宗在大家的期待下，坐著特製活動椅子進場。有鑑於過去一
年全球各地血腥衝突不斷，教宗在彌撒中特別為世界和平禱福。今年83
歲的教宗，由於罹患帕金森氐症，因此演說時只能發出微弱聲音，不過他
仍然撐著虛弱的身體，主持完整場儀式。昨天是耶誕夜，天主教教宗若望
保祿二世，依照慣例在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂
不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。昨天晚上子夜彌撒在梵蒂崗
的聖伯多祿大教堂舉行，教宗在大家的期待下，坐著特製活動椅子進場。
有鑑於過去一年全球各地血腥衝突不斷，教宗在彌撒中特別為世界和平禱
福。今年83歲的教宗，由於罹患帕金森氐症，因此演說時只能發出微弱
聲音，不過他仍然撐著虛弱的身體，主持完整場儀式。昨天是耶誕夜，天
主教教宗若望保祿二世，依照慣例在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年
世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。昨天晚上子夜
彌撒在梵蒂崗的聖伯多祿大教堂舉行，教宗在大家的期待下，坐著特製活
動椅子進場。有鑑於過去一年全球各地血腥衝突不斷，教宗在彌撒中特別
為世界和平禱福。今年83歲的教宗，由於罹患帕金森氐症，因此演說時
只能發出微弱聲音，不過他仍然撐著虛弱的身體，主持完整場儀式。
