自從稻米開放進口之後，直接衝擊我國稻米產業，甚至還發生多起以放置
炸彈，來抗議稻米進口的事件，在今天舉行的一場稻米產業發展論壇當中
，很多學者認為加入WTO之後，開放稻米進口無法避免，但是政府對稻
農的補貼方式，應該要改變。學者建議，政府對國內稻米的保証價格收購
，是一種扭曲市場的做法，在未來進口稻米量還會增加的趨勢下，補貼應
該朝向休耕補貼或是轉作補貼，一方面減少稻米產量，一方面也提高農民
轉作意願，總體計算看來，政府的財政支出並不會與現行補貼政策差異太
大，不過長期下來卻能減少稻農受到進口稻米的衝擊。自從稻米開放進口
之後，直接衝擊我國稻米產業，甚至還發生多起以放置炸彈，來抗議稻米
進口的事件，在今天舉行的一場稻米產業發展論壇當中，很多學者認為加
入WTO之後，開放稻米進口無法避免，但是政府對稻農的補貼方式，應
該要改變。學者建議，政府對國內稻米的保証價格收購，是一種扭曲市場
的做法，在未來進口稻米量還會增加的趨勢下，補貼應該朝向休耕補貼或
是轉作補貼，一方面減少稻米產量，一方面也提高農民轉作意願，總體計
算看來，政府的財政支出並不會與現行補貼政策差異太大，不過長期下來
卻能減少稻農受到進口稻米的衝擊。
