因為經營不善被接管將近兩年的中興銀行和高雄企銀，標售過程一直相當
不順利，加上員工權益問題一直沒有定案，這兩家銀行已經成為財政部的
頭疼問題，財政部表示，會努力進行標售，至於員工權益，最少會維持勞
基法標準。遲遲無法順利標售的中興銀行與高雄企銀，除了標售問題讓財
政部頭痛外，員工權益問題更差點引發罷工風波，財政部表示，即使進行
標售也會維持員工最基本的權益。除了中興銀的後續處理，中華開發金控
董監事持股嚴重不足的問題，也在財政委員會引來討論。開發金控是目前
唯一一家董監事持股嚴重不足的金控公司，董監事持股只有3.7%左右
，比子公司開發工銀還少，形成持股少的控制持股多的矛盾情況。財政部
稍晚也指出，子公司不是投資者，不適合對母公司的董監事人選行使表決
權，將會對相關情況進行道德勸說，維護投資者權益。公視新聞李婕綾陳
保羅採訪報導因為經營不善被接管將近兩年的中興銀行和高雄企銀，標售
過程一直相當不順利，加上員工權益問題一直沒有定案，這兩家銀行已經
成為財政部的頭疼問題，財政部表示，會努力進行標售，至於員工權益，
最少會維持勞基法標準。遲遲無法順利標售的中興銀行與高雄企銀，除了
標售問題讓財政部頭痛外，員工權益問題更差點引發罷工風波，財政部表
示，即使進行標售也會維持員工最基本的權益。除了中興銀的後續處理，
中華開發金控董監事持股嚴重不足的問題，也在財政委員會引來討論。開
發金控是目前唯一一家董監事持股嚴重不足的金控公司，董監事持股只有
3.7%左右，比子公司開發工銀還少，形成持股少的控制持股多的矛盾
情況。財政部稍晚也指出，子公司不是投資者，不適合對母公司的董監事
人選行使表決權，將會對相關情況進行道德勸說，維護投資者權益。公視
新聞李婕綾陳保羅採訪報導因為經營不善被接管將近兩年的中興銀行和高
雄企銀，標售過程一直相當不順利，加上員工權益問題一直沒有定案，這
兩家銀行已經成為財政部的頭疼問題，財政部表示，會努力進行標售，至
於員工權益，最少會維持勞基法標準。遲遲無法順利標售的中興銀行與高
雄企銀，除了標售問題讓財政部頭痛外，員工權益問題更差點引發罷工風
波，財政部表示，即使進行標售也會維持員工最基本的權益。除了中興銀
的後續處理，中華開發金控董監事持股嚴重不足的問題，也在財政委員會
引來討論。開發金控是目前唯一一家董監事持股嚴重不足的金控公司，董
監事持股只有3.7%左右，比子公司開發工銀還少，形成持股少的控制
持股多的矛盾情況。財政部稍晚也指出，子公司不是投資者，不適合對母
公司的董監事人選行使表決權，將會對相關情況進行道德勸說，維護投資
者權益。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導因為經營不善被接管將近兩年的
中興銀行和高雄企銀，標售過程一直相當不順利，加上員工權益問題一直
沒有定案，這兩家銀行已經成為財政部的頭疼問題，財政部表示，會努力
進行標售，至於員工權益，最少會維持勞基法標準。遲遲無法順利標售的
中興銀行與高雄企銀，除了標售問題讓財政部頭痛外，員工權益問題更差
點引發罷工風波，財政部表示，即使進行標售也會維持員工最基本的權益
。除了中興銀的後續處理，中華開發金控董監事持股嚴重不足的問題，也
在財政委員會引來討論。開發金控是目前唯一一家董監事持股嚴重不足的
金控公司，董監事持股只有3.7%左右，比子公司開發工銀還少，形成
持股少的控制持股多的矛盾情況。財政部稍晚也指出，子公司不是投資者
，不適合對母公司的董監事人選行使表決權，將會對相關情況進行道德勸
說，維護投資者權益。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導因為經營不善被接
管將近兩年的中興銀行和高雄企銀，標售過程一直相當不順利，加上員工
權益問題一直沒有定案，這兩家銀行已經成為財政部的頭疼問題，財政部
表示，會努力進行標售，至於員工權益，最少會維持勞基法標準。遲遲無
法順利標售的中興銀行與高雄企銀，除了標售問題讓財政部頭痛外，員工
權益問題更差點引發罷工風波，財政部表示，即使進行標售也會維持員工
最基本的權益。除了中興銀的後續處理，中華開發金控董監事持股嚴重不
足的問題，也在財政委員會引來討論。開發金控是目前唯一一家董監事持
股嚴重不足的金控公司，董監事持股只有3.7%左右，比子公司開發工
銀還少，形成持股少的控制持股多的矛盾情況。財政部稍晚也指出，子公
司不是投資者，不適合對母公司的董監事人選行使表決權，將會對相關情
況進行道德勸說，維護投資者權益。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導因為
經營不善被接管將近兩年的中興銀行和高雄企銀，標售過程一直相當不順
利，加上員工權益問題一直沒有定案，這兩家銀行已經成為財政部的頭疼
問題，財政部表示，會努力進行標售，至於員工權益，最少會維持勞基法
標準。遲遲無法順利標售的中興銀行與高雄企銀，除了標售問題讓財政部
頭痛外，員工權益問題更差點引發罷工風波，財政部表示，即使進行標售
也會維持員工最基本的權益。除了中興銀的後續處理，中華開發金控董監
事持股嚴重不足的問題，也在財政委員會引來討論。開發金控是目前唯一
一家董監事持股嚴重不足的金控公司，董監事持股只有3.7%左右，比
子公司開發工銀還少，形成持股少的控制持股多的矛盾情況。財政部稍晚
也指出，子公司不是投資者，不適合對母公司的董監事人選行使表決權，
將會對相關情況進行道德勸說，維護投資者權益。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導
