焦點轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分
批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑
，根據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市
議會生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選
案今天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯
藐視司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判
一年。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興
無罪而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確
定要坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三
十四人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續
當議員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，
以本屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另
外，以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如
二審這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治
這幾年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文
化有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議
會議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後
一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三
分之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗
牌，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判
，市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月
，這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院
審理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八
個月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。
回顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八
人有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。
假如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人
計算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外，以分區來看，第五選
區小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會
不補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣
少見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名
議員涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名
議員一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要
進行補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。
高雄地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城
因屢傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱
安雄。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審
宣判，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不
能易科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一
共起訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態
度六個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩
刑，議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分
之一席次就要補選。另外，以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前
有七個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補
選。高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因
此改善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦
點轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批
審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，
根據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議
會生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案
今天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐
視司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一
年。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無
罪而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定
要坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十
四人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當
議員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以
本屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外
，以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二
審這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這
幾年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化
有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議會
議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後一
批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三分
之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗牌
，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判，
市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月，
這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院審
理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八個
月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。回
顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八人
有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。假
如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人計
算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外，以分區來看，第五選區
小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會不
補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣少
見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議
員涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議
員一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進
行補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高
雄地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因
屢傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安
雄。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣
判，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能
易科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共
起訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度
六個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑
，議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之
一席次就要補選。另外，以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有
七個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選
。高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此
改善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點
轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批審
理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，根
據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議會
生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案今
天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐視
司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一年
。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無罪
而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定要
坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十四
人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當議
員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以本
屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外，
以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二審
這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這幾
年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化有
待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議會議
長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後一批
宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三分之
一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗牌，
還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判，市
議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月，這
個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院審理
的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八個月
二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。回顧
整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八人有
罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。假如
二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人計算
如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外，以分區來看，第五選區小
港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會不補
選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣少見
的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。焦點轉到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議員
涉案，經過多次分批審理，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員
一審有罪不得緩刑，根據規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進行
補選，不過高雄市議會生態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高雄
地方法院議長賄選案今天一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因屢
傳不到被認為明顯藐視司法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安雄
。另外李榮宗被判一年。另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣判
，現任立委林進興無罪而妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能易
科罰金，也就是確定要坐牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共起
訴四十人，其中三十四人是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度六
個月緩刑可以繼續當議員，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑，
議員資格就取消，以本屆議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之一
席次就要補選。另外，以分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有七
個被判有罪，假如二審這五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選。
高雄市的民主政治這幾年留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此改
善日後地方選舉文化有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉
到高雄，高雄市議會議長賄選案有三十四名議員涉案，經過多次分批審理
，法院今天對最後一批宣判，總計有十八名議員一審有罪不得緩刑，根據
規定假如議會有三分之一議員喪失資格就要進行補選，不過高雄市議會生
態會不會因此大洗牌，還要看二審的結果。高雄地方法院議長賄選案今天
一審最後一批宣判，市議員江振陸、簡金城因屢傳不到被認為明顯藐視司
法被判兩年十個月，這個刑期僅次於議長朱安雄。另外李榮宗被判一年。
另外已經在高分院審理的議長賄選案也二審宣判，現任立委林進興無罪而
妻子章玟秀被判八個月二審定讞不能緩刑不能易科罰金，也就是確定要坐
牢取消議員資格。回顧整個議長賄選案，一共起訴四十人，其中三十四人
是議員，一審十八人有罪。另有六人犯後態度六個月緩刑可以繼續當議員
，另有十人無罪。假如二審還有罪又不得緩刑，議員資格就取消，以本屆
議員總數四十四人計算如人數超過總數三分之一席次就要補選。另外，以
分區來看，第五選區小港前鎮十個議員目前有七個被判有罪，假如二審這
五人有罪即使議會不補選，這一區還是要補選。高雄市的民主政治這幾年
留下不少在全台灣少見的記錄，是否能夠因此改善日後地方選舉文化有待
觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
