耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以
色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，
伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕
生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，
巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自
殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住
所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡
毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，
而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置
卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本
沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的
今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢
查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，
被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一
步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生
時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共
處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦
人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖
阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民
眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝
耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席
。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加
伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，
也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以
色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由
雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，
失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些
，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控
制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯
利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建
安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列
處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝
，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實
現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過
在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生
地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶
穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒
中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻
止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉
的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些
傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全
感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶
佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府
根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這
樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保
留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有
牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成
進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌
誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和
平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒
斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區
領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計
的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，
慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊
缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他
參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝
突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變
，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和
自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流
失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有
一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆
的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言
。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫
興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以
色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同
慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才
能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。
不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌
誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中
的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜
彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有
效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉
瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是
這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏
安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是
節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦
政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不
是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍
然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆
都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會
造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。
耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成
為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和
巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自
治區領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以
千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂
外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，
仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻
止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血
腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無
改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土
地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大
量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，
只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯
利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不
堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還
計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人
在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，
一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何
時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時
光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖阿拉法特，還是無法參加
耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳
說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的
子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無
法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能
在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟
的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，
缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，
但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒
斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過
去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，
但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯
利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心
，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困
苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見
，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色
列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯
坦自治區領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。
數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕
教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法
特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三
年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中
東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題
毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要
求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊
客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不
多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才
將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民
苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色
列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯
坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼
此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不
知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平
安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治區領袖阿拉法特，還是無法
參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集
在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教
堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法
特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，
只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。
最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼
中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹
亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，
巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆
，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦
人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整
個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界
擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會
更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄
成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。
