歐洲太空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午，挑
戰登陸火星表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還
沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功，現
在還不能下定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署
太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記
錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空
船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。
在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是
以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以
保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包
括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡
象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以
探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球
的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球
回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的
訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲太空總
署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午，挑戰登陸火星
表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小
獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功，現在還不能下
定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火
箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六
個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星
登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星
大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊
地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的
儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星
上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同
時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測
火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小
獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，
不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項
耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲太空總署的火星登
陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午，挑戰登陸火星表面，不過
到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，
從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功，現在還不能下定論。(u
psound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克
的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間
，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，
由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，
會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降
落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未
來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在
水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登
陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及
礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原
定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太
空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸
火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲太空總署的火星登陸小艇「小
獵犬二號」，在台灣時間今天下午，挑戰登陸火星表面，不過到目前為止
，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面
傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功，現在還不能下定論。(upsoun
d)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空
，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過
四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製
造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開
降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小
艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十
天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經
有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特
快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，
並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時
間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三
個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰
是否成功，還在未定之天。歐洲太空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」
，在台灣時間今天下午，挑戰登陸火星表面，不過到目前為止，已經過了
預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊
號，登陸挑戰是否成功，現在還不能下定論。(upsound)今年六
月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開
歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的
飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今
天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低
降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設
計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開
一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以
及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空
船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小
獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午
兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後
，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，
還在未定之天。歐洲太空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時
間今天下午，挑戰登陸火星表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，
歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑
戰是否成功，現在還不能下定論。(upsound)今年六月二日，搭
載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團
隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐
洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史
性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。
由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固
的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探
測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是
否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火
星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送
的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成
登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有
接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之
天。歐洲太空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午
，挑戰登陸火星表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總
署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功
，現在還不能下定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空
總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星
的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號
太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工
作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小
艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊
，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其
中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生
命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除
了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回
地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向
地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火
星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲太
空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午，挑戰登陸
火星表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收
到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是否成功，現在還不
能下定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船
的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經
過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶
火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入
火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接
撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡
面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解
火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在
此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器
偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務
。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊
號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，
這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。
