歐洲太空總署的火星登陸小艇「小獵犬二號」，在台灣時間今天下午，
挑戰登陸火星表面，不過到目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空
總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰是
(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從
哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。
經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船
攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作
。
在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。
由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅
固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。
在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是
否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。
在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探
測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地
球的任務。
小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊
號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊
息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。
