曾經要民眾有過苦日子心理準備的，行政院副院長兼經建會主委林信義，
今天對明年景氣終於有了樂觀看法，除了預估經濟成長率可達5%，也認
為可以用公共建設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。經
建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要
有5%，失業率降到4.5%，物價上漲率則在0.7%的合理範圍。經
建會主委林信義更直言，努力成果已經看得見。不過目前國內砂石供應出
現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物料
漲價，讓營造業者大嘆快要撐不住。營造公會表示，希望政府單位能對建
築物料的上漲成本提供補貼，而經濟部也緊急邀集相關部會和業者研商解
決辦法，初步希望透過加速河川疏浚速度來增加砂石供給量。公視新聞李
婕綾陳保羅採訪報導曾經要民眾有過苦日子心理準備的，行政院副院長兼
經建會主委林信義，今天對明年景氣終於有了樂觀看法，除了預估經濟成
長率可達5%，也認為可以用公共建設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受
到營造業者質疑。經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估
，包括經濟成長率要有5%，失業率降到4.5%，物價上漲率則在0.
7%的合理範圍。經建會主委林信義更直言，努力成果已經看得見。不過
目前國內砂石供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻
，加上各種營建物料漲價，讓營造業者大嘆快要撐不住。營造公會表示，
希望政府單位能對建築物料的上漲成本提供補貼，而經濟部也緊急邀集相
關部會和業者研商解決辦法，初步希望透過加速河川疏浚速度來增加砂石
供給量。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導曾經要民眾有過苦日子心理準備
的，行政院副院長兼經建會主委林信義，今天對明年景氣終於有了樂觀看
法，除了預估經濟成長率可達5%，也認為可以用公共建設帶動景氣上揚
。不過這項看法卻受到營造業者質疑。經建會今天舉行年終記者會，對明
年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要有5%，失業率降到4.5%，
物價上漲率則在0.7%的合理範圍。經建會主委林信義更直言，努力成
果已經看得見。不過目前國內砂石供應出現嚴重短缺，預估至少2000
億公共工程進度受阻，加上各種營建物料漲價，讓營造業者大嘆快要撐不
住。營造公會表示，希望政府單位能對建築物料的上漲成本提供補貼，而
經濟部也緊急邀集相關部會和業者研商解決辦法，初步希望透過加速河川
疏浚速度來增加砂石供給量。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導曾經要民眾
有過苦日子心理準備的，行政院副院長兼經建會主委林信義，今天對明年
景氣終於有了樂觀看法，除了預估經濟成長率可達5%，也認為可以用公
共建設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。經建會今天舉
行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要有5%，失
業率降到4.5%，物價上漲率則在0.7%的合理範圍。經建會主委林
信義更直言，努力成果已經看得見。不過目前國內砂石供應出現嚴重短缺
，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物料漲價，讓營
造業者大嘆快要撐不住。營造公會表示，希望政府單位能對建築物料的上
漲成本提供補貼，而經濟部也緊急邀集相關部會和業者研商解決辦法，初
步希望透過加速河川疏浚速度來增加砂石供給量。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導曾經要民眾有過苦日子心理準備的，行政院副院長兼經建會主委
林信義，今天對明年景氣終於有了樂觀看法，除了預估經濟成長率可達5
%，也認為可以用公共建設帶動景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者
質疑。經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟
成長率要有5%，失業率降到4.5%，物價上漲率則在0.7%的合理
範圍。經建會主委林信義更直言，努力成果已經看得見。不過目前國內砂
石供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程進度受阻，加上各種
營建物料漲價，讓營造業者大嘆快要撐不住。營造公會表示，希望政府單
位能對建築物料的上漲成本提供補貼，而經濟部也緊急邀集相關部會和業
者研商解決辦法，初步希望透過加速河川疏浚速度來增加砂石供給量。公
視新聞李婕綾陳保羅採訪報導曾經要民眾有過苦日子心理準備的，行政院
副院長兼經建會主委林信義，今天對明年景氣終於有了樂觀看法，除了預
估經濟成長率可達5%，也認為可以用公共建設帶動景氣上揚。不過這項
看法卻受到營造業者質疑。經建會今天舉行年終記者會，對明年景氣做出
樂觀預估，包括經濟成長率要有5%，失業率降到4.5%，物價上漲率
則在0.7%的合理範圍。經建會主委林信義更直言，努力成果已經看得
見。不過目前國內砂石供應出現嚴重短缺，預估至少2000億公共工程
進度受阻，加上各種營建物料漲價，讓營造業者大嘆快要撐不住。營造公
會表示，希望政府單位能對建築物料的上漲成本提供補貼，而經濟部也緊
急邀集相關部會和業者研商解決辦法，初步希望透過加速河川疏浚速度來
增加砂石供給量。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導曾經要民眾有過苦日子
心理準備的，行政院副院長兼經建會主委林信義，今天對明年景氣終於有
了樂觀看法，除了預估經濟成長率可達5%，也認為可以用公共建設帶動
景氣上揚。不過這項看法卻受到營造業者質疑。經建會今天舉行年終記者
會，對明年景氣做出樂觀預估，包括經濟成長率要有5%，失業率降到4
.5%，物價上漲率則在0.7%的合理範圍。經建會主委林信義更直言
，努力成果已經看得見。不過目前國內砂石供應出現嚴重短缺，預估至少
2000億公共工程進度受阻，加上各種營建物料漲價，讓營造業者大嘆
快要撐不住。營造公會表示，希望政府單位能對建築物料的上漲成本提供
補貼，而經濟部也緊急邀集相關部會和業者研商解決辦法，初步希望透過
加速河川疏浚速度來增加砂石供給量。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
