加州州長罷免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾
乎篤定下台，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居
於領先地位。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有
線電視新聞網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿
諾史瓦辛格，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上
週三，州長候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選
擇罷免現任州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛
格，以四成支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共
和黨的加州州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百
分之五。這份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之
前其它民調相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超
過民主黨對手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然
看好能勝出。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民
調並不能保證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加
州州長罷免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎
篤定下台，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於
領先地位。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線
電視新聞網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾
史瓦辛格，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週
三，州長候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇
罷免現任州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格
，以四成支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和
黨的加州州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分
之五。這份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前
其它民調相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過
民主黨對手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看
好能勝出。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調
並不能保證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州
州長罷免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤
定下台，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領
先地位。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電
視新聞網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史
瓦辛格，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三
，州長候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷
免現任州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，
以四成支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨
的加州州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之
五。這份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其
它民調相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民
主黨對手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好
能勝出。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並
不能保證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州
長罷免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定
下台，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先
地位。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視
新聞網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦
辛格，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，
州長候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免
現任州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以
四成支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的
加州州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五
。這份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它
民調相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主
黨對手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能
勝出。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不
能保證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州長
罷免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定下
台，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先地
位。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視新
聞網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦辛
格，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，州
長候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免現
任州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以四
成支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的加
州州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五。
這份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它民
調相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主黨
對手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能勝
出。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不能
保證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州長罷
免改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定下台
，而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先地位
。10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視新聞
網CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦辛格
，很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，州長
候選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免現任
州長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以四成
支持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的加州
州參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五。這
份民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它民調
相比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主黨對
手布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能勝出
。不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不能保
證和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州長罷免
改選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定下台，
而動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先地位。
10月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視新聞網
CNN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦辛格，
很有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，州長候
選人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免現任州
長戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以四成支
持度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的加州州
參議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五。這份
民調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它民調相
比，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主黨對手
布斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能勝出。
不過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不能保證
和實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州長罷免改
選，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定下台，而
動作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先地位。1
0月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視新聞網C
NN，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦辛格，很
有希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，州長候選
人的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免現任州長
戴維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以四成支持
度，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的加州州參
議員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五。這份民
調宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它民調相比
，有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主黨對手布
斯塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能勝出。不
過為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不能保證和
實際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。加州州長罷免改選
，只剩不到十天。根據最新民調，現任州長戴維斯，幾乎篤定下台，而動
作明星阿諾也情勢逆轉，以四成支持度，在候選人中居於領先地位。10
月七號，加州就要進行州長罷免改選投票，根據美國有線電視新聞網CN
N，今日美國報和蓋洛普進行的最新民調，動作明星阿諾史瓦辛格，很有
希望成為加州新州長。這份星期天公佈的民調，是在上週三，州長候選人
的電視辯論後進行，有多達六成三的受訪者表示，會選擇罷免現任州長戴
維斯，而在五名領先的候選人中，共和黨的阿諾史瓦辛格，以四成支持度
，領先現任副州長，民主黨的布斯塔曼德，以及同屬共和黨的加州州參議
員麥克林塔克，至於另外兩名候選人，支持度都不到百分之五。這份民調
宣稱，能代表選舉當天，一半年齡層的投票情形。和之前其它民調相比，
有意罷免戴維斯的比率更高，而阿諾的支持度，也遠超過民主黨對手布斯
塔曼德。即使有同黨的麥克林塔克分散票源，阿諾仍然看好能勝出。不過
為了確保勝算，共和黨正設法勸退麥克林塔克。畢竟民調並不能保證和實
際投票結果相同，真正勝負，還是要等到時才知道。
