接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市
開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣
爆，截至目前為止，至少已經造成一百九十一人死亡，災情十分慘重。中
國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷
亡。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。接下來是一起重大的意外
消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採
集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣爆，截至目前為止，至少
已經造成一百九十一人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位
全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡。同時也已經派人前往
現場，協助救災工作。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社
今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井
，前天深夜發生嚴重氣爆，截至目前為止，至少已經造成一百九十一人死
亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體
繼續擴散，儘量減少傷亡。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。接
下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開
縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣爆
，截至目前為止，至少已經造成一百九十一人死亡，災情十分慘重。中國
政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡
。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。接下來是一起重大的意外消
息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集
場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣爆，截至目前為止，至少已
經造成一百九十一人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全
力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡。同時也已經派人前往現
場，協助救災工作。
