明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回
收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是
環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困
難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後
面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處
理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月
就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，
市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會
還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的
經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，
台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階
段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。
台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠
，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是
製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準
的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前
全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，
台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足
足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今
仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡
？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛
兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少
部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘
為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此
小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜
產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的
確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保
局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣
創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以
無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘
回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還
是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關。所
以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回
收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要
全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分
之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把
廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面
的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回
收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆
肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目
的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆
。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希
望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百
分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點
子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再
利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式
和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，
也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這
些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未來全
面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到
兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚
餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾
量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公
告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十
二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是
做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經
濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，
廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘
管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘
的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七
的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚
餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場
，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交
換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台
灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生
產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收的目
標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環
保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有
效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項
目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六
日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現
階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做
法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就
是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘
必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠
逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份
，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞
飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是
影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並
且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質
改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要
進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署
十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，
如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化
爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚
餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北
市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收
的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去
養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近
的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高
溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。
而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養
豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前
已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全
面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台
建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求
。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還
得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，
只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全
面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，
但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收
，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾
車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩
種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年
七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖
廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農
委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中
市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方
案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實
驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關
鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆
肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不
論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用
標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年
底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開
始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將
能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署
至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在
哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會
加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式
，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告
廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還
因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔
心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，
也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市
環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎
麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集
團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍
廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼
料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關
。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚
餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市
就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少
三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒
有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看
下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚
餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製
作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收
項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了
一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全
，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高
達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到
的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚
餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的
方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市
場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料
，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未
來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能
達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回
收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的
垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列
入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導
。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。
個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比
較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中
市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過
，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬
廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四
十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，
用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的
市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北
市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看
上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘
再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收
的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根
據環保局統計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並
且有效延長焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收
的項目。究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二
十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥
。現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便
的做法還是送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主
要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬
廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率
能夠逐年降低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘
成份，不適合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作
養雞飼料，目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然
才是影響廚餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作
，並且計畫全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前
土質改善的需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真
正要進入市場還得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環
保署十分保守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統
計，如果廚餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長
焚化爐的壽命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究
竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，
台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，
回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是
送去養豬。去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給
附近的黑豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經
由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降
低。而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適
合養豬。替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，
目前已經進入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚
餘全面回收的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫
全台建立七個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的
需求。不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市
場還得通過農用標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保
守，只寄望明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚
餘全面回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽
命，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面
回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛
垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘
有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。
去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬
養殖廠，市府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮
，農委會還是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據
台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替
代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進
入實驗階段。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收
的關鍵。台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七
個堆肥廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過
，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過
農用標準的把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望
明年底前全國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導明
天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面回收
，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命，但是環
保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。究竟廚餘全面回收，困難
度在哪裡？來看下面的報導。十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面
都會加掛兩個廚餘回收筒。個是做堆肥。現階段，回收的廚餘有兩種處理
方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便的做法還是送去養豬。去年七月就
公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑豬養殖廠，市
府還因此小賺了一筆。不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還
是擔心畜產安全，希望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。而根據台中市的經
驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合養豬。替代方案，台
中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已經進入實驗階段
。怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。台
塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥廠，
進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。不過，不論是製
作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還得通過農用標準的
把關。所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全
國廚餘回收量能達到兩成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
