一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源班
或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年
二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝通、合
作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學習也發
展人際關係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，
都會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，
不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和
多重障礙，智力比較低，不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班，與正
常的小朋友一同相處、學習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場
，可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要
好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特殊資源
班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來
上我們也要好好幫她在老師和同學的引導、協助下，現在，子娟不但會自
己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語
表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，寫下這
樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發
給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽
媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環境，但
是她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其實還有
更多的可能性。一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常
只能進到資源班或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思
。麗山國中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三
方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面
，正常學習也發展人際關係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二
十班的范老師，都會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學和老師
不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從
小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的父母親努力爭取到讓她
上普通班，與正常的小朋友一同相處、學習。體育課時間，子娟先是跟同
學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，
都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要
到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽
那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學的引導、協助下，現在
，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責
任。子娟的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日
記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備
的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝信，轉
交給家長。范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善
的學習環境，但是她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的
教育，其實還有更多的可能性。一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了
國中階段，通常只能進到資源班或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打
破了這樣的迷思。麗山國中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師
、同學和家長三方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能
夠在普通班裡面，正常學習也發展人際關係。每一節國文課的前五分鐘，
麗山國中二年二十班的范老師，都會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內
容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十
四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的父母親
努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相處、學習。體育課時間
，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打
球。幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。
因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才
想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學的引導
、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡
班上一份子的責任。子娟的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多
多，最近她在日記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，
把媽媽特別準備的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把
她的感謝信，轉交給家長。范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不
找得到這麼友善的學習環境，但是她希望教育當局，能從子娟的例子，發
現對特殊學童的教育，其實還有更多的可能性。一般人的觀念中，有智能
障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源班或啟智班，不過，台北市
麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年二十班有一位自閉症學生
阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障
礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學習也發展人際關係。每一節國文
課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都會請子娟上台唸一段故
事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟
鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，
不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相處、學
習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不
肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎
麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我
們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老
師和同學的引導、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也
會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語表達雖然有困難，但是書
寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟
扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到
班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽媽說她不知道，子娟國中
畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環境，但是她希望教育當局，能從
子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其實還有更多的可能性。一般人的
觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源班或啟智班
，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年二十班有
一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝通、合作之下，
終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學習也發展人際關
係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都會請子
娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們
每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙
，智力比較低，不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋
友一同相處、學習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之
後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨
，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽
媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也
要好好幫她在老師和同學的引導、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所
、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語表達雖然
有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，寫下這樣的話今
年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發給同學，
范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽媽說她不
知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環境，但是她希望
教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其實還有更多的可
能性。一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到
資源班或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國
中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝
通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學
習也發展人際關係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范
老師，都會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽
得懂，不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自
閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班
，與正常的小朋友一同相處、學習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一
圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子
娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特
殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力
讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學的引導、協助下，現在，子娟不
但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟
的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，
寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，
親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長
。范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環
境，但是她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其
實還有更多的可能性。一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段
，通常只能進到資源班或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣
的迷思。麗山國中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和
家長三方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通
班裡面，正常學習也發展人際關係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中
二年二十班的范老師，都會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學
和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子
娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的父母親努力爭取
到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相處、學習。體育課時間，子娟先
是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位
同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本
她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然
她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學的引導、協助下
，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份
子的責任。子娟的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近
她在日記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特
別準備的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝
信，轉交給家長。范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這
麼友善的學習環境，但是她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊
學童的教育，其實還有更多的可能性。一般人的觀念中，有智能障礙的小
孩到了國中階段，通常只能進到資源班或啟智班，不過，台北市麗山國中
，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，
在老師、同學和家長三方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟
，也能夠在普通班裡面，正常學習也發展人際關係。每一節國文課的前五
分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都會請子娟上台唸一段故事。子娟
唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟鼓勵的掌
聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的
父母親努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相處、學習。體育
課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯進活動
中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟
互動。因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後
我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學
的引導、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫忙打
掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻
進步多多，最近她在日記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕
老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請
同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，
還找不找得到這麼友善的學習環境，但是她希望教育當局，能從子娟的例
子，發現對特殊學童的教育，其實還有更多的可能性。一般人的觀念中，
有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源班或啟智班，不過，
台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年二十班有一位自閉
症學生阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝通、合作之下，終於讓有
多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學習也發展人際關係。每一
節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都會請子娟上台唸
一段故事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會
給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比
較低，不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相
處、學習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎
麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知
道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭
取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫
她在老師和同學的引導、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當
盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語表達雖然有困難，
但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，寫下這樣的話今年聖誕節
，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發給同學，范媽媽也
親自到班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽媽說她不知道，子
娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環境，但是她希望教育當局
，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其實還有更多的可能性。一
般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源班或
啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。麗山國中二年二
十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三方充分溝通、合作
之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班裡面，正常學習也發展
人際關係。每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都
會請子娟上台唸一段故事。子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不
過他們每次都會給子娟鼓勵的掌聲。十四歲的子娟，從小就有自閉症和多
重障礙，智力比較低，不過她的父母親努力爭取到讓她上普通班，與正常
的小朋友一同相處、學習。體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，
可是之後，卻怎麼也不肯進活動中心打球。幾位同學，都是跟子娟最要好
的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。因為原本她是要到那種特殊資源班
的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上
我們也要好好幫她在老師和同學的引導、協助下，現在，子娟不但會自己
上廁所、洗便當盒，也會幫忙打掃，盡班上一份子的責任。子娟的口語表
達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記簿上，寫下這樣
的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準備的禮物，親手發給
同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝信，轉交給家長。范媽媽
說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環境，但是
她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育，其實還有更
多的可能性。
