一般人的觀念中，有智能障礙的小孩到了國中階段，通常只能進到資源
班或啟智班，不過，台北市麗山國中，卻打破了這樣的迷思。
麗山國中二年二十班有一位自閉症學生阮子娟，在老師、同學和家長三
方充分溝通、合作之下，終於讓有多重障礙的子娟，也能夠在普通班
裡面，正常學習也發展人際關係。
每一節國文課的前五分鐘，麗山國中二年二十班的范老師，都會請子娟
上台唸一段故事。
子娟唸的內容，同學和老師不一定聽得懂，不過他們每次都會給子娟鼓
勵的掌聲。
十四歲的子娟，從小就有自閉症和多重障礙，智力比較低，不過她的父
母親努力爭取到讓她上普通班，與正常的小朋友一同相處、學習。
體育課時間，子娟先是跟同學跑了一圈操場，可是之後，卻怎麼也不肯
進活動中心打球。
幾位同學，都是跟子娟最要好的死黨，他們知道，怎麼跟子娟互動。
因為原本她是要到那種特殊資源班的他媽媽極力爭取跟我們講之後我們
才想說既然她媽媽那麼努力讓她來上我們也要好好幫她在老師和同學
的引導、協助下，現在，子娟不但會自己上廁所、洗便當盒，也會幫
子娟的口語表達雖然有困難，但是書寫能力卻進步多多，最近她在日記
簿上，寫下這樣的話今年聖誕節，子娟扮起聖誕老人，把媽媽特別準
備的禮物，親手發給同學，范媽媽也親自到班上，請同學把她的感謝
范媽媽說她不知道，子娟國中畢業後，還找不找得到這麼友善的學習環
境，但是她希望教育當局，能從子娟的例子，發現對特殊學童的教育
，其實還有更多的可能性。
