巴基斯坦總統穆夏拉夫的車隊，今天再度遭到炸彈攻擊，這是他十天內二
度遇刺，幸好他本人再度逃過一劫。穆夏拉夫的車隊，是在準備從首都伊
斯蘭瑪巴德前往老家拉瓦平迪的途中，遭到連續炸彈攻擊。至少造成七人
死亡，十多人受傷，開在車隊最後面的2輛車，也被炸得嚴重變形。大約
十天前，也就是十六號，穆夏拉夫的車隊經過拉瓦平迪一座橋樑時，剛離
開橋面不到1分鐘也曾經發生爆炸，幸好他平安無事。穆夏拉夫初步推測
，想暗殺他的，應該是回教民兵組織。巴基斯坦總統穆夏拉夫的車隊，今
天再度遭到炸彈攻擊，這是他十天內二度遇刺，幸好他本人再度逃過一劫
。穆夏拉夫的車隊，是在準備從首都伊斯蘭瑪巴德前往老家拉瓦平迪的途
中，遭到連續炸彈攻擊。至少造成七人死亡，十多人受傷，開在車隊最後
面的2輛車，也被炸得嚴重變形。大約十天前，也就是十六號，穆夏拉夫
的車隊經過拉瓦平迪一座橋樑時，剛離開橋面不到1分鐘也曾經發生爆炸
，幸好他平安無事。穆夏拉夫初步推測，想暗殺他的，應該是回教民兵組
織。巴基斯坦總統穆夏拉夫的車隊，今天再度遭到炸彈攻擊，這是他十天
內二度遇刺，幸好他本人再度逃過一劫。穆夏拉夫的車隊，是在準備從首
都伊斯蘭瑪巴德前往老家拉瓦平迪的途中，遭到連續炸彈攻擊。至少造成
七人死亡，十多人受傷，開在車隊最後面的2輛車，也被炸得嚴重變形。
大約十天前，也就是十六號，穆夏拉夫的車隊經過拉瓦平迪一座橋樑時，
剛離開橋面不到1分鐘也曾經發生爆炸，幸好他平安無事。穆夏拉夫初步
推測，想暗殺他的，應該是回教民兵組織。巴基斯坦總統穆夏拉夫的車隊
，今天再度遭到炸彈攻擊，這是他十天內二度遇刺，幸好他本人再度逃過
一劫。穆夏拉夫的車隊，是在準備從首都伊斯蘭瑪巴德前往老家拉瓦平迪
的途中，遭到連續炸彈攻擊。至少造成七人死亡，十多人受傷，開在車隊
最後面的2輛車，也被炸得嚴重變形。大約十天前，也就是十六號，穆夏
拉夫的車隊經過拉瓦平迪一座橋樑時，剛離開橋面不到1分鐘也曾經發生
爆炸，幸好他平安無事。穆夏拉夫初步推測，想暗殺他的，應該是回教民
兵組織。巴基斯坦總統穆夏拉夫的車隊，今天再度遭到炸彈攻擊，這是他
十天內二度遇刺，幸好他本人再度逃過一劫。穆夏拉夫的車隊，是在準備
從首都伊斯蘭瑪巴德前往老家拉瓦平迪的途中，遭到連續炸彈攻擊。至少
造成七人死亡，十多人受傷，開在車隊最後面的2輛車，也被炸得嚴重變
形。大約十天前，也就是十六號，穆夏拉夫的車隊經過拉瓦平迪一座橋樑
時，剛離開橋面不到1分鐘也曾經發生爆炸，幸好他平安無事。穆夏拉夫
初步推測，想暗殺他的，應該是回教民兵組織。
