今天在台北的晶晶藝廊有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創
作。由於同性戀者在台灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透
過藝術，表達他們內心的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認
自己同志的身分？可是一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧
視的異樣眼光？同志們一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避
不了，隱藏在內心最深處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同
舉辦的展覽，同畫故事，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的
情感表達出來，而且無論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出
鮮明濃烈的情慾意念，不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的
同志運動，已經進入更豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是
同志藝術的具體呈現，當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解
同志那種豐富而細膩的內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天
在台北的晶晶藝廊有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創作。
由於同性戀者在台灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透過藝
術，表達他們內心的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認自己
同志的身分？可是一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧視的
異樣眼光？同志們一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避不了
，隱藏在內心最深處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同舉辦
的展覽，同畫故事，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的情感
表達出來，而且無論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出鮮明
濃烈的情慾意念，不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的同志
運動，已經進入更豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是同志
藝術的具體呈現，當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解同志
那種豐富而細膩的內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在台
北的晶晶藝廊有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創作。由於
同性戀者在台灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透過藝術，
表達他們內心的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認自己同志
的身分？可是一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧視的異樣
眼光？同志們一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避不了，隱
藏在內心最深處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同舉辦的展
覽，同畫故事，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的情感表達
出來，而且無論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出鮮明濃烈
的情慾意念，不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的同志運動
，已經進入更豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是同志藝術
的具體呈現，當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解同志那種
豐富而細膩的內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在台北的
晶晶藝廊有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創作。由於同性
戀者在台灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透過藝術，表達
他們內心的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認自己同志的身
分？可是一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧視的異樣眼光
？同志們一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避不了，隱藏在
內心最深處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同舉辦的展覽，
同畫故事，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的情感表達出來
，而且無論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出鮮明濃烈的情
慾意念，不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的同志運動，已
經進入更豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是同志藝術的具
體呈現，當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解同志那種豐富
而細膩的內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在台北的晶晶
藝廊有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創作。由於同性戀者
在台灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透過藝術，表達他們
內心的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認自己同志的身分？
可是一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧視的異樣眼光？同
志們一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避不了，隱藏在內心
最深處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同舉辦的展覽，同畫
故事，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的情感表達出來，而
且無論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出鮮明濃烈的情慾意
念，不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的同志運動，已經進
入更豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是同志藝術的具體呈
現，當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解同志那種豐富而細
膩的內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在台北的晶晶藝廊
有一項相當特殊的展覽，展出十一名同志的藝術創作。由於同性戀者在台
灣還是承受相當大的社會壓力，參展的同志希望透過藝術，表達他們內心
的情感，以及對自己同志身份的認同。該不該承認自己同志的身分？可是
一旦出櫃現身，又該如何才能面對別人那種充滿歧視的異樣眼光？同志們
一邊用各種方式包裝自己，但無論如何，永遠逃避不了，隱藏在內心最深
處，最真實的自我。這是由十一個同志朋友所共同舉辦的展覽，同畫故事
，藉由藝術創作，他們不但放心大膽將自己內心的情感表達出來，而且無
論是色彩的豐富表現，或是藉由酷異構圖，表現出鮮明濃烈的情慾意念，
不但呈現出同志藝術的獨特之處，更象徵著台灣的同志運動，已經進入更
豐富的另一個階段。策展人阿智說，這次的展覽是同志藝術的具體呈現，
當然也歡迎所有民眾，一起透過藝術創作，來了解同志那種豐富而細膩的
內心世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
