繪本作家幾米的作品在華人世界越來越受重視，他的繪本不但暢銷熱賣，
各種週邊商品也頗受歡迎，另外包括電影跟舞台劇，更創造出票房佳績，
像是改編幾米作品地下鐵的舞台劇，不但在台灣造成轟動，年底在澳門北
京的演出門票，也銷售一空。在台灣一演轟動的舞台劇地下鐵，打著知名
繪本作家幾米的招牌，結合了流行歌手，電視明星，以及小劇場工作者，
不但在台灣創下票房新高，年底在澳門跟北京的門票更是全部賣完，目前
更已經在洽談其他國家的巡迴公演，以及發行音樂cd的計劃，究竟幾米
有什麼樣的魅力，可以讓表演藝術創造出如此大量的產值？黎煥雄說，舞
台劇地下鐵之所以能開創出更多的藝文人口，除了有幾米原本的支持者，
也把原本只看電視，或是只聽流行樂的民眾，通通拉到劇場裡面，而這種
結合跨領域的表演方式，也為國內推廣文化產業，開創出新的成功模式。
導演黎煥雄說，藝術跟產值其實一點都不衝突，因為如果藝術能夠成為一
項成功的產業，那麼不但整個藝術環境能夠大幅提昇，對個別的藝術工作
者，也能更無後顧之憂，將自己的藝術理想，更完整的呈現出來。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。成呈現，帶動其他週邊的藝術發展，繪本作家
幾米的作品在華人世界越來越受重視，他的繪本不但暢銷熱賣，各種週邊
商品也頗受歡迎，另外包括電影跟舞台劇，更創造出票房佳績，像是改編
幾米作品地下鐵的舞台劇，不但在台灣造成轟動，年底在澳門北京的演出
門票，也銷售一空。在台灣一演轟動的舞台劇地下鐵，打著知名繪本作家
幾米的招牌，結合了流行歌手，電視明星，以及小劇場工作者，不但在台
灣創下票房新高，年底在澳門跟北京的門票更是全部賣完，目前更已經在
洽談其他國家的巡迴公演，以及發行音樂cd的計劃，究竟幾米有什麼樣
的魅力，可以讓表演藝術創造出如此大量的產值？黎煥雄說，舞台劇地下
鐵之所以能開創出更多的藝文人口，除了有幾米原本的支持者，也把原本
只看電視，或是只聽流行樂的民眾，通通拉到劇場裡面，而這種結合跨領
域的表演方式，也為國內推廣文化產業，開創出新的成功模式。導演黎煥
雄說，藝術跟產值其實一點都不衝突，因為如果藝術能夠成為一項成功的
產業，那麼不但整個藝術環境能夠大幅提昇，對個別的藝術工作者，也能
更無後顧之憂，將自己的藝術理想，更完整的呈現出來。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。成呈現，帶動其他週邊的藝術發展，繪本作家幾米的作
品在華人世界越來越受重視，他的繪本不但暢銷熱賣，各種週邊商品也頗
受歡迎，另外包括電影跟舞台劇，更創造出票房佳績，像是改編幾米作品
地下鐵的舞台劇，不但在台灣造成轟動，年底在澳門北京的演出門票，也
銷售一空。在台灣一演轟動的舞台劇地下鐵，打著知名繪本作家幾米的招
牌，結合了流行歌手，電視明星，以及小劇場工作者，不但在台灣創下票
房新高，年底在澳門跟北京的門票更是全部賣完，目前更已經在洽談其他
國家的巡迴公演，以及發行音樂cd的計劃，究竟幾米有什麼樣的魅力，
可以讓表演藝術創造出如此大量的產值？黎煥雄說，舞台劇地下鐵之所以
能開創出更多的藝文人口，除了有幾米原本的支持者，也把原本只看電視
，或是只聽流行樂的民眾，通通拉到劇場裡面，而這種結合跨領域的表演
方式，也為國內推廣文化產業，開創出新的成功模式。導演黎煥雄說，藝
術跟產值其實一點都不衝突，因為如果藝術能夠成為一項成功的產業，那
麼不但整個藝術環境能夠大幅提昇，對個別的藝術工作者，也能更無後顧
之憂，將自己的藝術理想，更完整的呈現出來。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。成呈現，帶動其他週邊的藝術發展，繪本作家幾米的作品在華人
世界越來越受重視，他的繪本不但暢銷熱賣，各種週邊商品也頗受歡迎，
另外包括電影跟舞台劇，更創造出票房佳績，像是改編幾米作品地下鐵的
舞台劇，不但在台灣造成轟動，年底在澳門北京的演出門票，也銷售一空
。在台灣一演轟動的舞台劇地下鐵，打著知名繪本作家幾米的招牌，結合
了流行歌手，電視明星，以及小劇場工作者，不但在台灣創下票房新高，
年底在澳門跟北京的門票更是全部賣完，目前更已經在洽談其他國家的巡
迴公演，以及發行音樂cd的計劃，究竟幾米有什麼樣的魅力，可以讓表
演藝術創造出如此大量的產值？黎煥雄說，舞台劇地下鐵之所以能開創出
更多的藝文人口，除了有幾米原本的支持者，也把原本只看電視，或是只
聽流行樂的民眾，通通拉到劇場裡面，而這種結合跨領域的表演方式，也
為國內推廣文化產業，開創出新的成功模式。導演黎煥雄說，藝術跟產值
其實一點都不衝突，因為如果藝術能夠成為一項成功的產業，那麼不但整
個藝術環境能夠大幅提昇，對個別的藝術工作者，也能更無後顧之憂，將
自己的藝術理想，更完整的呈現出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
成呈現，帶動其他週邊的藝術發展，繪本作家幾米的作品在華人世界越來
越受重視，他的繪本不但暢銷熱賣，各種週邊商品也頗受歡迎，另外包括
電影跟舞台劇，更創造出票房佳績，像是改編幾米作品地下鐵的舞台劇，
不但在台灣造成轟動，年底在澳門北京的演出門票，也銷售一空。在台灣
一演轟動的舞台劇地下鐵，打著知名繪本作家幾米的招牌，結合了流行歌
手，電視明星，以及小劇場工作者，不但在台灣創下票房新高，年底在澳
門跟北京的門票更是全部賣完，目前更已經在洽談其他國家的巡迴公演，
以及發行音樂cd的計劃，究竟幾米有什麼樣的魅力，可以讓表演藝術創
造出如此大量的產值？黎煥雄說，舞台劇地下鐵之所以能開創出更多的藝
文人口，除了有幾米原本的支持者，也把原本只看電視，或是只聽流行樂
的民眾，通通拉到劇場裡面，而這種結合跨領域的表演方式，也為國內推
廣文化產業，開創出新的成功模式。導演黎煥雄說，藝術跟產值其實一點
都不衝突，因為如果藝術能夠成為一項成功的產業，那麼不但整個藝術環
境能夠大幅提昇，對個別的藝術工作者，也能更無後顧之憂，將自己的藝
術理想，更完整的呈現出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。成呈現，
帶動其他週邊的藝術發展，
