明天開始，台北市就要全面回收廚餘，根據環保局統計，如果廚餘全面
回收，將能足足減少三分之一的垃圾量，並且有效延長焚化爐的壽命
，但是環保署至今仍然沒有把廚餘列入公告回收的項目。
究竟廚餘全面回收，困難度在哪裡？來看下面的報導。
十二月二十六日起，台北市每輛垃圾車後面都會加掛兩個廚餘回收筒。
個是做堆肥。
現階段，回收的廚餘有兩種處理方式，少部份製作堆肥，比較經濟方便
的做法還是送去養豬。
去年七月就公告廚餘為回收項目的台中市，廚餘主要就是賣給附近的黑
豬養殖廠，市府還因此小賺了一筆。
不過，儘管養豬廚餘必須經由高溫蒸煮，農委會還是擔心畜產安全，希
望養豬廚餘的比率能夠逐年降低。
而根據台中市的經驗，也的確有高達百分之四十七的廚餘成份，不適合
養豬。
替代方案，台中市環保局想到的點子是，用廚餘製作養雞飼料，目前已
經進入實驗階段。
怎麼樣創造廚餘再利用的市場，顯然才是影響廚餘全面回收的關鍵。
台塑集團以無償的方式和台北市交換合作，並且計畫全台建立七個堆肥
廠，進軍廚餘回收市場，也是看上台灣當前土質改善的需求。
不過，不論是製作飼料還是肥料，這些廚餘再生產品真正要進入市場還
得通過農用標準的把關。
所以對未來全面回收的目標，環保署十分保守，只寄望明年底前全國廚
餘回收量能達到兩成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
