各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟然可以掌握用
戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信員工內神通外鬼，或是
中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這可能是巧合，不過也會
著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電信服務專線，詢問能否
退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了電話，就有另一通電話
打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼如此神通
廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華電信私下坦承，最近每
天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基會認為，中華電信應該
進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在檢調單位查明真相之前
，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟然可以掌
握用戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信員工內神通外鬼，
或是中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這可能是巧合，不過
也會著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電信服務專線，詢問
能否退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了電話，就有另一通
電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼如此
神通廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華電信私下坦承，最
近每天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基會認為，中華電信
應該進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在檢調單位查明真相
之前，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟然可
以掌握用戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信員工內神通外
鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這可能是巧合，
不過也會著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電信服務專線，
詢問能否退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了電話，就有另
一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團怎麼
如此神通廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華電信私下坦承
，最近每天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基會認為，中華
電信應該進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在檢調單位查明
真相之前，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視新聞林珍汝馬
台興採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹徒竟
然可以掌握用戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信員工內神
通外鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這可能是巧
合，不過也會著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電信服務專
線，詢問能否退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了電話，就
有另一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙集團
怎麼如此神通廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華電信私下
坦承，最近每天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基會認為，
中華電信應該進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在檢調單位
查明真相之前，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現，歹
徒竟然可以掌握用戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信員工
內神通外鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這可能
是巧合，不過也會著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電信服
務專線，詢問能否退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了電話
，就有另一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，詐騙
集團怎麼如此神通廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華電信
私下坦承，最近每天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基會認
為，中華電信應該進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在檢調
單位查明真相之前，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視新聞
林珍汝馬台興採訪報導各式各樣的電話詐騙案時有所聞，最近有民眾發現
，歹徒竟然可以掌握用戶的通話紀錄，消基會認為，很有可能是中華電信
員工內神通外鬼，或是中華電信電話根本被竊聽了，中華電信則表示，這
可能是巧合，不過也會著手調查。這位民眾以市內電話撥打123中華電
信服務專線，詢問能否退還電話保證金，服務人才剛剛說不符標準、掛了
電話，就有另一通電話打來。這位消費者沒有上當，不過讓她懷疑的是，
詐騙集團怎麼如此神通廣大，中華電信則解釋，只是時間上的巧合。中華
電信私下坦承，最近每天的確都有上百位消費者，接到類似的電話，消基
會認為，中華電信應該進一步調查。消基會，詐騙手法不斷推陳出新，在
檢調單位查明真相之前，消費者也只好提高警覺，小心別吃虧上當。公視
新聞林珍汝馬台興採訪報導
