不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。
但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。
在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失
智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得
到難忘的平安。
荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降
了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。
在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的
補助。
採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情
和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。
除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮
得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所
以還有專屬的美容院。
生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。
失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。
同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設
備。
這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。
他們過得愉快，減緩老化。
但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存
放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。
根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心
態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂
，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
