不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是
對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院
最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去
記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹
的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終
究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣
的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適
的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是
減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼
不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但
服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人
依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓
老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以
就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴
大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安
老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這
一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院
，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很
痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，
失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還
想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。
但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安
養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努
力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿
特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，
但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度
這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨
舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認
為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，
多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，
不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的
老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安
排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，
所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，
又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實
，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思
，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安
養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧
者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕
節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安
，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌
曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老
人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大
的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷
蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八
度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福
制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、
乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，
被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼
老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一
樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自
理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義
工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一
切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有
用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對
現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰
追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住
在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓
照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了
聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的
平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖
誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭
的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以
最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安
。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降
了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於
社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明
亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自
尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人
多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見
客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無
法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則
有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處
理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自
己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常
面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬
瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老
人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚
，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，
到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特
殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口
的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在
荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老
人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的
平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高
音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭
由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採
光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生
活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不
管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上
班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生
活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重
的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自
行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受
到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也
非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供
家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中
國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意
使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧
者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一
種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗
上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了
。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失
智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難
忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份
的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在
荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助
。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情
和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外
，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像
要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院
。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更
嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇
於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使老人
感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方
面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，
可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有
些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以
任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重
照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得
到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人可以
朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相當可
貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力
，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年後得
到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，雖然
部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好的多
。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特別的
補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有愉快
心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了環境
之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整齊齊
，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美
容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動。失
智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老
人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可以使
老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。但另
一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地
方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人表示
，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了錢就
可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較
尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧
者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許多人
可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它就相
當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員長期
努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出一年
後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安夜，
雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀況好
的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還有特
別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人保有
愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。除了
環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得整整
齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有專屬
的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒活動
。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓
勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作法可
以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老化。
但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放
的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地華人
表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為花了
錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭老人
比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健康讓
照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的感謝
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經是許
多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱完它
就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧人員
長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員付出
一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了平安
夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預期狀
況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮者還
有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的老人
保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之一。
除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打扮得
整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以還有
專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種休閒
活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時要盡
量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這些作
法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減緩老
化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時暫時
存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據當地
華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會認為
花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的荷蘭
老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保持健
康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最深的
感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜已經
是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要能唱
完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於照顧
人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護人員
付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱出了
平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，比預
期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，貧窮
者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自理的
老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方法之
一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一定打
扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，所以
還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事各種
休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。同時
要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備。這
些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快，減
緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往生時
暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。根據
當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態上會
認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一般的
荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，以保
持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智者最
深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平安夜
已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說，要
能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，由於
照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓醫護
人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老人唱
出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內容，
比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以住，
貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不能自
理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好的方
法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床，一
定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬虎，
所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，從事
各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊戲。
同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降設備
。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得愉快
，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就是往
生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接受。
根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在心態
上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，但一
般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安夜，
以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自失智
者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒，平
安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人來說
，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕節，
由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌，讓
醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失智老
人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律和內
容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都可以
住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已經不
能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗最好
的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天起床
，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更不馬
虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選擇，
從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考的遊
戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的升降
設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們過得
愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔壁就
是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很難接
受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時，在
心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快樂，
但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱平安
夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達來自
失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基督徒
，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智老人
來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝聖誕
節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這首歌
，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院，失
智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有旋律
和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，誰都
可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生活已
經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心衰敗
最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，每天
起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭髮更
不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多種選
擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激思考
的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這樣的
升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。他們
過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡廳隔
壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐怕很
難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人員時
，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也不快
樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努力唱
平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話表達
來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不是基
督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度失智
老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在慶祝
聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱完這
首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安養院
，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了所有
旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養院，
誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，讓生
活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人身心
衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行動，
每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此，頭
髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以有多
種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑刺激
思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現像這
樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空間。
他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓咖啡
廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方人恐
怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照顧人
員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老人也
不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人還努
力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這句話
表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不論是不
是基督徒，平安夜已經是許多人可以朗朗上口的聖誕歌曲。但是對於重度
失智老人來說，要能唱完它就相當可貴了。在荷蘭的老人安養院最近也在
慶祝聖誕節，由於照顧人員長期努力，失智老人以最大的努力去記憶，唱
完這首歌，讓醫護人員付出一年後得到難忘的平安。荷蘭鹿特丹的老人安
養院，失智老人唱出了平安夜，雖然部份的高音降了八度，但終究記得了
所有旋律和內容，比預期狀況好的多。在荷蘭由於社福制度這樣的的安養
院，誰都可以住，貧窮者還有特別的補助。採光明亮、乾淨舒適的環境，
讓生活已經不能自理的老人保有愉快心情和生活自尊，被認為是減緩老人
身心衰敗最好的方法之一。除了環境之外，不管人多麼老，多麼不方便行
動，每天起床，一定打扮得整整齊齊，像要上班見客一樣，不但服裝如此
，頭髮更不馬虎，所以還有專屬的美容院。生活無法自理的老人依然可以
有多種選擇，從事各種休閒活動。失智更嚴重的則有義工安排讓老人發笑
刺激思考的遊戲。同時要盡量鼓勵老人勇於自行處理一切，所以就會出現
像這樣的升降設備。這些作法可以使老人感受到自己有用，又擴大社交空
間。他們過得愉快，減緩老化。但另一方面也非常面對現實，安老院一樓
咖啡廳隔壁就是往生時暫時存放的地方，可供家屬瞻仰追思，這一點東方
人恐怕很難接受。根據當地華人表示，有些中國老人住在安養院，對待照
顧人員時，在心態上會認為花了錢就可以任意使喚，讓照顧者很痛苦，老
人也不快樂，但一般的荷蘭老人比較尊重照顧者，到了聖誕節，失智老人
還努力唱平安夜，以保持健康讓照顧者得到一種特殊的平安，還想到以這
句話表達來自失智者最深的感謝。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
