民國83年發生在日本名古屋的華航空難，歷經將近十年的訴訟，今天名
古屋地方法院作出判決，認定華航飛行組員有重大疏失，應賠償50億2
600萬日幣，給111位提起上訴的罹難者家屬，華航表示尊重日本法
院判決。民國83年的名古屋空難，造成264人死亡、七人重傷，當時
部分台籍與日籍家屬一同在日本控告華航，今天有了初步判決。名古屋地
方法院認定，華航的飛行組員有重大疏失，駕駛有過失行為，因此根據每
位上訴家屬的所得水準，判賠不同金額。最高賠償達1億7200萬日圓
（約新台幣5470萬元），最少是1200萬日圓（約新台幣381萬
元），華航總共必須賠償50億2600萬日圓。這次的判決是日本國內
空難官司，賠償金額最高的一次，對此華航表示尊重日本司法，會由保險
公司出面賠償。而走過將近十年的求償路，如今官司獲勝的消息傳來，家
屬終於鬆了口氣。今年四月名古屋空難家屬曾經出面抗議，華航對日籍與
台籍罹難者有差別待遇，目前家屬還無法得知台籍罹難者的判陪金額與日
籍是否有差異，他們表示會等代表律師回國後、進一步決定是否再上訴。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導民國83年發生在日本名古屋的華航空難
，歷經將近十年的訴訟，今天名古屋地方法院作出判決，認定華航飛行組
員有重大疏失，應賠償50億2600萬日幣，給111位提起上訴的罹
難者家屬，華航表示尊重日本法院判決。民國83年的名古屋空難，造成
264人死亡、七人重傷，當時部分台籍與日籍家屬一同在日本控告華航
，今天有了初步判決。名古屋地方法院認定，華航的飛行組員有重大疏失
，駕駛有過失行為，因此根據每位上訴家屬的所得水準，判賠不同金額。
最高賠償達1億7200萬日圓（約新台幣5470萬元），最少是12
00萬日圓（約新台幣381萬元），華航總共必須賠償50億2600
萬日圓。這次的判決是日本國內空難官司，賠償金額最高的一次，對此華
航表示尊重日本司法，會由保險公司出面賠償。而走過將近十年的求償路
，如今官司獲勝的消息傳來，家屬終於鬆了口氣。今年四月名古屋空難家
屬曾經出面抗議，華航對日籍與台籍罹難者有差別待遇，目前家屬還無法
得知台籍罹難者的判陪金額與日籍是否有差異，他們表示會等代表律師回
國後、進一步決定是否再上訴。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導民國83
年發生在日本名古屋的華航空難，歷經將近十年的訴訟，今天名古屋地方
法院作出判決，認定華航飛行組員有重大疏失，應賠償50億2600萬
日幣，給111位提起上訴的罹難者家屬，華航表示尊重日本法院判決。
民國83年的名古屋空難，造成264人死亡、七人重傷，當時部分台籍
與日籍家屬一同在日本控告華航，今天有了初步判決。名古屋地方法院認
定，華航的飛行組員有重大疏失，駕駛有過失行為，因此根據每位上訴家
屬的所得水準，判賠不同金額。最高賠償達1億7200萬日圓（約新台
幣5470萬元），最少是1200萬日圓（約新台幣381萬元），華
航總共必須賠償50億2600萬日圓。這次的判決是日本國內空難官司
，賠償金額最高的一次，對此華航表示尊重日本司法，會由保險公司出面
賠償。而走過將近十年的求償路，如今官司獲勝的消息傳來，家屬終於鬆
了口氣。今年四月名古屋空難家屬曾經出面抗議，華航對日籍與台籍罹難
者有差別待遇，目前家屬還無法得知台籍罹難者的判陪金額與日籍是否有
差異，他們表示會等代表律師回國後、進一步決定是否再上訴。公視新聞
林珍汝馬台興採訪報導民國83年發生在日本名古屋的華航空難，歷經將
近十年的訴訟，今天名古屋地方法院作出判決，認定華航飛行組員有重大
疏失，應賠償50億2600萬日幣，給111位提起上訴的罹難者家屬
，華航表示尊重日本法院判決。民國83年的名古屋空難，造成264人
死亡、七人重傷，當時部分台籍與日籍家屬一同在日本控告華航，今天有
了初步判決。名古屋地方法院認定，華航的飛行組員有重大疏失，駕駛有
過失行為，因此根據每位上訴家屬的所得水準，判賠不同金額。最高賠償
達1億7200萬日圓（約新台幣5470萬元），最少是1200萬日
圓（約新台幣381萬元），華航總共必須賠償50億2600萬日圓。
這次的判決是日本國內空難官司，賠償金額最高的一次，對此華航表示尊
重日本司法，會由保險公司出面賠償。而走過將近十年的求償路，如今官
司獲勝的消息傳來，家屬終於鬆了口氣。今年四月名古屋空難家屬曾經出
面抗議，華航對日籍與台籍罹難者有差別待遇，目前家屬還無法得知台籍
罹難者的判陪金額與日籍是否有差異，他們表示會等代表律師回國後、進
一步決定是否再上訴。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導民國83年發生在
日本名古屋的華航空難，歷經將近十年的訴訟，今天名古屋地方法院作出
判決，認定華航飛行組員有重大疏失，應賠償50億2600萬日幣，給
111位提起上訴的罹難者家屬，華航表示尊重日本法院判決。民國83
年的名古屋空難，造成264人死亡、七人重傷，當時部分台籍與日籍家
屬一同在日本控告華航，今天有了初步判決。名古屋地方法院認定，華航
的飛行組員有重大疏失，駕駛有過失行為，因此根據每位上訴家屬的所得
水準，判賠不同金額。最高賠償達1億7200萬日圓（約新台幣547
0萬元），最少是1200萬日圓（約新台幣381萬元），華航總共必
須賠償50億2600萬日圓。這次的判決是日本國內空難官司，賠償金
額最高的一次，對此華航表示尊重日本司法，會由保險公司出面賠償。而
走過將近十年的求償路，如今官司獲勝的消息傳來，家屬終於鬆了口氣。
今年四月名古屋空難家屬曾經出面抗議，華航對日籍與台籍罹難者有差別
待遇，目前家屬還無法得知台籍罹難者的判陪金額與日籍是否有差異，他
們表示會等代表律師回國後、進一步決定是否再上訴。公視新聞林珍汝馬
台興採訪報導民國83年發生在日本名古屋的華航空難，歷經將近十年的
訴訟，今天名古屋地方法院作出判決，認定華航飛行組員有重大疏失，應
賠償50億2600萬日幣，給111位提起上訴的罹難者家屬，華航表
示尊重日本法院判決。民國83年的名古屋空難，造成264人死亡、七
人重傷，當時部分台籍與日籍家屬一同在日本控告華航，今天有了初步判
決。名古屋地方法院認定，華航的飛行組員有重大疏失，駕駛有過失行為
，因此根據每位上訴家屬的所得水準，判賠不同金額。最高賠償達1億7
200萬日圓（約新台幣5470萬元），最少是1200萬日圓（約新
台幣381萬元），華航總共必須賠償50億2600萬日圓。這次的判
決是日本國內空難官司，賠償金額最高的一次，對此華航表示尊重日本司
法，會由保險公司出面賠償。而走過將近十年的求償路，如今官司獲勝的
消息傳來，家屬終於鬆了口氣。今年四月名古屋空難家屬曾經出面抗議，
華航對日籍與台籍罹難者有差別待遇，目前家屬還無法得知台籍罹難者的
判陪金額與日籍是否有差異，他們表示會等代表律師回國後、進一步決定
是否再上訴。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導民國83年發生在日本名古
屋的華航空難，歷經將近十年的訴訟，今天名古屋地方法院作出判決，認
定華航飛行組員有重大疏失，應賠償50億2600萬日幣，給111位
提起上訴的罹難者家屬，華航表示尊重日本法院判決。民國83年的名古
屋空難，造成264人死亡、七人重傷，當時部分台籍與日籍家屬一同在
日本控告華航，今天有了初步判決。名古屋地方法院認定，華航的飛行組
員有重大疏失，駕駛有過失行為，因此根據每位上訴家屬的所得水準，判
賠不同金額。最高賠償達1億7200萬日圓（約新台幣5470萬元）
，最少是1200萬日圓（約新台幣381萬元），華航總共必須賠償5
0億2600萬日圓。這次的判決是日本國內空難官司，賠償金額最高的
一次，對此華航表示尊重日本司法，會由保險公司出面賠償。而走過將近
十年的求償路，如今官司獲勝的消息傳來，家屬終於鬆了口氣。今年四月
名古屋空難家屬曾經出面抗議，華航對日籍與台籍罹難者有差別待遇，目
前家屬還無法得知台籍罹難者的判陪金額與日籍是否有差異，他們表示會
等代表律師回國後、進一步決定是否再上訴。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導民國83年發生在日本名古屋的華航空難，歷經將近十年的訴訟，今
天名古屋地方法院作出判決，認定華航飛行組員有重大疏失，應賠償50
億2600萬日幣，給111位提起上訴的罹難者家屬，華航表示尊重日
本法院判決。民國83年的名古屋空難，造成264人死亡、七人重傷，
當時部分台籍與日籍家屬一同在日本控告華航，今天有了初步判決。名古
屋地方法院認定，華航的飛行組員有重大疏失，駕駛有過失行為，因此根
據每位上訴家屬的所得水準，判賠不同金額。最高賠償達1億7200萬
日圓（約新台幣5470萬元），最少是1200萬日圓（約新台幣38
1萬元），華航總共必須賠償50億2600萬日圓。這次的判決是日本
國內空難官司，賠償金額最高的一次，對此華航表示尊重日本司法，會由
保險公司出面賠償。而走過將近十年的求償路，如今官司獲勝的消息傳來
，家屬終於鬆了口氣。今年四月名古屋空難家屬曾經出面抗議，華航對日
籍與台籍罹難者有差別待遇，目前家屬還無法得知台籍罹難者的判陪金額
與日籍是否有差異，他們表示會等代表律師回國後、進一步決定是否再上
訴。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
