來關心教育問題，為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度
，開始實施新的高中課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要
因為九年一貫的倉促實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史
與物理新課程綱要還沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認
為，新修訂的高中課程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，
教育部不該因為九年一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，而
由於綱要是以高中延後分流為重要的修訂依據，因此他們認為，高三才分
組的政策也大有問題。老師與家長說，台灣的教育不能在急躁莽撞和草率
中虛晃，因此他們建議教育部召開全國性的高中教育發展會議，釐清問題
形成共識，再行公布與實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。來關心教
育問題，為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度，開始實
施新的高中課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九年
一貫的倉促實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理新
課程綱要還沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新修
訂的高中課程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部不
該因為九年一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，而由於綱要
是以高中延後分流為重要的修訂依據，因此他們認為，高三才分組的政策
也大有問題。老師與家長說，台灣的教育不能在急躁莽撞和草率中虛晃，
因此他們建議教育部召開全國性的高中教育發展會議，釐清問題形成共識
，再行公布與實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。來關心教育問題，
為了配合國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度，開始實施新的高
中課程綱要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九年一貫的倉
促實施，而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理新課程綱要
還沒有公布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新修訂的高中
課程綱要應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部不該因為九
年一貫匆促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，而由於綱要是以高中
延後分流為重要的修訂依據，因此他們認為，高三才分組的政策也大有問
題。老師與家長說，台灣的教育不能在急躁莽撞和草率中虛晃，因此他們
建議教育部召開全國性的高中教育發展會議，釐清問題形成共識，再行公
布與實施，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。來關心教育問題，為了配合
國中小九年一貫課程，教育部預定94學年度，開始實施新的高中課程綱
要，不過今天有老師與家長呼籲教育部，不要因為九年一貫的倉促實施，
而壓迫高中教育也要跟著草率的改。高中歷史與物理新課程綱要還沒有公
布，就引起軒然大波，今天又有老師與家長認為，新修訂的高中課程綱要
應該全面暫緩或停止公布。老師與家長表示，教育部不該因為九年一貫匆
促實施，而壓迫高中教育也跟著草率的改，而由於綱要是以高中延後分流
為重要的修訂依據，因此他們認為，高三才分組的政策也大有問題。老師
與家長說，台灣的教育不能在急躁莽撞和草率中虛晃，因此他們建議教育
部召開全國性的高中教育發展會議，釐清問題形成共識，再行公布與實施
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
