亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝
議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二
十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二
十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修
改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，
即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之
二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會
議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀
念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總
統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。美國副
國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美
事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的
阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀
麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十
五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角
大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐
怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月
十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲
救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布
，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領
，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中
心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進
行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選
票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三
分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由
國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立
的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會
、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。美
國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後
訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非
洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥
、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，
二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『
五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多
個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。
八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安
全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也
宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團
首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公
投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲
法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上
的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲
得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人
，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯
獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『
議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益
。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在
稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵
達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩
洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若
育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰
的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三
十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成
員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆
已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總
統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架
集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全
民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投中，同意
對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%
以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必
須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領
導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄
羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將
朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取
利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民
將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則
是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前
往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統
艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名
昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美
國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊
的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的
保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭
，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的
綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜
然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投中，
同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得5
0%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選
人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家第二
號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫
離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革，表
示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中
謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江
澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基
，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還
將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓
總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了
惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名
列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分離游
擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和
她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。和烏
克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭
彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞
塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的公投
中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲
得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統
當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是國家
第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶
祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治改革
，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國
會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討
論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總理朱
鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔
基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲
律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊
斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈
』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回教分
離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這名女
孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。
和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓惡
名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄
。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的
公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選
人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規定，
總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，則是
國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號
在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的政治
改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份子，
在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當
局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務院總
理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之旅。
朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰會
。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中
，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『五角
大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是前回
教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目前這
名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修
憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律
賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全球
掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修
憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉中，
候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲法規
定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結果，
則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，二十
四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重大的
政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投機份
子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北
京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共國務
院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四國之
旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高
峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行
動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。『
五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，都是
前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。目
前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選民同
意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，
菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的
全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針
對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統選舉
中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現行憲
法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重要結
果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契瑪，
二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣布重
大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政治投
機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，
與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，中共
國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非洲四
國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地
球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯
合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩
。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，
都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆
。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%的選
民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方
面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今
天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這
次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在總統
選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜然現
行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另一重
要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統庫契
瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說，宣
布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數的政
治投機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北
京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此外，
中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週的非
洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦
的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方
在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍
布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份
子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女孩與
保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有97%
的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞
洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來
看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民
在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定，在
總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞塞拜
然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投的另
一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭總統
庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視演說
，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕少數
的政治投機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛
抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。此
外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期兩週
的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國
舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與
軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬
洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組
成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四歲女
孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投有9
7%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，
在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃
，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的
選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法規定
，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根據亞
塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次公投
的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏克蘭
總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國電視
演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，杜絕
少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二十五
號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣問題
。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期
兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯
合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警
察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首
領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主
要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一名四
歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行公投
有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修
正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警
擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97
%的選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的憲法
規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統。根
據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。這次
公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理。烏
克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表全國
電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前進，
杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔吉二
十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是台灣
問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開
為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出
席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國
家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集
團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一
，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁架一
名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。亞塞拜然舉行
公投有97%的選民同意修憲。和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合
制修正，在亞洲方面，菲律賓惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國
軍警擊斃，來看今天的全球掃瞄。亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，
97%的選民在這次針對修憲的公投中，同意對憲法進行修改。修改後的
憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即可當選總統
。根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。
這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總理
。烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表
全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制』前
進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。美國副國務卿阿米塔
吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在稍後訪美事宜，甚至是
台灣問題。此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，
展開為期兩週的非洲四國之旅。朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，
並出席聯合國舉辦的地球高峰會。菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律
賓國家警察與軍方在聯合行動中，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒
贖集團首領馬洛霍布薩。『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單
之一，主要組成份子，都是前回教分離游擊隊的成員。八月十九日他們綁
架一名四歲女孩與保姆。目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。
