亞塞拜然舉行公投有97%的選民同意修憲。
和烏克蘭，總統也宣布，朝議會總統混合制修正，在亞洲方面，菲律賓
惡名昭彰的綁架集團首領，二十五號被菲國軍警擊斃，來看今天的全
球掃瞄。
亞塞拜然全民公投中心二十五號宣布，97%的選民在這次針對修憲的
公投中，同意對憲法進行修改。
修改後的憲法規定，在總統選舉中，候選人獲得50%以上的選票，即
可當選總統。
根據亞塞拜然現行憲法規定，總統當選人必須獲得三分之二的多數票。
這次公投的另一重要結果，則是國家第二號領導人，由國會議長改為總
理。
烏克蘭總統庫契瑪，二十四號在慶祝脫離俄羅斯獨立的紀念日中，發表
全國電視演說，宣布重大的政治改革，表示將朝『議會、總統混合制
』前進，杜絕少數的政治投機份子，在國會中謀取利益。
美國副國務卿阿米塔吉二十五號飛抵北京，與北京當局討論江澤民將在
稍後訪美事宜，甚至是台灣問題。
此外，中共國務院總理朱鎔基，則是抵達非洲的阿爾及利亞，展開為期
兩週的非洲四國之旅。
朱鎔基還將前往摩洛哥、喀麥隆與南非，並出席聯合國舉辦的地球高峰
會。
菲律賓總統艾若育，二十五號讚揚菲律賓國家警察與軍方在聯合行動中
，擊斃了惡名昭彰的『五角大廈』綁架勒贖集團首領馬洛霍布薩。
『五角大廈』名列美國三十多個恐怖組織黑名單之一，主要組成份子，
都是前回教分離游擊隊的成員。
八月十九日他們綁架一名四歲女孩與保姆。
目前這名女孩和她的保姆已安全獲救。
