根據美國紐約時報、英國廣播公司BBC等媒體的報導，由美國中央情
報局CIA主導的伊拉克調查團，即將提出的武檢期中報告，顯示伊
拉克境內還沒有找到任何大規模毀滅性武器。
但是報告內容也顯示，海珊政權一直到垮台前，確實有發展大規模毀滅
性武器的計畫。
美英聯軍在半年前發動對伊拉克的戰爭，理由之一是海珊政權有大規模
毀滅性武器。
我國和其他國家政府的情報毫無疑問地顯示，伊拉克政權一直持有和隱
藏有史以來最具殺傷力的武器。
聯合國武檢團調查不出結果，美英聯軍還是在安理會多數國家的反對下
堅持出兵。
即使在美軍佔領伊拉克五個月之後的現在，由美國中央情報局主導的伊
拉克調查團，動員了1400人，還是沒有結果。
紐約時報和BBC引述布希政府內不願具名官員的話說，調查團並沒有
找到當初宣稱的核生化武器。
但是這些官員也說，調查團找到了海珊政權發展大規模毀滅性武器的計
畫文件，以及可能用來生產生化武器的雙重用途設備。
今年五月被美軍逮捕的伊拉克生化專家，也曾經有同樣的說法。
所有的設備都具備雙重用途，所有的設備都是。
儘管如此，沒有找到生產出來的核生化武器這件事，讓許多向來反對攻
打伊拉克的人升高批判的火力。
CIA發言人指出，即將提出的報告只是期中報告，在最後的結論出現
之前還有許多變數。
另外，海珊政權時代的國防部長哈希姆阿梅德，在上星期五向美軍投降
後，已經獲得美國豁免，美方希望他能提供更多有關伊拉克核生化武
器的資訊和證據。
