為了解決國內營建工程砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案
小組緊急會議」，會後決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開
採砂石。不過，開採砂石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保
署卻沒有受邀開會。環保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決
議，明顯違法。國內砂石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經
濟部決定開放六條河川及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河
川生態可能將大受影響，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今
天表示會再了解。根據環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公
尺以上，就必須接受環評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規
定只要超過十公里也必須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政
策必須做環評的規範，環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示
，已經連絡經濟部說明環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如
果經濟部不主動提出環評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了
解決國內營建工程砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組
緊急會議」，會後決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂
石。不過，開採砂石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻
沒有受邀開會。環保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，
明顯違法。國內砂石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部
決定開放六條河川及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生
態可能將大受影響，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表
示會再了解。根據環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以
上，就必須接受環評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只
要超過十公里也必須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必
須做環評的規範，環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已
經連絡經濟部說明環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經
濟部不主動提出環評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決
國內營建工程砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急
會議」，會後決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。
不過，開採砂石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有
受邀開會。環保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯
違法。國內砂石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定
開放六條河川及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可
能將大受影響，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會
再了解。根據環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，
就必須接受環評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超
過十公里也必須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做
環評的規範，環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連
絡經濟部說明環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部
不主動提出環評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內
營建工程砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議
」，會後決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過
，開採砂石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀
開會。環保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法
。國內砂石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放
六條河川及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將
大受影響，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了
解。根據環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必
須接受環評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十
公里也必須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評
的規範，環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經
濟部說明環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主
動提出環評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建
工程砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，
會後決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開
採砂石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會
。環保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國
內砂石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條
河川及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受
影響，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。
根據環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接
受環評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里
也必須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規
範，環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部
說明環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提
出環評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程
砂石短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後
決定，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂
石涉及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環
保團體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂
石短缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川
及部份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響
，主管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據
環評法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環
評，經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必
須接受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，
環保團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明
環評注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環
評需求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程砂石
短缺的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後決定
，在明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂石涉
及河川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環保團
體今天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂石短
缺，降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川及部
份野溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響，主
管機關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據環評
法的規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環評，
經濟部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必須接
受環評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，環保
團體質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明環評
注意事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環評需
求，他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程砂石短缺
的問題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後決定，在
明年開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂石涉及河
川生態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環保團體今
天批評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂石短缺，
降格飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川及部份野
溪開挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響，主管機
關環保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據環評法的
規定，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環評，經濟
部這次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必須接受環
評。更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，環保團體
質疑經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明環評注意
事項。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環評需求，
他們也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程砂石短缺的問
題，經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後決定，在明年
開放高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂石涉及河川生
態保育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環保團體今天批
評，經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂石短缺，降格
飆漲，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川及部份野溪開
挖兩千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響，主管機關環
保署昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據環評法的規定
，河川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環評，經濟部這
次的決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必須接受環評。
更何況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，環保團體質疑
經濟部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明環評注意事項
。由於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環評需求，他們
也無從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程砂石短缺的問題，
經濟部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後決定，在明年開放
高屏溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂石涉及河川生態保
育等環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環保團體今天批評，
經濟部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂石短缺，降格飆漲
，甚至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川及部份野溪開挖兩
千兩百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響，主管機關環保署
昨天卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據環評法的規定，河
川土石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環評，經濟部這次的
決議改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必須接受環評。更何
況環評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，環保團體質疑經濟
部的決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明環評注意事項。由
於目前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環評需求，他們也無
從介入。公視新聞綜合報導為了解決國內營建工程砂石短缺的問題，經濟
部昨天召開「砂石供需專案小組緊急會議」，會後決定，在明年開放高屏
溪等六條河川及部份野溪開採砂石。不過，開採砂石涉及河川生態保育等
環評問題，主管環評的環保署卻沒有受邀開會。環保團體今天批評，經濟
部跳過政策性環評的這項決議，明顯違法。國內砂石短缺，降格飆漲，甚
至衝擊公共工程的進度，經濟部決定開放六條河川及部份野溪開挖兩千兩
百五十萬立方米的砂石。河川生態可能將大受影響，主管機關環保署昨天
卻沒有參與決策。環保署今天表示會再了解。根據環評法的規定，河川土
石開發沿河身在兩百五十公尺以上，就必須接受環評，經濟部這次的決議
改走河川疏濬的名義，依規定只要超過十公里也必須接受環評。更何況環
評法中另外還有對於重大政策必須做環評的規範，環保團體質疑經濟部的
決策已經違法。環保署表示，已經連絡經濟部說明環評注意事項。由於目
前還屬於政策規劃階段，如果經濟部不主動提出環評需求，他們也無從介
入。公視新聞綜合報導
