繼悠遊卡一般票及學生票之後，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，也將從明
天開始正式啟用，還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。12月27號開始
，包括敬老卡，愛心卡與愛心陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，也將正式啟用
雙向轉乘優惠，也就是說，明天開始，老殘人士持卡搭捷運轉乘公車，免
費優待次數用完前仍然不扣款，而用完後則要扣四塊錢，此外，如果搭公
車轉乘捷運，捷運票價也再優待四塊。內政部長余政憲今天上午表示，墾
丁國家公園第二次通盤檢討已由國家公園計畫委員會通過，希望能在元月
前由行政院核准後公告實施。這次的檢討主要是放寬園內土地限制，預計
五百多筆土地鬆綁，墾管處表示，鬆綁後，將有115公頃的林業用地可
變更成農業用地，原來沒有執照的房子可以補照，也可以興建房舍，建蔽
率也提高。第三屆中華文化復興運動總會召開第四次會議，擔任總會長的
總統陳水親自主持會議，並邀請宗教界的星雲法師擔任宗教委員會主任委
員，格外受到矚目。星雲表示投身中華文化復興運動絕對和政治無關，未
來他將致力宣揚台灣人最驕傲的宗教自由。總統則表示文化總會應該發揮
文化創意，維繫台灣多元文化的價值。繼悠遊卡一般票及學生票之後，悠
遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，也將從明天開始正式啟用，還有哪些新聞，
一起來看新聞掃描。12月27號開始，包括敬老卡，愛心卡與愛心陪伴
卡在內的悠遊卡老殘票，也將正式啟用雙向轉乘優惠，也就是說，明天開
始，老殘人士持卡搭捷運轉乘公車，免費優待次數用完前仍然不扣款，而
用完後則要扣四塊錢，此外，如果搭公車轉乘捷運，捷運票價也再優待四
塊。內政部長余政憲今天上午表示，墾丁國家公園第二次通盤檢討已由國
家公園計畫委員會通過，希望能在元月前由行政院核准後公告實施。這次
的檢討主要是放寬園內土地限制，預計五百多筆土地鬆綁，墾管處表示，
鬆綁後，將有115公頃的林業用地可變更成農業用地，原來沒有執照的
房子可以補照，也可以興建房舍，建蔽率也提高。第三屆中華文化復興運
動總會召開第四次會議，擔任總會長的總統陳水親自主持會議，並邀請宗
教界的星雲法師擔任宗教委員會主任委員，格外受到矚目。星雲表示投身
中華文化復興運動絕對和政治無關，未來他將致力宣揚台灣人最驕傲的宗
教自由。總統則表示文化總會應該發揮文化創意，維繫台灣多元文化的價
值。繼悠遊卡一般票及學生票之後，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，也將
從明天開始正式啟用，還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。12月27號
開始，包括敬老卡，愛心卡與愛心陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，也將正式
啟用雙向轉乘優惠，也就是說，明天開始，老殘人士持卡搭捷運轉乘公車
，免費優待次數用完前仍然不扣款，而用完後則要扣四塊錢，此外，如果
搭公車轉乘捷運，捷運票價也再優待四塊。內政部長余政憲今天上午表示
，墾丁國家公園第二次通盤檢討已由國家公園計畫委員會通過，希望能在
元月前由行政院核准後公告實施。這次的檢討主要是放寬園內土地限制，
預計五百多筆土地鬆綁，墾管處表示，鬆綁後，將有115公頃的林業用
地可變更成農業用地，原來沒有執照的房子可以補照，也可以興建房舍，
建蔽率也提高。第三屆中華文化復興運動總會召開第四次會議，擔任總會
長的總統陳水親自主持會議，並邀請宗教界的星雲法師擔任宗教委員會主
任委員，格外受到矚目。星雲表示投身中華文化復興運動絕對和政治無關
，未來他將致力宣揚台灣人最驕傲的宗教自由。總統則表示文化總會應該
發揮文化創意，維繫台灣多元文化的價值。繼悠遊卡一般票及學生票之後
，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，也將從明天開始正式啟用，還有哪些新
聞，一起來看新聞掃描。12月27號開始，包括敬老卡，愛心卡與愛心
陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，也將正式啟用雙向轉乘優惠，也就是說，明
天開始，老殘人士持卡搭捷運轉乘公車，免費優待次數用完前仍然不扣款
，而用完後則要扣四塊錢，此外，如果搭公車轉乘捷運，捷運票價也再優
待四塊。內政部長余政憲今天上午表示，墾丁國家公園第二次通盤檢討已
由國家公園計畫委員會通過，希望能在元月前由行政院核准後公告實施。
這次的檢討主要是放寬園內土地限制，預計五百多筆土地鬆綁，墾管處表
示，鬆綁後，將有115公頃的林業用地可變更成農業用地，原來沒有執
照的房子可以補照，也可以興建房舍，建蔽率也提高。第三屆中華文化復
興運動總會召開第四次會議，擔任總會長的總統陳水親自主持會議，並邀
請宗教界的星雲法師擔任宗教委員會主任委員，格外受到矚目。星雲表示
投身中華文化復興運動絕對和政治無關，未來他將致力宣揚台灣人最驕傲
的宗教自由。總統則表示文化總會應該發揮文化創意，維繫台灣多元文化
的價值。繼悠遊卡一般票及學生票之後，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，
也將從明天開始正式啟用，還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。12月2
7號開始，包括敬老卡，愛心卡與愛心陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，也將
正式啟用雙向轉乘優惠，也就是說，明天開始，老殘人士持卡搭捷運轉乘
公車，免費優待次數用完前仍然不扣款，而用完後則要扣四塊錢，此外，
如果搭公車轉乘捷運，捷運票價也再優待四塊。內政部長余政憲今天上午
表示，墾丁國家公園第二次通盤檢討已由國家公園計畫委員會通過，希望
能在元月前由行政院核准後公告實施。這次的檢討主要是放寬園內土地限
制，預計五百多筆土地鬆綁，墾管處表示，鬆綁後，將有115公頃的林
業用地可變更成農業用地，原來沒有執照的房子可以補照，也可以興建房
舍，建蔽率也提高。第三屆中華文化復興運動總會召開第四次會議，擔任
總會長的總統陳水親自主持會議，並邀請宗教界的星雲法師擔任宗教委員
會主任委員，格外受到矚目。星雲表示投身中華文化復興運動絕對和政治
無關，未來他將致力宣揚台灣人最驕傲的宗教自由。總統則表示文化總會
應該發揮文化創意，維繫台灣多元文化的價值。繼悠遊卡一般票及學生票
之後，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優惠，也將從明天開始正式啟用，還有哪
些新聞，一起來看新聞掃描。12月27號開始，包括敬老卡，愛心卡與
愛心陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，也將正式啟用雙向轉乘優惠，也就是說
，明天開始，老殘人士持卡搭捷運轉乘公車，免費優待次數用完前仍然不
扣款，而用完後則要扣四塊錢，此外，如果搭公車轉乘捷運，捷運票價也
再優待四塊。內政部長余政憲今天上午表示，墾丁國家公園第二次通盤檢
討已由國家公園計畫委員會通過，希望能在元月前由行政院核准後公告實
施。這次的檢討主要是放寬園內土地限制，預計五百多筆土地鬆綁，墾管
處表示，鬆綁後，將有115公頃的林業用地可變更成農業用地，原來沒
有執照的房子可以補照，也可以興建房舍，建蔽率也提高。第三屆中華文
化復興運動總會召開第四次會議，擔任總會長的總統陳水親自主持會議，
並邀請宗教界的星雲法師擔任宗教委員會主任委員，格外受到矚目。星雲
表示投身中華文化復興運動絕對和政治無關，未來他將致力宣揚台灣人最
驕傲的宗教自由。總統則表示文化總會應該發揮文化創意，維繫台灣多元
文化的價值。繼悠遊卡一般票及學生票之後，悠遊卡老殘票的雙向轉乘優
惠，也將從明天開始正式啟用，還有哪些新聞，一起來看新聞掃描。12
月27號開始，包括敬老卡，愛心卡與愛心陪伴卡在內的悠遊卡老殘票，
也將正式啟用雙向轉乘優惠，也就是說，明天開始，老殘人士持卡搭捷運
轉乘公車，免費優待次數用完前仍然不扣款，而用完後則要扣四塊錢，此
外，如果搭公車轉乘捷運，捷運票價也再優待四塊。內政部長余政憲今天
上午表示，墾丁國家公園第二次通盤檢討已由國家公園計畫委員會通過，
希望能在元月前由行政院核准後公告實施。這次的檢討主要是放寬園內土
地限制，預計五百多筆土地鬆綁，墾管處表示，鬆綁後，將有115公頃
的林業用地可變更成農業用地，原來沒有執照的房子可以補照，也可以興
建房舍，建蔽率也提高。第三屆中華文化復興運動總會召開第四次會議，
擔任總會長的總統陳水親自主持會議，並邀請宗教界的星雲法師擔任宗教
委員會主任委員，格外受到矚目。星雲表示投身中華文化復興運動絕對和
政治無關，未來他將致力宣揚台灣人最驕傲的宗教自由。總統則表示文化
總會應該發揮文化創意，維繫台灣多元文化的價值。
