來關心美國出現疑似狂牛症後續，這起病例在25號獲得英國實驗室證實
，化驗報告初步認定，美國的確出現了第一件狂牛症病例。而目前全球宣
佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了23國。英國威布里治實驗室在
25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國
本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛
荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結
果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經
驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國
專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，
才會正式對外發布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根
據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州
梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現
狂牛症首例後，至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲
日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提
供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，來關心美國出現
疑似狂牛症後續，這起病例在25號獲得英國實驗室證實，化驗報告初步
認定，美國的確出現了第一件狂牛症病例。而目前全球宣佈禁止美國牛肉
進口的國家，也累積到了23國。英國威布里治實驗室在25號初步確認
，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了
首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實
驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。
為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再
次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病
牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發
布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿
名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪
恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，
至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美
國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保
證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，來關心美國出現疑似狂牛症後續
，這起病例在25號獲得英國實驗室證實，化驗報告初步認定，美國的確
出現了第一件狂牛症病例。而目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也
累積到了23國。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部
委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例
。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭
疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起見，
美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘管英
國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本其他
部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息，最快在
本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指出，這
頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項
消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經有23
個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日本農
林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日本將考慮
對美國牛肉有條件解禁，來關心美國出現疑似狂牛症後續，這起病例在2
5號獲得英國實驗室證實，化驗報告初步認定，美國的確出現了第一件狂
牛症病例。而目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了23國
。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部
檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國
農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕
登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即
將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結
果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立
驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息，最快在本週末就能得知
最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛
症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確
認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經有23個國家停止進口
美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省官員2
6號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條
件解禁，來關心美國出現疑似狂牛症後續，這起病例在25號獲得英國實
驗室證實，化驗報告初步認定，美國的確出現了第一件狂牛症病例。而目
前全球宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了23國。英國威布里治
實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看
來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就
已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行
化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理
狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符
，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百
確定後，才會正式對外發布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一
方面，根據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自
華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從2
3號發現狂牛症首例後，至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對
美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美
國方面提供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，來關心
美國出現疑似狂牛症後續，這起病例在25號獲得英國實驗室證實，化驗
報告初步認定，美國的確出現了第一件狂牛症病例。而目前全球宣佈禁止
美國牛肉進口的國家，也累積到了23國。英國威布里治實驗室在25號
初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的
確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州
艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽
性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富
的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍
會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正
式對外發布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯
社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓
的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症
首例後，至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢
復進口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當
的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，來關心美國出現疑似狂
牛症後續，這起病例在25號獲得英國實驗室證實，化驗報告初步認定，
美國的確出現了第一件狂牛症病例。而目前全球宣佈禁止美國牛肉進口的
國家，也累積到了23國。英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美
國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的
狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，
針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎
重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗
。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部
樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息
，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員
指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場
，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已
經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉
，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日
本將考慮對美國牛肉有條件解禁，
