配合廚餘回收，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，倒在垃圾車的回收
桶即可，不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼
回收，就是個大問題，如果將廚餘回收桶放在地下室讓住戶去倒廚餘，可
能會影響環境衛生。要做廚餘回收，民眾只要配合收垃圾時間順便作就行
，不過現在很多人根本連都定時倒垃圾的時間都沒有，因此像這種集合式
的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民間
業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話，
無可避免的異味，恐會怕影響環境品質。上百戶的社區廚餘量很可觀，要
怎麼配合作回收，管理公司還在協調當中。如果是小型一點的住家大樓，
住戶少，作回收可能就容易多了。住宅大樓放置廚餘桶的困難，也使得這
項政策試辦好一段時間，真正配合的社區卻寥寥無及。雖然環保局表示，
全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式
，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委會
最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭配合廚餘回收，民眾只要在收垃圾時間把廚
餘拿出來，倒在垃圾車的回收桶即可，不過對於垃圾採取集中收集的住宅
大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題，如果將廚餘回收桶放
在地下室讓住戶去倒廚餘，可能會影響環境衛生。要做廚餘回收，民眾只
要配合收垃圾時間順便作就行，不過現在很多人根本連都定時倒垃圾的時
間都沒有，因此像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾
把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在
資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐會怕影響環境品質。上
百戶的社區廚餘量很可觀，要怎麼配合作回收，管理公司還在協調當中。
如果是小型一點的住家大樓，住戶少，作回收可能就容易多了。住宅大樓
放置廚餘桶的困難，也使得這項政策試辦好一段時間，真正配合的社區卻
寥寥無及。雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合
回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方
式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭配合廚餘回收
，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，倒在垃圾車的回收桶即可，不過
對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個
大問題，如果將廚餘回收桶放在地下室讓住戶去倒廚餘，可能會影響環境
衛生。要做廚餘回收，民眾只要配合收垃圾時間順便作就行，不過現在很
多人根本連都定時倒垃圾的時間都沒有，因此像這種集合式的住宅大樓社
區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理
，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異
味，恐會怕影響環境品質。上百戶的社區廚餘量很可觀，要怎麼配合作回
收，管理公司還在協調當中。如果是小型一點的住家大樓，住戶少，作回
收可能就容易多了。住宅大樓放置廚餘桶的困難，也使得這項政策試辦好
一段時間，真正配合的社區卻寥寥無及。雖然環保局表示，全台北市有將
近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓
這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題
。張玉菁陳柏諭配合廚餘回收，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，倒
在垃圾車的回收桶即可，不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住
戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題，如果將廚餘回收桶放在地下室讓住
戶去倒廚餘，可能會影響環境衛生。要做廚餘回收，民眾只要配合收垃圾
時間順便作就行，不過現在很多人根本連都定時倒垃圾的時間都沒有，因
此像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放
置，再交由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放
置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐會怕影響環境品質。上百戶的社區廚
餘量很可觀，要怎麼配合作回收，管理公司還在協調當中。如果是小型一
點的住家大樓，住戶少，作回收可能就容易多了。住宅大樓放置廚餘桶的
困難，也使得這項政策試辦好一段時間，真正配合的社區卻寥寥無及。雖
然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也
將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是
目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭配合廚餘回收，民眾只要在
收垃圾時間把廚餘拿出來，倒在垃圾車的回收桶即可，不過對於垃圾採取
集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題，如果
將廚餘回收桶放在地下室讓住戶去倒廚餘，可能會影響環境衛生。要做廚
餘回收，民眾只要配合收垃圾時間順便作就行，不過現在很多人根本連都
定時倒垃圾的時間都沒有，因此像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固
定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果真要配
合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐會怕影
響環境品質。上百戶的社區廚餘量很可觀，要怎麼配合作回收，管理公司
還在協調當中。如果是小型一點的住家大樓，住戶少，作回收可能就容易
多了。住宅大樓放置廚餘桶的困難，也使得這項政策試辦好一段時間，真
正配合的社區卻寥寥無及。雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合
住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的
廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏
諭配合廚餘回收，民眾只要在收垃圾時間把廚餘拿出來，倒在垃圾車的回
收桶即可，不過對於垃圾採取集中收集的住宅大樓來說，住戶的廚餘該怎
麼回收，就是個大問題，如果將廚餘回收桶放在地下室讓住戶去倒廚餘，
可能會影響環境衛生。要做廚餘回收，民眾只要配合收垃圾時間順便作就
行，不過現在很多人根本連都定時倒垃圾的時間都沒有，因此像這種集合
式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民眾把垃圾集中放置，再交由民
間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，在資源回收間放置廚餘桶的話
，無可避免的異味，恐會怕影響環境品質。上百戶的社區廚餘量很可觀，
要怎麼配合作回收，管理公司還在協調當中。如果是小型一點的住家大樓
，住戶少，作回收可能就容易多了。住宅大樓放置廚餘桶的困難，也使得
這項政策試辦好一段時間，真正配合的社區卻寥寥無及。雖然環保局表示
，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配合回收廚餘，也將約定清運方
式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種方式收集，才是目前所有管委
會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭配合廚餘回收，民眾只要在收垃圾時間把
廚餘拿出來，倒在垃圾車的回收桶即可，不過對於垃圾採取集中收集的住
宅大樓來說，住戶的廚餘該怎麼回收，就是個大問題，如果將廚餘回收桶
放在地下室讓住戶去倒廚餘，可能會影響環境衛生。要做廚餘回收，民眾
只要配合收垃圾時間順便作就行，不過現在很多人根本連都定時倒垃圾的
時間都沒有，因此像這種集合式的住宅大樓社區，都會有固定地方，讓民
眾把垃圾集中放置，再交由民間業者代為處理，如果真要配合廚餘回收，
在資源回收間放置廚餘桶的話，無可避免的異味，恐會怕影響環境品質。
上百戶的社區廚餘量很可觀，要怎麼配合作回收，管理公司還在協調當中
。如果是小型一點的住家大樓，住戶少，作回收可能就容易多了。住宅大
樓放置廚餘桶的困難，也使得這項政策試辦好一段時間，真正配合的社區
卻寥寥無及。雖然環保局表示，全台北市有將近三成的集合住宅有意願配
合回收廚餘，也將約定清運方式，不過在大樓這端，住戶的廚餘該用何種
方式收集，才是目前所有管委會最頭痛的問題。張玉菁陳柏諭
