農委會今天下午召開記者會，針對是否將美國列入疫區一事，提出說明．
農委會表示，到目前為止，世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的
疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美
國真的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。包括羊、
肉骨粉、肉粉、骨粉、禽肉粉、血粉、動物飼料用油脂、動物飼料用油渣
和牛羊血清，也在全面禁止之列。農委會今天下午召開記者會，針對是否
將美國列入疫區一事，提出說明．農委會表示，到目前為止，世界動物衛
生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區，因此，並沒有如外傳七年禁止美
國牛肉進口的決定。不過，如果美國真的為疫區，那麼國內消費者將很難
在七年內吃到美國牛肉。包括羊、肉骨粉、肉粉、骨粉、禽肉粉、血粉、
動物飼料用油脂、動物飼料用油渣和牛羊血清，也在全面禁止之列。農委
會今天下午召開記者會，針對是否將美國列入疫區一事，提出說明．農委
會表示，到目前為止，世界動物衛生組織還沒有將美國列為狂牛病的疫區
，因此，並沒有如外傳七年禁止美國牛肉進口的決定。不過，如果美國真
的為疫區，那麼國內消費者將很難在七年內吃到美國牛肉。包括羊、肉骨
粉、肉粉、骨粉、禽肉粉、血粉、動物飼料用油脂、動物飼料用油渣和牛
羊血清，也在全面禁止之列。
