老人家除了要預防施政症的問題，如何過的快樂也很重要。嘉義市政府社
會局輔導的一個老人日托中心就是個例子，在這裡連走不動的老人都能快
樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住在嘉義蘭潭的陳牛老先生已
經八十歲了，看他走路就知道有點費力，但是最近他加入社會局輔導的蘭
潭教會老人日托中心開始有不一樣的情況。這裡有八名志工一起設計並執
行老人終身學習方案，考慮老人特性，設計了更具有互動性思考性但是老
人又聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人在眾人面前做猜字表演，逗
得老人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛才還拿著拐杖履步維艱的陳
牛一下子變得這個樣子。由於子女外出工作，越來越多的老人缺乏溝通對
象與溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能參與下棋唱歌，還可以有多
種活動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動，也許得不到太多答案，所
以一方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士幫忙，日托中心可以更有建
設性。這位規劃活動的人的思維或許值得大家參考。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。老人家除了要預防施政症的問題，如何過的快樂也很重要。
嘉義市政府社會局輔導的一個老人日托中心就是個例子，在這裡連走不動
的老人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住在嘉義蘭潭的
陳牛老先生已經八十歲了，看他走路就知道有點費力，但是最近他加入社
會局輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一樣的情況。這裡有八名志工
一起設計並執行老人終身學習方案，考慮老人特性，設計了更具有互動性
思考性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人在眾人面前做
猜字表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛才還拿著拐杖
履步維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子女外出工作，越來越多的老
人缺乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能參與下棋唱歌
，還可以有多種活動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動，也許得不到
太多答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士幫忙，日托中
心可以更有建設性。這位規劃活動的人的思維或許值得大家參考。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。老人家除了要預防施政症的問題，如何過的快
樂也很重要。嘉義市政府社會局輔導的一個老人日托中心就是個例子，在
這裡連走不動的老人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住
在嘉義蘭潭的陳牛老先生已經八十歲了，看他走路就知道有點費力，但是
最近他加入社會局輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一樣的情況。這
裡有八名志工一起設計並執行老人終身學習方案，考慮老人特性，設計了
更具有互動性思考性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人
在眾人面前做猜字表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛
才還拿著拐杖履步維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子女外出工作，
越來越多的老人缺乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能
參與下棋唱歌，還可以有多種活動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動
，也許得不到太多答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士
幫忙，日托中心可以更有建設性。這位規劃活動的人的思維或許值得大家
參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人家除了要預防施政症的問題
，如何過的快樂也很重要。嘉義市政府社會局輔導的一個老人日托中心就
是個例子，在這裡連走不動的老人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的
學習課程。住在嘉義蘭潭的陳牛老先生已經八十歲了，看他走路就知道有
點費力，但是最近他加入社會局輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一
樣的情況。這裡有八名志工一起設計並執行老人終身學習方案，考慮老人
特性，設計了更具有互動性思考性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中
之一是要老人在眾人面前做猜字表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分
活動筋骨。剛才還拿著拐杖履步維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子
女外出工作，越來越多的老人缺乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地
方也不是只能參與下棋唱歌，還可以有多種活動。假如你對老人發問卷問
要做哪些活動，也許得不到太多答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是
要靠專業人士幫忙，日托中心可以更有建設性。這位規劃活動的人的思維
或許值得大家參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人家除了要預防
施政症的問題，如何過的快樂也很重要。嘉義市政府社會局輔導的一個老
人日托中心就是個例子，在這裡連走不動的老人都能快樂的把拐杖丟到一
旁，享受新的學習課程。住在嘉義蘭潭的陳牛老先生已經八十歲了，看他
走路就知道有點費力，但是最近他加入社會局輔導的蘭潭教會老人日托中
心開始有不一樣的情況。這裡有八名志工一起設計並執行老人終身學習方
案，考慮老人特性，設計了更具有互動性思考性但是老人又聽得懂也能做
的活動，其中之一是要老人在眾人面前做猜字表演，逗得老人很開心，又
動動腦又充分活動筋骨。剛才還拿著拐杖履步維艱的陳牛一下子變得這個
樣子。由於子女外出工作，越來越多的老人缺乏溝通對象與溝通機會，陳
牛來到這個地方也不是只能參與下棋唱歌，還可以有多種活動。假如你對
老人發問卷問要做哪些活動，也許得不到太多答案，所以一方面徵詢老人
，一方面還是要靠專業人士幫忙，日托中心可以更有建設性。這位規劃活
動的人的思維或許值得大家參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人
家除了要預防施政症的問題，如何過的快樂也很重要。嘉義市政府社會局
輔導的一個老人日托中心就是個例子，在這裡連走不動的老人都能快樂的
把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住在嘉義蘭潭的陳牛老先生已經八
十歲了，看他走路就知道有點費力，但是最近他加入社會局輔導的蘭潭教
會老人日托中心開始有不一樣的情況。這裡有八名志工一起設計並執行老
人終身學習方案，考慮老人特性，設計了更具有互動性思考性但是老人又
聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人在眾人面前做猜字表演，逗得老
人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛才還拿著拐杖履步維艱的陳牛一
下子變得這個樣子。由於子女外出工作，越來越多的老人缺乏溝通對象與
溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能參與下棋唱歌，還可以有多種活
動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動，也許得不到太多答案，所以一
方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士幫忙，日托中心可以更有建設性
。這位規劃活動的人的思維或許值得大家參考。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。老人家除了要預防施政症的問題，如何過的快樂也很重要。嘉義
市政府社會局輔導的一個老人日托中心就是個例子，在這裡連走不動的老
人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住在嘉義蘭潭的陳牛
老先生已經八十歲了，看他走路就知道有點費力，但是最近他加入社會局
輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一樣的情況。這裡有八名志工一起
設計並執行老人終身學習方案，考慮老人特性，設計了更具有互動性思考
性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人在眾人面前做猜字
表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛才還拿著拐杖履步
維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子女外出工作，越來越多的老人缺
乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能參與下棋唱歌，還
可以有多種活動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動，也許得不到太多
答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士幫忙，日托中心可
以更有建設性。這位規劃活動的人的思維或許值得大家參考。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。老人家除了要預防施政症的問題，如何過的快樂也
很重要。嘉義市政府社會局輔導的一個老人日托中心就是個例子，在這裡
連走不動的老人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習課程。住在嘉
義蘭潭的陳牛老先生已經八十歲了，看他走路就知道有點費力，但是最近
他加入社會局輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一樣的情況。這裡有
八名志工一起設計並執行老人終身學習方案，考慮老人特性，設計了更具
有互動性思考性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中之一是要老人在眾
人面前做猜字表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分活動筋骨。剛才還
拿著拐杖履步維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子女外出工作，越來
越多的老人缺乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地方也不是只能參與
下棋唱歌，還可以有多種活動。假如你對老人發問卷問要做哪些活動，也
許得不到太多答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是要靠專業人士幫忙
，日托中心可以更有建設性。這位規劃活動的人的思維或許值得大家參考
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人家除了要預防施政症的問題，如
何過的快樂也很重要。嘉義市政府社會局輔導的一個老人日托中心就是個
例子，在這裡連走不動的老人都能快樂的把拐杖丟到一旁，享受新的學習
課程。住在嘉義蘭潭的陳牛老先生已經八十歲了，看他走路就知道有點費
力，但是最近他加入社會局輔導的蘭潭教會老人日托中心開始有不一樣的
情況。這裡有八名志工一起設計並執行老人終身學習方案，考慮老人特性
，設計了更具有互動性思考性但是老人又聽得懂也能做的活動，其中之一
是要老人在眾人面前做猜字表演，逗得老人很開心，又動動腦又充分活動
筋骨。剛才還拿著拐杖履步維艱的陳牛一下子變得這個樣子。由於子女外
出工作，越來越多的老人缺乏溝通對象與溝通機會，陳牛來到這個地方也
不是只能參與下棋唱歌，還可以有多種活動。假如你對老人發問卷問要做
哪些活動，也許得不到太多答案，所以一方面徵詢老人，一方面還是要靠
專業人士幫忙，日托中心可以更有建設性。這位規劃活動的人的思維或許
值得大家參考。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
