中國重慶市開縣高橋鎮的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩的井噴意
外，到26號共有191人死亡，超過500人受傷，外電報導，已有4
萬多人被緊急疏散。北京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的現場，在
25號下午經過點火手續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制，但不時
還是會冒出有毒氣體，救災人員也持續待命當中。目前救難單位已經決定
，將延遲到27號上午，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣體以絕後
患。這場中國有史以來最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近200條人命
，超過500人受傷，當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國家主席胡
錦濤，國務院總理溫家寶等領導高層已經做出指示，要求相關部門全力搜
救做好善後工作。這次天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井噴。23
號晚間10點，含有大量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井底猛烈沖
出，噴到30公尺高，有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附近大批工
人與民眾被毒氣所傷，紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸屬於中國
石油西南油氣田分公司，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是中國西南
地區的大氣田。此外根據統計，今年1到11月，中國總計有超過12萬
人，在礦場等工作場所死亡，職場安全亟待改善。中國重慶市開縣高橋鎮
的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩的井噴意外，到26號共有19
1人死亡，超過500人受傷，外電報導，已有4萬多人被緊急疏散。北
京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的現場，在25號下午經過點火手
續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制，但不時還是會冒出有毒氣體，
救災人員也持續待命當中。目前救難單位已經決定，將延遲到27號上午
，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣體以絕後患。這場中國有史以來
最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近200條人命，超過500人受傷，
當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國家主席胡錦濤，國務院總理溫家
寶等領導高層已經做出指示，要求相關部門全力搜救做好善後工作。這次
天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井噴。23號晚間10點，含有大
量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井底猛烈沖出，噴到30公尺高，
有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附近大批工人與民眾被毒氣所傷，
紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸屬於中國石油西南油氣田分公司
，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是中國西南地區的大氣田。此外根
據統計，今年1到11月，中國總計有超過12萬人，在礦場等工作場所
死亡，職場安全亟待改善。中國重慶市開縣高橋鎮的，川東北天然氣礦，
所爆發天然氣外洩的井噴意外，到26號共有191人死亡，超過500
人受傷，外電報導，已有4萬多人被緊急疏散。北京當局下令全力善後。
天然氣外洩事故的現場，在25號下午經過點火手續排除毒氣後，災情基
本上已經獲得控制，但不時還是會冒出有毒氣體，救災人員也持續待命當
中。目前救難單位已經決定，將延遲到27號上午，才能採用壓井方式，
用泥漿封堵有害氣體以絕後患。這場中國有史以來最嚴重的礦災意外，不
僅奪走了將近200條人命，超過500人受傷，當局更緊急疏散了超過
4萬民眾，中國國家主席胡錦濤，國務院總理溫家寶等領導高層已經做出
指示，要求相關部門全力搜救做好善後工作。這次天然氣礦大量沖出礦井
的意外，被稱為井噴。23號晚間10點，含有大量硫化氫與二氧化碳的
天然氣，突然從井底猛烈沖出，噴到30公尺高，有毒氣體從礦井旁邊的
縫隙噴出，導致附近大批工人與民眾被毒氣所傷，紛紛被送往醫院治療發
生災變的礦井，隸屬於中國石油西南油氣田分公司，蘊含有5，6百億噸
的天然氣儲量，是中國西南地區的大氣田。此外根據統計，今年1到11
月，中國總計有超過12萬人，在礦場等工作場所死亡，職場安全亟待改
善。中國重慶市開縣高橋鎮的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩的井
噴意外，到26號共有191人死亡，超過500人受傷，外電報導，已
有4萬多人被緊急疏散。北京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的現場
，在25號下午經過點火手續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制，但
不時還是會冒出有毒氣體，救災人員也持續待命當中。目前救難單位已經
決定，將延遲到27號上午，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣體以
絕後患。這場中國有史以來最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近200條
人命，超過500人受傷，當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國家主
席胡錦濤，國務院總理溫家寶等領導高層已經做出指示，要求相關部門全
力搜救做好善後工作。這次天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井噴。
23號晚間10點，含有大量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井底猛
烈沖出，噴到30公尺高，有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附近大
批工人與民眾被毒氣所傷，紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸屬於
中國石油西南油氣田分公司，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是中國
西南地區的大氣田。此外根據統計，今年1到11月，中國總計有超過1
2萬人，在礦場等工作場所死亡，職場安全亟待改善。中國重慶市開縣高
橋鎮的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩的井噴意外，到26號共有
191人死亡，超過500人受傷，外電報導，已有4萬多人被緊急疏散
。北京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的現場，在25號下午經過點
火手續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制，但不時還是會冒出有毒氣
體，救災人員也持續待命當中。目前救難單位已經決定，將延遲到27號
上午，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣體以絕後患。這場中國有史
以來最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近200條人命，超過500人受
傷，當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國家主席胡錦濤，國務院總理
溫家寶等領導高層已經做出指示，要求相關部門全力搜救做好善後工作。
這次天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井噴。23號晚間10點，含
有大量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井底猛烈沖出，噴到30公尺
高，有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附近大批工人與民眾被毒氣所
傷，紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸屬於中國石油西南油氣田分
公司，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是中國西南地區的大氣田。此
外根據統計，今年1到11月，中國總計有超過12萬人，在礦場等工作
場所死亡，職場安全亟待改善。中國重慶市開縣高橋鎮的，川東北天然氣
礦，所爆發天然氣外洩的井噴意外，到26號共有191人死亡，超過5
00人受傷，外電報導，已有4萬多人被緊急疏散。北京當局下令全力善
後。天然氣外洩事故的現場，在25號下午經過點火手續排除毒氣後，災
情基本上已經獲得控制，但不時還是會冒出有毒氣體，救災人員也持續待
命當中。目前救難單位已經決定，將延遲到27號上午，才能採用壓井方
式，用泥漿封堵有害氣體以絕後患。這場中國有史以來最嚴重的礦災意外
，不僅奪走了將近200條人命，超過500人受傷，當局更緊急疏散了
超過4萬民眾，中國國家主席胡錦濤，國務院總理溫家寶等領導高層已經
做出指示，要求相關部門全力搜救做好善後工作。這次天然氣礦大量沖出
礦井的意外，被稱為井噴。23號晚間10點，含有大量硫化氫與二氧化
碳的天然氣，突然從井底猛烈沖出，噴到30公尺高，有毒氣體從礦井旁
邊的縫隙噴出，導致附近大批工人與民眾被毒氣所傷，紛紛被送往醫院治
療發生災變的礦井，隸屬於中國石油西南油氣田分公司，蘊含有5，6百
億噸的天然氣儲量，是中國西南地區的大氣田。此外根據統計，今年1到
11月，中國總計有超過12萬人，在礦場等工作場所死亡，職場安全亟
待改善。中國重慶市開縣高橋鎮的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩
的井噴意外，到26號共有191人死亡，超過500人受傷，外電報導
，已有4萬多人被緊急疏散。北京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的
現場，在25號下午經過點火手續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制
，但不時還是會冒出有毒氣體，救災人員也持續待命當中。目前救難單位
已經決定，將延遲到27號上午，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣
體以絕後患。這場中國有史以來最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近20
0條人命，超過500人受傷，當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國
家主席胡錦濤，國務院總理溫家寶等領導高層已經做出指示，要求相關部
門全力搜救做好善後工作。這次天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井
噴。23號晚間10點，含有大量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井
底猛烈沖出，噴到30公尺高，有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附
近大批工人與民眾被毒氣所傷，紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸
屬於中國石油西南油氣田分公司，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是
中國西南地區的大氣田。此外根據統計，今年1到11月，中國總計有超
過12萬人，在礦場等工作場所死亡，職場安全亟待改善。中國重慶市開
縣高橋鎮的，川東北天然氣礦，所爆發天然氣外洩的井噴意外，到26號
共有191人死亡，超過500人受傷，外電報導，已有4萬多人被緊急
疏散。北京當局下令全力善後。天然氣外洩事故的現場，在25號下午經
過點火手續排除毒氣後，災情基本上已經獲得控制，但不時還是會冒出有
毒氣體，救災人員也持續待命當中。目前救難單位已經決定，將延遲到2
7號上午，才能採用壓井方式，用泥漿封堵有害氣體以絕後患。這場中國
有史以來最嚴重的礦災意外，不僅奪走了將近200條人命，超過500
人受傷，當局更緊急疏散了超過4萬民眾，中國國家主席胡錦濤，國務院
總理溫家寶等領導高層已經做出指示，要求相關部門全力搜救做好善後工
作。這次天然氣礦大量沖出礦井的意外，被稱為井噴。23號晚間10點
，含有大量硫化氫與二氧化碳的天然氣，突然從井底猛烈沖出，噴到30
公尺高，有毒氣體從礦井旁邊的縫隙噴出，導致附近大批工人與民眾被毒
氣所傷，紛紛被送往醫院治療發生災變的礦井，隸屬於中國石油西南油氣
田分公司，蘊含有5，6百億噸的天然氣儲量，是中國西南地區的大氣田
。此外根據統計，今年1到11月，中國總計有超過12萬人，在礦場等
工作場所死亡，職場安全亟待改善。
