一般人寫書法都要準備好文房四寶才能揮毫，但是在宜蘭就有一群人可以
不用墨水也不用宣紙就能夠在地上寫出一手好書法，而且練這種特殊書法
暨環保又健身，到底是怎樣的另類毛筆，帶您去看看。這些人像是拿著大
掃帚在地上拖地，仔細一看乾燥的地面經過大筆一揮就能寫出漂亮的字跡
來，而且不用沾墨汁把大地當作紙張來運用，這麼別出心裁的發明，讓廟
埕前的空地成為大家一齊練書法的大地書房。這種另類毛筆是以海棉和塑
膠水管所做成的，沾了水就可以在地上寫字，發明這種另類練字方法的是
宜蘭蘇澳地區的一位書法老師，他在中國大陸北京發現很多人都會在地上
寫字，於是想到了用這種暨環保又健身練字的方法來台灣推廣這種練字的
方法很環保，因為是沾水在地上寫字，風乾後不會留下任何髒污，而且筆
桿的長短也可以因人而異，在寫字健身時不會腰酸背痛行雲流水的書寫工
法，要寫什麼都便利，另類書法可說是一種可以修身養性又能健身的好方
法。公視新聞綜合報導一般人寫書法都要準備好文房四寶才能揮毫，但是
在宜蘭就有一群人可以不用墨水也不用宣紙就能夠在地上寫出一手好書法
，而且練這種特殊書法暨環保又健身，到底是怎樣的另類毛筆，帶您去看
看。這些人像是拿著大掃帚在地上拖地，仔細一看乾燥的地面經過大筆一
揮就能寫出漂亮的字跡來，而且不用沾墨汁把大地當作紙張來運用，這麼
別出心裁的發明，讓廟埕前的空地成為大家一齊練書法的大地書房。這種
另類毛筆是以海棉和塑膠水管所做成的，沾了水就可以在地上寫字，發明
這種另類練字方法的是宜蘭蘇澳地區的一位書法老師，他在中國大陸北京
發現很多人都會在地上寫字，於是想到了用這種暨環保又健身練字的方法
來台灣推廣這種練字的方法很環保，因為是沾水在地上寫字，風乾後不會
留下任何髒污，而且筆桿的長短也可以因人而異，在寫字健身時不會腰酸
背痛行雲流水的書寫工法，要寫什麼都便利，另類書法可說是一種可以修
身養性又能健身的好方法。公視新聞綜合報導一般人寫書法都要準備好文
房四寶才能揮毫，但是在宜蘭就有一群人可以不用墨水也不用宣紙就能夠
在地上寫出一手好書法，而且練這種特殊書法暨環保又健身，到底是怎樣
的另類毛筆，帶您去看看。這些人像是拿著大掃帚在地上拖地，仔細一看
乾燥的地面經過大筆一揮就能寫出漂亮的字跡來，而且不用沾墨汁把大地
當作紙張來運用，這麼別出心裁的發明，讓廟埕前的空地成為大家一齊練
書法的大地書房。這種另類毛筆是以海棉和塑膠水管所做成的，沾了水就
可以在地上寫字，發明這種另類練字方法的是宜蘭蘇澳地區的一位書法老
師，他在中國大陸北京發現很多人都會在地上寫字，於是想到了用這種暨
環保又健身練字的方法來台灣推廣這種練字的方法很環保，因為是沾水在
地上寫字，風乾後不會留下任何髒污，而且筆桿的長短也可以因人而異，
在寫字健身時不會腰酸背痛行雲流水的書寫工法，要寫什麼都便利，另類
書法可說是一種可以修身養性又能健身的好方法。公視新聞綜合報導一般
人寫書法都要準備好文房四寶才能揮毫，但是在宜蘭就有一群人可以不用
墨水也不用宣紙就能夠在地上寫出一手好書法，而且練這種特殊書法暨環
保又健身，到底是怎樣的另類毛筆，帶您去看看。這些人像是拿著大掃帚
在地上拖地，仔細一看乾燥的地面經過大筆一揮就能寫出漂亮的字跡來，
而且不用沾墨汁把大地當作紙張來運用，這麼別出心裁的發明，讓廟埕前
的空地成為大家一齊練書法的大地書房。這種另類毛筆是以海棉和塑膠水
管所做成的，沾了水就可以在地上寫字，發明這種另類練字方法的是宜蘭
蘇澳地區的一位書法老師，他在中國大陸北京發現很多人都會在地上寫字
，於是想到了用這種暨環保又健身練字的方法來台灣推廣這種練字的方法
很環保，因為是沾水在地上寫字，風乾後不會留下任何髒污，而且筆桿的
長短也可以因人而異，在寫字健身時不會腰酸背痛行雲流水的書寫工法，
要寫什麼都便利，另類書法可說是一種可以修身養性又能健身的好方法。
公視新聞綜合報導
