為了推動文化創意產業，文建會最近相當努力和產業界合作，一同推出所
謂的藝術商品，而今天更發表了一系列以國畫大師齊白石為主題的週邊產
品，像是原本只有價值一百元的白色瓷盤，一旦加上了白石老人的畫作，
售價馬上就提高到十倍以上。集國畫，書法，詩文以及篆刻大師於一身的
齊白石，在他有生之年，大概怎麼也料不到，他的作品，如今不但變成現
代人所歡迎的餐盤，茶具，背包，甚至是Tshirt，這些原本相當普
通，而且便宜的的物品，一旦加上了白石老人的知名畫作，不但質感大增
，連售價都可以馬上提高到十倍以上。文建會表示，外界或許會質疑，藝
術一旦商品化，是否會導致藝術開始變質，而政府與民間企業的合作，又
是否牽涉到不當利益的問題，不過文建會認為，民間力量對扶助藝文，真
的很有幫助文建會認為，文化藝術到現在還是一門剛起步的產業，究竟能
創造出多少產值，目前都還無法估算，或許這次齊白石商品的推動，正可
以作為台灣推動文化產業的一次重要經驗。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導為了推動文化創意產業，文建會最近相當努力和產業界合作，一同推出
所謂的藝術商品，而今天更發表了一系列以國畫大師齊白石為主題的週邊
產品，像是原本只有價值一百元的白色瓷盤，一旦加上了白石老人的畫作
，售價馬上就提高到十倍以上。集國畫，書法，詩文以及篆刻大師於一身
的齊白石，在他有生之年，大概怎麼也料不到，他的作品，如今不但變成
現代人所歡迎的餐盤，茶具，背包，甚至是Tshirt，這些原本相當
普通，而且便宜的的物品，一旦加上了白石老人的知名畫作，不但質感大
增，連售價都可以馬上提高到十倍以上。文建會表示，外界或許會質疑，
藝術一旦商品化，是否會導致藝術開始變質，而政府與民間企業的合作，
又是否牽涉到不當利益的問題，不過文建會認為，民間力量對扶助藝文，
真的很有幫助文建會認為，文化藝術到現在還是一門剛起步的產業，究竟
能創造出多少產值，目前都還無法估算，或許這次齊白石商品的推動，正
可以作為台灣推動文化產業的一次重要經驗。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導為了推動文化創意產業，文建會最近相當努力和產業界合作，一同推
出所謂的藝術商品，而今天更發表了一系列以國畫大師齊白石為主題的週
邊產品，像是原本只有價值一百元的白色瓷盤，一旦加上了白石老人的畫
作，售價馬上就提高到十倍以上。集國畫，書法，詩文以及篆刻大師於一
身的齊白石，在他有生之年，大概怎麼也料不到，他的作品，如今不但變
成現代人所歡迎的餐盤，茶具，背包，甚至是Tshirt，這些原本相
當普通，而且便宜的的物品，一旦加上了白石老人的知名畫作，不但質感
大增，連售價都可以馬上提高到十倍以上。文建會表示，外界或許會質疑
，藝術一旦商品化，是否會導致藝術開始變質，而政府與民間企業的合作
，又是否牽涉到不當利益的問題，不過文建會認為，民間力量對扶助藝文
，真的很有幫助文建會認為，文化藝術到現在還是一門剛起步的產業，究
竟能創造出多少產值，目前都還無法估算，或許這次齊白石商品的推動，
正可以作為台灣推動文化產業的一次重要經驗。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導為了推動文化創意產業，文建會最近相當努力和產業界合作，一同
推出所謂的藝術商品，而今天更發表了一系列以國畫大師齊白石為主題的
週邊產品，像是原本只有價值一百元的白色瓷盤，一旦加上了白石老人的
畫作，售價馬上就提高到十倍以上。集國畫，書法，詩文以及篆刻大師於
一身的齊白石，在他有生之年，大概怎麼也料不到，他的作品，如今不但
變成現代人所歡迎的餐盤，茶具，背包，甚至是Tshirt，這些原本
相當普通，而且便宜的的物品，一旦加上了白石老人的知名畫作，不但質
感大增，連售價都可以馬上提高到十倍以上。文建會表示，外界或許會質
疑，藝術一旦商品化，是否會導致藝術開始變質，而政府與民間企業的合
作，又是否牽涉到不當利益的問題，不過文建會認為，民間力量對扶助藝
文，真的很有幫助文建會認為，文化藝術到現在還是一門剛起步的產業，
究竟能創造出多少產值，目前都還無法估算，或許這次齊白石商品的推動
，正可以作為台灣推動文化產業的一次重要經驗。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導
