苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在
景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年營收
紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成型區
正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三
年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與觀光
結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認真，我的
想法是要如何在台灣永續經營下去，所以我就很認真的到國外去看，看完
之後再來規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營
模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家
米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八
百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，
改換以往單調的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，
就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合作，
設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下結合
觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業走向
服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的
五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷的困
境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳
統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外
教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本
是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點子，
將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何
在台灣永續經營下去，所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃
有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他參考
當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做
結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽
車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調
的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也
比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五
穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不
願意再削價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創
產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，
三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者將傳
統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業
有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們
，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，
因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者帶入
工廠。來還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經
營下去，所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台
經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀村的
地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文
化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參
觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，
變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加
了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立
品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競
爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。
公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶
瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀
光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新
天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著
作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳
，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維
持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經營下去，所以
我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台經營的理念，
徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷
廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種
體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅
如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，變成專業的導
覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最
近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。
傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發
產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱
瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了
突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來
不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地
方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶
瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想
出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員
工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經營下去，所以我就很認真的
到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走
向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀
文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手
法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶
瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡
工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化
村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在
政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發產品的附加價
值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪
報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造
業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年
營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成
型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程
。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與
觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認真，
我的想法是要如何在台灣永續經營下去，所以我就很認真的到國外去看，
看完之後再來規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的
經營模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將
客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸
引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業
員，改換以往單調的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提
高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合
作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下
結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業
走向服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館
鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷
的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也
讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加
戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡
原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點
子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要
如何在台灣永續經營下去，所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來
規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他
參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶
瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的
遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往
單調的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業
額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套
「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他
們不願意再削價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，
再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化
村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者
將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷
產業有了另一片新天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學
生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工
廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者
帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永
續經營下去，所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續
在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀
村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五
穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠
來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模
式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前
增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」
建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削
價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二
春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還
是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結
合觀光，三年下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一
片新天地。這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的
聽著作業員講解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣
不佳，於是業者想出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來
還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經營下去，
所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台經營的理
念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀村的地名，為
陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用
這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。
不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，變成專業
的導覽員。工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬
。最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形
象。傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是
開發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。公視新聞
張筱瑩范光忠採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，
為了突破傳統製造業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年
下來不但創下歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這
個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講
解陶瓷的生產過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業
者想出傳統產業與觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去
，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經營下去，所以我就很認
真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打
算走向觀光工廠的經營模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「
五穀文化村」，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷
的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型
後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，變成專業的導覽員。工
廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀
文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造
業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發產品的附
加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠
採訪報導苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統
製造業在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下
歷年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。這個地方叫做注
漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業員講解陶瓷的生產
過程。三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產
業與觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。來還維持得下去，員工也很認
真，我的想法是要如何在台灣永續經營下去，所以我就很認真的到國外去
看，看完之後再來規劃有了永續在台經營的理念，徐永奐打算走向觀光工
廠的經營模式。他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」
，將客家米食和陶瓷做結合。五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個
月吸引八百多輛的遊覽車到工廠來參觀購買。不僅如此轉型後陶瓷工廠的
作業員，改換以往單調的工作模式，變成專業的導覽員。工廠裡工作的士
氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。最近，五穀文化村與工研
院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形象。傳統製造業在政府的輔
導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開發產品的附加價值，讓製
造業走向服務業，再創產業第二春。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導
