伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受
傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合
國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美
國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到
今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些
人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環
境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉
克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻
擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一
伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合
國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇
員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的
伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。
(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看
法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外
長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。
雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美
國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民
主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府
以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期
四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到
攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮
減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉
克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42
人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動
，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書
長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上
個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實
上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出
汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少
，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合
國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國
際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事
國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四
美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，
即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，
不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要
求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不
過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控
權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多
人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，
聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另
外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO
)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，
這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安
全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守
伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸
彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星
期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。
聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉
克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美
國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡
象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共
同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事
國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支
持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露
，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉
行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新
政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，
星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍
受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再
次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望
伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有
42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離
行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國
秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國
在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。
事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度
傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員
減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。
聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而
在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任
理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星
期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信
心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內
容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示
，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路
。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的
掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，
十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不
斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員
。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(
SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾
天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該
國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少
駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽
車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這
個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17
傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名
伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是
對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥
協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一
些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任
理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各
國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時
透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明
年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推
出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市
場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名
美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令
，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，
希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達
還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是
撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯
合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯
合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人
員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也
再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作
人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工
作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票
。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位
常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT
)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國
有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具
體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府
表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府
鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉
克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死
亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻
擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作
人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作
。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未
來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合
對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度
減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭
受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外
，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死
17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千
多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可
說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出
現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有
了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名
常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲
得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專
訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法
，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大
選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北
部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有
一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四
下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表
示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴
格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並
不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT
)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這
是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工
作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附
近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管
工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所
有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信
任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的
五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(O
UT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，
美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談
話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時
政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新
政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出
伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8
人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉
克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國
工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲
工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。
在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以
配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，
再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部
，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻
擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成
兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的
四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定
，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國
也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議
案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外
四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，
會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時
報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定
憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明
年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格
達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部
也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星
期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首
度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們
在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。
這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(O
UT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員
，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮
減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總
部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，
儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推
動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下
不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為
我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。
(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表
示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說
明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克
臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成
立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會
交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造
成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對
伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯
合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成
制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44
人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減
，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣
布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克
總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月
的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，
造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘
請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員
決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，
美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新
決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和
另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的新決
議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐
約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成
制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，
在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都
巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克
北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安
南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑
爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，
我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將再減
少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。
(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國
人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二
次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合
國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表
示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正
常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動
投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我
認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿
意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束
後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不
願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊
拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以
為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國
不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊
，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。
面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克
的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內
完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有
44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是人員
縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南星期
四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊
拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除了上
個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻
擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當
地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減工作
人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會壓力
下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對
於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑
爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提出的
新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接
受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內
完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強
調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克
首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊
拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書
長安南星期四下令，再次縮減在伊拉克的聯合國工作人員。另外美國國務
卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。(SO)到今天為
止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。在未來幾天，這些人員將
再減少。這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評
估。(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯
合國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，
第二次縮減工作人員。事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克
聯合國總部附近也再度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言
人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然
能正常推動所有工作。聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克
行動投下不信任票。而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO
)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同看法都感
到滿意。(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐
結束後表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑
爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，美國已經
向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉
，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，
美國不會交出伊拉克的掌控權。伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到
砲擊，造成8人死亡，十多人受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪
生。面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊
拉克的聯合國工作人員。另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半
年內完成制憲工作。(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊
北有44人。在未來幾天，這些人員將再減少。這並不是撤離行動，只是
人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。(OUT)聯合國秘書長安南
星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合國人員，這是聯合國在上個月，
駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後，第二次縮減工作人員。事實上，除
了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再度傳出汽車炸
彈攻擊，造成兩死17傷。聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們
在當地聘請的四千多名伊拉克雇員仍然能正常推動所有工作。聯合國縮減
工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。而在國際社會
壓力下，美國也出現妥協跡象。(SO)我認為我的五位常任理事國同事
，對於新決議案有了一些共同看法都感到滿意。(OUT)星期四美國務
卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後表示，美國有信心，即將提
出的新決議，會獲得各國支持。雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他
在接受紐約時報專訪時透露，美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半
年內完成制定憲法，明年舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。不過鮑爾
也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的掌控權。
