伊拉克首都巴格達北部市場，星期四遭到砲擊，造成8人死亡，十多人
受傷，伊拉克北部也有一名美軍受到攻擊喪生。
面對伊拉克攻擊不斷，聯合國秘書長安南星期四下令，再次縮減在伊拉
克的聯合國工作人員。
另外美國國務卿鮑爾首度表示，希望伊拉克在半年內完成制憲工作。
(SO)到今天為止，我們在巴格達還有42人，伊北有44人。
在未來幾天，這些人員將再減少。
這並不是撤離行動，只是人員縮減，以配合對該國安全環境的評估。
(OUT)聯合國秘書長安南星期四宣布，再度減少駐守伊拉克的聯合
國人員，這是聯合國在上個月，駐伊拉克總部，遭受汽車炸彈攻擊後
，第二次縮減工作人員。
事實上，除了上個月的攻擊外，這個星期一伊拉克聯合國總部附近也再
度傳出汽車炸彈攻擊，造成兩死17傷。
聯合國發言人表示，儘管工作人員減少，他們在當地聘請的四千多名伊
拉克雇員仍然能正常推動所有工作。
聯合國縮減工作人員決定，可說是對美國的伊拉克行動投下不信任票。
而在國際社會壓力下，美國也出現妥協跡象。
(SO)我認為我的五位常任理事國同事，對於新決議案有了一些共同
看法都感到滿意。
(OUT)星期四美國務卿鮑爾和另外四名常任理事國外長聚餐結束後
表示，美國有信心，即將提出的新決議，會獲得各國支持。
雖然鮑爾不願說明談話具體內容，不過他在接受紐約時報專訪時透露，
美國已經向伊拉克臨時政府表示，要求在半年內完成制定憲法，明年
舉行民主選舉，以為成立新政府鋪路。
不過鮑爾也強調，在明年大選推出新政府以前，美國不會交出伊拉克的
掌控權。
