另一項環保政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢
討，不排除在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上
，再度表示限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收
也計畫擴展到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多
少，環保署今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，
環保署也表示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微
調。面對不少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不
會鬆懈。並且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元
到六千元，讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另
一項環保政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討
，不排除在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，
再度表示限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也
計畫擴展到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少
，環保署今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環
保署也表示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調
。面對不少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會
鬆懈。並且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到
六千元，讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另一
項環保政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討，
不排除在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，再
度表示限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也計
畫擴展到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少，
環保署今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環保
署也表示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調。
面對不少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會鬆
懈。並且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到六
千元，讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另一項
環保政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討，不
排除在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，再度
表示限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也計畫
擴展到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少，環
保署今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環保署
也表示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調。面
對不少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會鬆懈
。並且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到六千
元，讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另一項環
保政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討，不排
除在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，再度表
示限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也計畫擴
展到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少，環保
署今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環保署也
表示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調。面對
不少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會鬆懈。
並且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到六千元
，讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另一項環保
政策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討，不排除
在明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，再度表示
限塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也計畫擴展
到全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少，環保署
今天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環保署也表
示會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調。面對不
少小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會鬆懈。並
且將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到六千元，
讓稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導另一項環保政
策，限用塑膠袋上路，實施至今整整滿一年，環保署正在檢討，不排除在
明年進行部份微調。署長張祖恩在今天召開的年終記者會上，再度表示限
塑政策不會廢除，並且將明年定為零廢棄行動年，廚餘回收也計畫擴展到
全國。兩階段限塑政策全面上路一年下來，垃圾到底減少多少，環保署今
天交出成績單。垃圾總量雖然有減少，但是面對各界質疑，環保署也表示
會在年底向立院報告之後，將限塑政策的實施辦法做部份微調。面對不少
小吃餐飲業者陸續出現違規的情況，環保署也表示，稽查不會鬆懈。並且
將儘速完成修法，將現行六萬元的罰款，調降到一千兩百元到六千元，讓
稽查員開單不必再手軟。公式新聞郭美芳賴振元採訪報導
