聖誕節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了大約五千萬
隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，千萬隻紅蟹從森林爬向海邊
，形成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最近實地到聖誕島進行生態調
查，帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。這種紅色陸蟹，平常棲息在
聖誕島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360
公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上
卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還曾經多達1億2萬隻。為什
麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充足，開發得晚也是主要原因
。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利
用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，
是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有如千軍萬
馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出現一種外來種螞蟻，牠
們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓他們這些愛螃蟹的人，
愈來愈擔心。聖誕節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈
了大約五千萬隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，千萬隻紅蟹從
森林爬向海邊，形成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最近實地到聖誕
島進行生態調查，帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。這種紅色陸蟹
，平常棲息在聖誕島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪
哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公
里，不過島上卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還曾經多達1億
2萬隻。為什麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充足，開發得晚
也是主要原因。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在
戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月
到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現
了有如千軍萬馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出現一種外
來種螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓他們這些
愛螃蟹的人，愈來愈擔心。聖誕節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕
島，島上遍佈了大約五千萬隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，
千萬隻紅蟹從森林爬向海邊，形成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最
近實地到聖誕島進行生態調查，帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。
這種紅色陸蟹，平常棲息在聖誕島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生
。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有
135平方公里，不過島上卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還
曾經多達1億2萬隻。為什麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充
足，開發得晚也是主要原因。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的
樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡
。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊
，於是就出現了有如千軍萬馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾
年出現一種外來種螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡
，讓他們這些愛螃蟹的人，愈來愈擔心。聖誕節剛過，在南半球印度洋上
，有一座聖誕島，島上遍佈了大約五千萬隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後
的產卵時期，千萬隻紅蟹從森林爬向海邊，形成令人嘆為觀止的奇景。國
內有研究者最近實地到聖誕島進行生態調查，帶回來難得的第一手畫面，
一起去看看。這種紅色陸蟹，平常棲息在聖誕島上的森林裡，主要靠吃落
葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬
地，面積只有135平方公里，不過島上卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最
多的時候，還曾經多達1億2萬隻。為什麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除
了食物來源充足，開發得晚也是主要原因。仔細看，這些母蟹張開雙螯，
做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵
，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從
森林爬向海邊，於是就出現了有如千軍萬馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出
，聖誕島近幾年出現一種外來種螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致
蟹群大量死亡，讓他們這些愛螃蟹的人，愈來愈擔心。聖誕節剛過，在南
半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了大約五千萬隻的紅色陸蟹，每
到聖誕節前後的產卵時期，千萬隻紅蟹從森林爬向海邊，形成令人嘆為觀
止的奇景。國內有研究者最近實地到聖誕島進行生態調查，帶回來難得的
第一手畫面，一起去看看。這種紅色陸蟹，平常棲息在聖誕島上的森林裡
，主要靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目
前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上卻有四、五千萬隻
紅蟹，數量最多的時候，還曾經多達1億2萬隻。為什麼聖誕島上的紅蟹
有這麼多？除了食物來源充足，開發得晚也是主要原因。仔細看，這些母
蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，
把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節
，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有如千軍萬馬的壯觀場面。不
過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出現一種外來種螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅
蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓他們這些愛螃蟹的人，愈來愈擔心。聖誕
節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了大約五千萬隻的
紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，千萬隻紅蟹從森林爬向海邊，形
成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最近實地到聖誕島進行生態調查，
帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。這種紅色陸蟹，平常棲息在聖誕
島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南方360公里
的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，不過島上卻有
四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還曾經多達1億2萬隻。為什麼聖
誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充足，開發得晚也是主要原因。仔
細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水，而是利用凌
晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔年一月，是母
蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有如千軍萬馬的
壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出現一種外來種螞蟻，牠們會
用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓他們這些愛螃蟹的人，愈來
愈擔心。聖誕節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，島上遍佈了大
約五千萬隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，千萬隻紅蟹從森林
爬向海邊，形成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最近實地到聖誕島進
行生態調查，帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。這種紅色陸蟹，平
常棲息在聖誕島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生。位在印尼爪哇南
方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有135平方公里，
不過島上卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還曾經多達1億2萬
隻。為什麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充足，開發得晚也是
主要原因。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子，不是在戲水
，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每年十一月到隔
年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於是就出現了有
如千軍萬馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出現一種外來種
螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓他們這些愛螃
蟹的人，愈來愈擔心。聖誕節剛過，在南半球印度洋上，有一座聖誕島，
島上遍佈了大約五千萬隻的紅色陸蟹，每到聖誕節前後的產卵時期，千萬
隻紅蟹從森林爬向海邊，形成令人嘆為觀止的奇景。國內有研究者最近實
地到聖誕島進行生態調查，帶回來難得的第一手畫面，一起去看看。這種
紅色陸蟹，平常棲息在聖誕島上的森林裡，主要靠吃落葉或果實維生。位
在印尼爪哇南方360公里的聖誕島，目前是澳洲的屬地，面積只有13
5平方公里，不過島上卻有四、五千萬隻紅蟹，數量最多的時候，還曾經
多達1億2萬隻。為什麼聖誕島上的紅蟹有這麼多？除了食物來源充足，
開發得晚也是主要原因。仔細看，這些母蟹張開雙螯，做出像跳舞的樣子
，不是在戲水，而是利用凌晨漲潮時分，把肚子裡的卵，釋放到海裡。每
年十一月到隔年一月，是母蟹的產卵季節，紅蟹開始從森林爬向海邊，於
是就出現了有如千軍萬馬的壯觀場面。不過劉烘昌指出，聖誕島近幾年出
現一種外來種螞蟻，牠們會用蟻酸攻擊紅蟹眼睛，導致蟹群大量死亡，讓
他們這些愛螃蟹的人，愈來愈擔心。
