苗栗公館鄉的五榖文化村，三年前還是陶瓷工廠，為了突破傳統製造業
在景氣低迷的困境，業者將傳統工廠結合觀光，三年下來不但創下歷
年營收紀錄，也讓傳統的陶瓷產業有了另一片新天地。
這個地方叫做注漿成型區正在參加戶外教學的學生們，專心的聽著作業
員講解陶瓷的生產過程。
三年前這裡原本是陶瓷工廠，因為景氣不佳，於是業者想出傳統產業與
觀光結合的點子，將消費者帶入工廠。
來還維持得下去，員工也很認真，我的想法是要如何在台灣永續經營下
去，所以我就很認真的到國外去看，看完之後再來規劃有了永續在台
經營的理念，徐永奐打算走向觀光工廠的經營模式。
他參考當地五穀村的地名，為陶瓷廠改名「五穀文化村」，將客家米食
和陶瓷做結合。
五穀文化村運用這種體驗行銷的手法，每個月吸引八百多輛的遊覽車到
工廠來參觀購買。
不僅如此轉型後陶瓷工廠的作業員，改換以往單調的工作模式，變成專
業的導覽員。
工廠裡工作的士氣提高，就連營業額也比三年前增加了兩千萬。
最近，五穀文化村與工研院合作，設計一套「五穀娃娃」建立品牌的形
象。
傳統製造業在政府的輔導下結合觀光，他們不願意再削價競爭，而是開
發產品的附加價值，讓製造業走向服務業，再創產業第二春。
公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導
