在雕塑藝術中，有一種相當特殊，以皮革為材料的創作，不同於一般的平
面皮雕，這種立體皮塑將人物的生動表情，細膩動作表達得淋漓盡致，接
下來讓我們一起來欣賞，曾經獲得民族工藝一等獎的葉發源，精采的作品
展。在台灣的農村當中，人們辛勤努力的工作，認真踏實的生活，一般人
大概看不出來，這些維妙維肖，活靈活現的人物造形，全部都是由牛皮，
一吋一吋，雕塑而成。國內第一個獲得民族工藝一等獎的得主葉發源，投
入皮塑創作，已經十七年，一開始他是以螃蟹龍蝦系列受到工藝界的極高
讚賞，後來他也開始挑戰高難度的人物造型，由於皮革的特殊質感，以及
具有極佳的延展性，因此更展現出其他媒材所缺乏的特殊美感。葉發原葉
發原說，光做這樣一個人物造形，就得花上一個月的時間，整件作品，也
許要一整年才能完成，雖然沒有人會來買這些皮塑，不過能作自己喜愛的
藝術創作，還是讓他感到非常幸福公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在雕
塑藝術中，有一種相當特殊，以皮革為材料的創作，不同於一般的平面皮
雕，這種立體皮塑將人物的生動表情，細膩動作表達得淋漓盡致，接下來
讓我們一起來欣賞，曾經獲得民族工藝一等獎的葉發源，精采的作品展。
在台灣的農村當中，人們辛勤努力的工作，認真踏實的生活，一般人大概
看不出來，這些維妙維肖，活靈活現的人物造形，全部都是由牛皮，一吋
一吋，雕塑而成。國內第一個獲得民族工藝一等獎的得主葉發源，投入皮
塑創作，已經十七年，一開始他是以螃蟹龍蝦系列受到工藝界的極高讚賞
，後來他也開始挑戰高難度的人物造型，由於皮革的特殊質感，以及具有
極佳的延展性，因此更展現出其他媒材所缺乏的特殊美感。葉發原葉發原
說，光做這樣一個人物造形，就得花上一個月的時間，整件作品，也許要
一整年才能完成，雖然沒有人會來買這些皮塑，不過能作自己喜愛的藝術
創作，還是讓他感到非常幸福公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在雕塑藝
術中，有一種相當特殊，以皮革為材料的創作，不同於一般的平面皮雕，
這種立體皮塑將人物的生動表情，細膩動作表達得淋漓盡致，接下來讓我
們一起來欣賞，曾經獲得民族工藝一等獎的葉發源，精采的作品展。在台
灣的農村當中，人們辛勤努力的工作，認真踏實的生活，一般人大概看不
出來，這些維妙維肖，活靈活現的人物造形，全部都是由牛皮，一吋一吋
，雕塑而成。國內第一個獲得民族工藝一等獎的得主葉發源，投入皮塑創
作，已經十七年，一開始他是以螃蟹龍蝦系列受到工藝界的極高讚賞，後
來他也開始挑戰高難度的人物造型，由於皮革的特殊質感，以及具有極佳
的延展性，因此更展現出其他媒材所缺乏的特殊美感。葉發原葉發原說，
光做這樣一個人物造形，就得花上一個月的時間，整件作品，也許要一整
年才能完成，雖然沒有人會來買這些皮塑，不過能作自己喜愛的藝術創作
，還是讓他感到非常幸福公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在雕塑藝術中
，有一種相當特殊，以皮革為材料的創作，不同於一般的平面皮雕，這種
立體皮塑將人物的生動表情，細膩動作表達得淋漓盡致，接下來讓我們一
起來欣賞，曾經獲得民族工藝一等獎的葉發源，精采的作品展。在台灣的
農村當中，人們辛勤努力的工作，認真踏實的生活，一般人大概看不出來
，這些維妙維肖，活靈活現的人物造形，全部都是由牛皮，一吋一吋，雕
塑而成。國內第一個獲得民族工藝一等獎的得主葉發源，投入皮塑創作，
已經十七年，一開始他是以螃蟹龍蝦系列受到工藝界的極高讚賞，後來他
也開始挑戰高難度的人物造型，由於皮革的特殊質感，以及具有極佳的延
展性，因此更展現出其他媒材所缺乏的特殊美感。葉發原葉發原說，光做
這樣一個人物造形，就得花上一個月的時間，整件作品，也許要一整年才
能完成，雖然沒有人會來買這些皮塑，不過能作自己喜愛的藝術創作，還
是讓他感到非常幸福公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
