巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他
在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound
)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數
十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時
爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是
平民，另外有一人是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統
穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站
時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為
讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近
，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這
起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只
受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不
會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我
們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持
美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻
擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸
顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇
自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向
恐怖主義低頭。(upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將
現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成
廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看
到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)
星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊
行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車
隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路
封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆
炸發生了。(out)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，
46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。
他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾
繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(o
ut)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內
激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認
為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事
後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound)爆
炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛
被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸
的強大威力。(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民
，另外有一人是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏
拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，
忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總
統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試
圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這起攻
擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到
輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向
恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的
決心因為攻擊事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國
反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在
內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴
國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺
炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖
主義低頭。(upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場
層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟
的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加
油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)星期
四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經
官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，
接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖
。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發
生了。(out)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46
人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在
晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續
打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out
)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進
回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最
安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接
受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound)爆炸案
發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸
成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強
大威力。(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另
外有一人是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫
的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然
有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車
隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開
進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這起攻擊事
件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微
損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖
主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心
因為攻擊事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐
，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，
穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總
統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈
攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義
低頭。(upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層
封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加
油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加油站
附近都是屍體，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)星期四兩
名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸
所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著
引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當
時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了
。(out)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受
傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上
親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊
極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out)9
11事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教
團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全
的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪
問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound)爆炸案發生
後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢
鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威
力。(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有
一人是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹
徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩
輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經
過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車
隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這起攻擊事件總
共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀
，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義
低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為
攻擊事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻
打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏
拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安
全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊
，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭
。(upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖
從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站
來看，不難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加油站附近
都是屍體，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)星期四兩名準
備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在
地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆
炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有
兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(
out)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。
雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自
接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端
主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out)911
事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體
不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官
邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時
強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound)爆炸案發生後，
巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的
汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。
(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有一人
是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，
利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡
車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)
我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡
。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這起攻擊事件總共造
成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不
過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭
。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊
事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿
富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫
一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防
護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥
倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(
upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現
場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看
，不難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加油站附近都是
屍體，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)星期四兩名準備行
刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，
附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥
。(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛
鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(ou
t)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然
穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受
訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義
和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out)911事件
後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿
。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所
在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫
，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調
，絕不會因此向恐怖主義低頭。(upsound)爆炸案發生後，巴基
斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車
，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。(s
o)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有一人是警
察。(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用
穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突
破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(so)(為讓總統車隊經過)我們
先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就
在那麼一剎那爆炸發生了。(out)初步估計這起攻擊事件總共造成至
少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本
人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。(
so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊事件
而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗
，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個
月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的
嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃
過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。(up
sound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零
亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不
難想像當時爆炸的強大威力。(so)我們當時看到加油站附近都是屍體
，有些人是平民，另外有一人是警察。(out)星期四兩名準備行刺巴
基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近
一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。(
so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。當時有兩輛鈴木
小貨車靠近，試圖開進車隊裡。就在那麼一剎那爆炸發生了。(out)
初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏
拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問
時強調絕不會向恐怖主義低頭。(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐
怖主義，我們的決心因為攻擊事件而更堅定，(out)911事件後穆
夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而
連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地
遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。
