也是一起意外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛
後沒多久墜毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另
外還有20人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸
還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，
25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，
沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公
司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，
但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人
數不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生
還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資
訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛
機失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收
不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，
飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空
安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也
是一起意外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後
沒多久墜毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外
還有20人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還
有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，2
5號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒
想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司
承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但
是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數
不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還
者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊
，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機
失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不
起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛
機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安
事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是
一起意外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒
多久墜毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還
有20人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有
乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25
號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想
到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承
租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是
人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不
明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者
。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，
傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失
事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起
來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機
就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事
故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一
起意外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多
久墜毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有
20人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘
客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號
下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到
才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租
，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人
數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明
，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。
得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳
言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事
原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來
，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就
跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故
頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起
意外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久
墜毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有2
0人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客
行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下
午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才
起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，
機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數
不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，
業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得
知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言
飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原
因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，
結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌
入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻
傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起意
外事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜
毀在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有20
人生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客行
李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午
，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起
飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機
上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不
明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業
者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知
飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛
機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因
，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結
果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入
海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳
。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起意外
事件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀
在海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有20人
生還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客行李
堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，
從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛
就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上
乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明
，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者
則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛
機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機
起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，
很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果
撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海
中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。
連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起意外事
件，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在
海中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有20人生
還，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客行李堆
在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從
西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就
掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘
客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，
貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則
說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機
失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起
飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很
可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞
進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中
。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連
這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起意外事件
，西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海
中，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有20人生還
，大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客行李堆在
沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西
非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉
在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客
大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝
南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說
，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失
事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛
時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可
能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進
跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。
非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這
次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。也是一起意外事件，
西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中
，根據當地媒體報導，至少造成96人不幸喪生，另外還有20人生還，
大部份都是準備回家過節的黎巴嫩人。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙
灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非
國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在
海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大
多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南
交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，
飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事
，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時
爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能
是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑
道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非
洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次
在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。
