巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，
他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。
(upsound)爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖
從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加
油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。
(so)我們當時看到加油站附近都是屍體，有些人是平民，另外有一
人是警察。
(out)星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆
夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車
突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。
(so)(為讓總統車隊經過)我們先前已經經道路封鎖。
當時有兩輛鈴木小貨車靠近，試圖開進車隊裡。
就在那麼一剎那爆炸發生了。
(out)初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受
傷。
雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。
他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。
(so)我們承諾繼續打擊極端主義和恐怖主義，我們的決心因為攻擊
事件而更堅定，(out)911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻
打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。
而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所
在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。
