伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當
地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯
社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地
倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當
地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近
震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六
十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導
，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國
所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡
夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員
目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚
，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷
患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協
助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地
震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點
半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的
古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一
萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(c
gin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約
台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最
為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥
磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也
已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6
.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上
屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一
位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴
重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進
行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月
伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一
千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強
烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒
塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員
趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的
強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於
古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，
當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一
倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。
另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數
民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情
況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡
人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家
醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派
五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6
.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間
今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導
，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人
數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受
傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點
28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out
)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全
部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史
的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地
震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及
逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計
。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判
斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員
在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事
實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成2
29人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規
模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之
六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生
後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規
模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十
點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗
國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般
房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震
中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震
發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重
，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表
示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴
姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政
府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生
過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊
朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地
國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社
報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒
塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地
時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震
央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十
的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，
有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所
測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢
中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目
前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，
不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患
重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助
運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震
，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半
左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古
城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬
人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cg
in)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台
灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為
嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚
所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已
經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.
7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋
倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位
議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重
。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行
搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊
朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千
餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈
地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌
。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕
緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強
震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古
城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當
地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖
免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另
外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民
眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況
，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人
數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫
院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五
架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.
3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今
天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，
接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數
可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷
民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點2
8分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)
因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部
倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的
巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震
強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃
生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。
不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷
一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在
各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實
上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成22
9人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模
6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六
十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後
，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模
達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點
左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國
媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房
舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中
遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發
生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，
因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示
，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆
市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府
也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過
一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗
在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國
營媒體報導，接近震央的古城，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報
導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌
房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時
間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央
，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的
建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有
兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測
量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中
以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前
還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不
過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重
，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運
送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，
當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左
右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城
，有百分之六十的建築倒塌。根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人
。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgi
n)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣
時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴
重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所
搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經
在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7
.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒
場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議
員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。
受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶
救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗
北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘
人受傷。
