面對國際要求放棄核武的壓力，伊朗再度展現不屈服的決心，正在紐約參
加聯合國大會的伊朗外長表示，伊朗不會放棄提煉濃縮鈾的技術，但伊朗
絕對沒有發展核武的企圖伊朗外長卡拉濟奇24號在紐約聯大的會外會中
表示，伊朗不會放棄核子計畫。卡拉濟奇表示，伊朗有提煉濃縮鈾的技術
，但沒有製造核武的能力。他強調提煉核電廠所需的濃縮鈾技術，和製造
核彈技術截然不同。伊朗提煉濃縮鈾是不想依賴俄羅斯供應核子燃料，俄
羅斯正在協助伊朗興建第一座核子反應爐。卡拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技
術，對伊朗十分重要。但是擁有核子武器並不是伊朗的政策，因為他們不
相信核武能為伊朗帶來安全卡拉濟奇並表示伊朗願意接受協商讓國際原能
總署人員進行嚴格檢查，問題是這麼做並不能讓美國滿意。對於伊朗的核
子爭議，法國總統席哈克在接受今日美國報訪問時表示，如果伊朗同意採
取必要的管制，他會支持伊朗發展民用核電廠但如果伊朗做不到，他將支
持美國把伊朗問題送到安理會裁決，伊朗將可能因此遭到制裁。面對國際
要求放棄核武的壓力，伊朗再度展現不屈服的決心，正在紐約參加聯合國
大會的伊朗外長表示，伊朗不會放棄提煉濃縮鈾的技術，但伊朗絕對沒有
發展核武的企圖伊朗外長卡拉濟奇24號在紐約聯大的會外會中表示，伊
朗不會放棄核子計畫。卡拉濟奇表示，伊朗有提煉濃縮鈾的技術，但沒有
製造核武的能力。他強調提煉核電廠所需的濃縮鈾技術，和製造核彈技術
截然不同。伊朗提煉濃縮鈾是不想依賴俄羅斯供應核子燃料，俄羅斯正在
協助伊朗興建第一座核子反應爐。卡拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技術，對伊
朗十分重要。但是擁有核子武器並不是伊朗的政策，因為他們不相信核武
能為伊朗帶來安全卡拉濟奇並表示伊朗願意接受協商讓國際原能總署人員
進行嚴格檢查，問題是這麼做並不能讓美國滿意。對於伊朗的核子爭議，
法國總統席哈克在接受今日美國報訪問時表示，如果伊朗同意採取必要的
管制，他會支持伊朗發展民用核電廠但如果伊朗做不到，他將支持美國把
伊朗問題送到安理會裁決，伊朗將可能因此遭到制裁。面對國際要求放棄
核武的壓力，伊朗再度展現不屈服的決心，正在紐約參加聯合國大會的伊
朗外長表示，伊朗不會放棄提煉濃縮鈾的技術，但伊朗絕對沒有發展核武
的企圖伊朗外長卡拉濟奇24號在紐約聯大的會外會中表示，伊朗不會放
棄核子計畫。卡拉濟奇表示，伊朗有提煉濃縮鈾的技術，但沒有製造核武
的能力。他強調提煉核電廠所需的濃縮鈾技術，和製造核彈技術截然不同
。伊朗提煉濃縮鈾是不想依賴俄羅斯供應核子燃料，俄羅斯正在協助伊朗
興建第一座核子反應爐。卡拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技術，對伊朗十分重
要。但是擁有核子武器並不是伊朗的政策，因為他們不相信核武能為伊朗
帶來安全卡拉濟奇並表示伊朗願意接受協商讓國際原能總署人員進行嚴格
檢查，問題是這麼做並不能讓美國滿意。對於伊朗的核子爭議，法國總統
席哈克在接受今日美國報訪問時表示，如果伊朗同意採取必要的管制，他
會支持伊朗發展民用核電廠但如果伊朗做不到，他將支持美國把伊朗問題
送到安理會裁決，伊朗將可能因此遭到制裁。面對國際要求放棄核武的壓
力，伊朗再度展現不屈服的決心，正在紐約參加聯合國大會的伊朗外長表
示，伊朗不會放棄提煉濃縮鈾的技術，但伊朗絕對沒有發展核武的企圖伊
朗外長卡拉濟奇24號在紐約聯大的會外會中表示，伊朗不會放棄核子計
畫。卡拉濟奇表示，伊朗有提煉濃縮鈾的技術，但沒有製造核武的能力。
他強調提煉核電廠所需的濃縮鈾技術，和製造核彈技術截然不同。伊朗提
煉濃縮鈾是不想依賴俄羅斯供應核子燃料，俄羅斯正在協助伊朗興建第一
座核子反應爐。卡拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技術，對伊朗十分重要。但是
擁有核子武器並不是伊朗的政策，因為他們不相信核武能為伊朗帶來安全
卡拉濟奇並表示伊朗願意接受協商讓國際原能總署人員進行嚴格檢查，問
題是這麼做並不能讓美國滿意。對於伊朗的核子爭議，法國總統席哈克在
接受今日美國報訪問時表示，如果伊朗同意採取必要的管制，他會支持伊
朗發展民用核電廠但如果伊朗做不到，他將支持美國把伊朗問題送到安理
會裁決，伊朗將可能因此遭到制裁。面對國際要求放棄核武的壓力，伊朗
再度展現不屈服的決心，正在紐約參加聯合國大會的伊朗外長表示，伊朗
不會放棄提煉濃縮鈾的技術，但伊朗絕對沒有發展核武的企圖伊朗外長卡
拉濟奇24號在紐約聯大的會外會中表示，伊朗不會放棄核子計畫。卡拉
濟奇表示，伊朗有提煉濃縮鈾的技術，但沒有製造核武的能力。他強調提
煉核電廠所需的濃縮鈾技術，和製造核彈技術截然不同。伊朗提煉濃縮鈾
是不想依賴俄羅斯供應核子燃料，俄羅斯正在協助伊朗興建第一座核子反
應爐。卡拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技術，對伊朗十分重要。但是擁有核子
武器並不是伊朗的政策，因為他們不相信核武能為伊朗帶來安全卡拉濟奇
並表示伊朗願意接受協商讓國際原能總署人員進行嚴格檢查，問題是這麼
做並不能讓美國滿意。對於伊朗的核子爭議，法國總統席哈克在接受今日
美國報訪問時表示，如果伊朗同意採取必要的管制，他會支持伊朗發展民
用核電廠但如果伊朗做不到，他將支持美國把伊朗問題送到安理會裁決，
伊朗將可能因此遭到制裁。面對國際要求放棄核武的壓力，伊朗再度展現
不屈服的決心，正在紐約參加聯合國大會的伊朗外長表示，伊朗不會放棄
提煉濃縮鈾的技術，但伊朗絕對沒有發展核武的企圖伊朗外長卡拉濟奇2
4號在紐約聯大的會外會中表示，伊朗不會放棄核子計畫。卡拉濟奇表示
，伊朗有提煉濃縮鈾的技術，但沒有製造核武的能力。他強調提煉核電廠
所需的濃縮鈾技術，和製造核彈技術截然不同。伊朗提煉濃縮鈾是不想依
賴俄羅斯供應核子燃料，俄羅斯正在協助伊朗興建第一座核子反應爐。卡
拉濟奇強調提煉濃縮鈾的技術，對伊朗十分重要。但是擁有核子武器並不
是伊朗的政策，因為他們不相信核武能為伊朗帶來安全卡拉濟奇並表示伊
朗願意接受協商讓國際原能總署人員進行嚴格檢查，問題是這麼做並不能
讓美國滿意。對於伊朗的核子爭議，法國總統席哈克在接受今日美國報訪
問時表示，如果伊朗同意採取必要的管制，他會支持伊朗發展民用核電廠
但如果伊朗做不到，他將支持美國把伊朗問題送到安理會裁決，伊朗將可
能因此遭到制裁。面對國際要求放棄核武的壓力，伊朗再度展現不屈服的
決心，正在紐約參加聯合國大會的伊朗外長表示，伊朗不會放棄提煉濃縮
鈾的技術，但伊朗絕對沒有發展核武的企圖伊朗外長卡拉濟奇24號在紐
約聯大的會外會中表示，伊朗不會放棄核子計畫。卡拉濟奇表示，伊朗有
提煉濃縮鈾的技術，但沒有製造核武的能力。他強調提煉核電廠所需的濃
縮鈾技術，和製造核彈技術截然不同。伊朗提煉濃縮鈾是不想依賴俄羅斯
供應核子燃料，俄羅斯正在協助伊朗興建第一座核子反應爐。卡拉濟奇強
調提煉濃縮鈾的技術，對伊朗十分重要。但是擁有核子武器並不是伊朗的
政策，因為他們不相信核武能為伊朗帶來安全卡拉濟奇並表示伊朗願意接
受協商讓國際原能總署人員進行嚴格檢查，問題是這麼做並不能讓美國滿
意。對於伊朗的核子爭議，法國總統席哈克在接受今日美國報訪問時表示
，如果伊朗同意採取必要的管制，他會支持伊朗發展民用核電廠但如果伊
朗做不到，他將支持美國把伊朗問題送到安理會裁決，伊朗將可能因此遭
到制裁。
