至於因為領取兼職車馬費，而成為在野黨攻擊箭靶的法務部長陳定南，今
天在游錫坤發表談話以前，已經把42萬多元的車馬費，全部退回中選會
和陸委會，另外內政部長余政憲也跟進，退回兩個委員會兼職的車馬費。
由於領取兼職車馬費，連日來被在野黨窮追猛打的法務部長陳定南，今天
指示幕僚，全數退回擔任中選會以及陸委會委員所支領的42萬多元車馬
費，也以書面方面聲明，兩個單位日後不要再核撥車馬費給他，內政部長
余政憲今天也跟進，將他自91年二月上任以來所領取陸委會及文建會的
九萬三千元兼職交通費全數退回。財政部今天表示，ATM跨行提領與跨
行轉帳手續費都將調降1元，跨行提領手續費由現行7元降為6元，跨行
轉帳由18元降到17元，財金公司將在明天與銀行公會開會討論，最快
農曆年前就能實施。為了因應大台北地區多場跨年晚會和元旦總統府前升
旗典禮，台北捷運系統12月31號將延長營運到隔天凌晨兩點，清晨四
點三十分重新發車，以便讓參加升旗典禮的民眾搭乘。公車在31號也延
後到凌晨一點半發出末班車。台北市政府和總統府周邊多條道路在跨年與
元旦將有局部交通管制，交通局呼籲市民，利用大眾交通工具參加活動，
以免掃興至於因為領取兼職車馬費，而成為在野黨攻擊箭靶的法務部長陳
定南，今天在游錫坤發表談話以前，已經把42萬多元的車馬費，全部退
回中選會和陸委會，另外內政部長余政憲也跟進，退回兩個委員會兼職的
車馬費。由於領取兼職車馬費，連日來被在野黨窮追猛打的法務部長陳定
南，今天指示幕僚，全數退回擔任中選會以及陸委會委員所支領的42萬
多元車馬費，也以書面方面聲明，兩個單位日後不要再核撥車馬費給他，
內政部長余政憲今天也跟進，將他自91年二月上任以來所領取陸委會及
文建會的九萬三千元兼職交通費全數退回。財政部今天表示，ATM跨行
提領與跨行轉帳手續費都將調降1元，跨行提領手續費由現行7元降為6
元，跨行轉帳由18元降到17元，財金公司將在明天與銀行公會開會討
論，最快農曆年前就能實施。為了因應大台北地區多場跨年晚會和元旦總
統府前升旗典禮，台北捷運系統12月31號將延長營運到隔天凌晨兩點
，清晨四點三十分重新發車，以便讓參加升旗典禮的民眾搭乘。公車在3
1號也延後到凌晨一點半發出末班車。台北市政府和總統府周邊多條道路
在跨年與元旦將有局部交通管制，交通局呼籲市民，利用大眾交通工具參
加活動，以免掃興至於因為領取兼職車馬費，而成為在野黨攻擊箭靶的法
務部長陳定南，今天在游錫坤發表談話以前，已經把42萬多元的車馬費
，全部退回中選會和陸委會，另外內政部長余政憲也跟進，退回兩個委員
會兼職的車馬費。由於領取兼職車馬費，連日來被在野黨窮追猛打的法務
部長陳定南，今天指示幕僚，全數退回擔任中選會以及陸委會委員所支領
的42萬多元車馬費，也以書面方面聲明，兩個單位日後不要再核撥車馬
費給他，內政部長余政憲今天也跟進，將他自91年二月上任以來所領取
陸委會及文建會的九萬三千元兼職交通費全數退回。財政部今天表示，A
TM跨行提領與跨行轉帳手續費都將調降1元，跨行提領手續費由現行7
元降為6元，跨行轉帳由18元降到17元，財金公司將在明天與銀行公
會開會討論，最快農曆年前就能實施。為了因應大台北地區多場跨年晚會
和元旦總統府前升旗典禮，台北捷運系統12月31號將延長營運到隔天
凌晨兩點，清晨四點三十分重新發車，以便讓參加升旗典禮的民眾搭乘。
公車在31號也延後到凌晨一點半發出末班車。台北市政府和總統府周邊
多條道路在跨年與元旦將有局部交通管制，交通局呼籲市民，利用大眾交
通工具參加活動，以免掃興至於因為領取兼職車馬費，而成為在野黨攻擊
箭靶的法務部長陳定南，今天在游錫坤發表談話以前，已經把42萬多元
的車馬費，全部退回中選會和陸委會，另外內政部長余政憲也跟進，退回
兩個委員會兼職的車馬費。由於領取兼職車馬費，連日來被在野黨窮追猛
打的法務部長陳定南，今天指示幕僚，全數退回擔任中選會以及陸委會委
員所支領的42萬多元車馬費，也以書面方面聲明，兩個單位日後不要再
核撥車馬費給他，內政部長余政憲今天也跟進，將他自91年二月上任以
來所領取陸委會及文建會的九萬三千元兼職交通費全數退回。財政部今天
表示，ATM跨行提領與跨行轉帳手續費都將調降1元，跨行提領手續費
由現行7元降為6元，跨行轉帳由18元降到17元，財金公司將在明天
與銀行公會開會討論，最快農曆年前就能實施。為了因應大台北地區多場
跨年晚會和元旦總統府前升旗典禮，台北捷運系統12月31號將延長營
運到隔天凌晨兩點，清晨四點三十分重新發車，以便讓參加升旗典禮的民
眾搭乘。公車在31號也延後到凌晨一點半發出末班車。台北市政府和總
統府周邊多條道路在跨年與元旦將有局部交通管制，交通局呼籲市民，利
用大眾交通工具參加活動，以免掃興至於因為領取兼職車馬費，而成為在
野黨攻擊箭靶的法務部長陳定南，今天在游錫坤發表談話以前，已經把4
2萬多元的車馬費，全部退回中選會和陸委會，另外內政部長余政憲也跟
進，退回兩個委員會兼職的車馬費。由於領取兼職車馬費，連日來被在野
黨窮追猛打的法務部長陳定南，今天指示幕僚，全數退回擔任中選會以及
陸委會委員所支領的42萬多元車馬費，也以書面方面聲明，兩個單位日
後不要再核撥車馬費給他，內政部長余政憲今天也跟進，將他自91年二
月上任以來所領取陸委會及文建會的九萬三千元兼職交通費全數退回。財
政部今天表示，ATM跨行提領與跨行轉帳手續費都將調降1元，跨行提
領手續費由現行7元降為6元，跨行轉帳由18元降到17元，財金公司
將在明天與銀行公會開會討論，最快農曆年前就能實施。為了因應大台北
地區多場跨年晚會和元旦總統府前升旗典禮，台北捷運系統12月31號
將延長營運到隔天凌晨兩點，清晨四點三十分重新發車，以便讓參加升旗
典禮的民眾搭乘。公車在31號也延後到凌晨一點半發出末班車。台北市
政府和總統府周邊多條道路在跨年與元旦將有局部交通管制，交通局呼籲
市民，利用大眾交通工具參加活動，以免掃興至於因為領取兼職車馬費，
而成為在野黨攻擊箭靶的法務部長陳定南，今天在游錫坤發表談話以前，
已經把42萬多元的車馬費，全部退回中選會和陸委會，另外內政部長余
政憲也跟進，退回兩個委員會兼職的車馬費。由於領取兼職車馬費，連日
來被在野黨窮追猛打的法務部長陳定南，今天指示幕僚，全數退回擔任中
選會以及陸委會委員所支領的42萬多元車馬費，也以書面方面聲明，兩
個單位日後不要再核撥車馬費給他，內政部長余政憲今天也跟進，將他自
91年二月上任以來所領取陸委會及文建會的九萬三千元兼職交通費全數
退回。財政部今天表示，ATM跨行提領與跨行轉帳手續費都將調降1元
，跨行提領手續費由現行7元降為6元，跨行轉帳由18元降到17元，
財金公司將在明天與銀行公會開會討論，最快農曆年前就能實施。為了因
應大台北地區多場跨年晚會和元旦總統府前升旗典禮，台北捷運系統12
月31號將延長營運到隔天凌晨兩點，清晨四點三十分重新發車，以便讓
參加升旗典禮的民眾搭乘。公車在31號也延後到凌晨一點半發出末班車
。台北市政府和總統府周邊多條道路在跨年與元旦將有局部交通管制，交
通局呼籲市民，利用大眾交通工具參加活動，以免掃興
