新聞一開始，要帶您來關心SARS疫情的最新發展。雖然在中國大陸的
廣東省，也出現疑似SARS的病例，但是在台灣的警報，已經漸漸解除
，衛生署今天宣佈，從明年的一月一號開始，台灣的防疫措施將從B級降
到A級，也就是發燒篩檢，只針對來自中港澳地區的旅客。在實驗室感染
SARS的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安
然度過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九
十三年一月一號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的
A級，自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相
關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛
生組織排除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。
至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是
強烈建議照舊。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心SARS疫
情的最新發展。雖然在中國大陸的廣東省，也出現疑似SARS的病例，
但是在台灣的警報，已經漸漸解除，衛生署今天宣佈，從明年的一月一號
開始，台灣的防疫措施將從B級降到A級，也就是發燒篩檢，只針對來自
中港澳地區的旅客。在實驗室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好
轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建
仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的
B級，降為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自
健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防
疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS
，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然
不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導新聞
一開始，要帶您來關心SARS疫情的最新發展。雖然在中國大陸的廣東
省，也出現疑似SARS的病例，但是在台灣的警報，已經漸漸解除，衛
生署今天宣佈，從明年的一月一號開始，台灣的防疫措施將從B級降到A
級，也就是發燒篩檢，只針對來自中港澳地區的旅客。在實驗室感染SA
RS的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度
過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三
年一月一號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級
，自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單
位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組
織排除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於
公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈
建議照舊。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心SARS疫情的
最新發展。雖然在中國大陸的廣東省，也出現疑似SARS的病例，但是
在台灣的警報，已經漸漸解除，衛生署今天宣佈，從明年的一月一號開始
，台灣的防疫措施將從B級降到A級，也就是發燒篩檢，只針對來自中港
澳地區的旅客。在實驗室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好轉，
跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今
天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的B級
，降為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自健康
管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏
洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS，台
灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用
強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導新聞一開
始，要帶您來關心SARS疫情的最新發展。雖然在中國大陸的廣東省，
也出現疑似SARS的病例，但是在台灣的警報，已經漸漸解除，衛生署
今天宣佈，從明年的一月一號開始，台灣的防疫措施將從B級降到A級，
也就是發燒篩檢，只針對來自中港澳地區的旅客。在實驗室感染SARS
的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自
主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一
月一號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級，自
中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，
避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排
除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共
場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議
照舊。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心SARS疫情的最新
發展。雖然在中國大陸的廣東省，也出現疑似SARS的病例，但是在台
灣的警報，已經漸漸解除，衛生署今天宣佈，從明年的一月一號開始，台
灣的防疫措施將從B級降到A級，也就是發燒篩檢，只針對來自中港澳地
區的旅客。在實驗室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他
有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣
佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的B級，降
為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理
。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。
陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS，台灣防
疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制
實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導新聞一開始，
要帶您來關心SARS疫情的最新發展。雖然在中國大陸的廣東省，也出
現疑似SARS的病例，但是在台灣的警報，已經漸漸解除，衛生署今天
宣佈，從明年的一月一號開始，台灣的防疫措施將從B級降到A級，也就
是發燒篩檢，只針對來自中港澳地區的旅客。在實驗室感染SARS的研
究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健
康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一
號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級，自中港
澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免
讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中
國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所
量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊
。公視新聞綜合報導
