伊朗東南部古城巴姆，在上個星期發生規模6.3的強烈地震，到現在
已經過72小時的黃金救援時間，據估計死亡人數可能超過4萬人。
而就算是撿回了一條命的當地居民，除了要忍受失去親人的痛苦，生活
也面臨很大的危機，因為伊朗各級政府的協調出了問題，許多救災物
資還送不到災民的手裡。
災民望著殘破的家園和親人的屍體，有的人低頭不語，有的人放聲大哭
。
(cg)這起規模達6.3的強震，震央在伊朗東南部的古城附近(C
G)幾名倖存的外國遊客，談起地震還是心有餘悸。
真是恐怖的惡夢！所有的好幾千人，都死在那裡。
除了喪失親人，他們未來的生活也面臨很大的困難。
儘管伊朗軍方出動部隊搭建帳棚讓災民居住，各國也捐獻了不少物資，
但是分配上卻出現問題。
協調不足加上管理不當，災民不知到哪去拿救災物資。
今天早上我還看到一位女士，找半天找不到一張毯子。
人們給了很多的援助，但受傷的人就是得不到援助。
大家捐的東西都不知道到哪裡去了。
另一方面，來自各國的救難隊員，配合救難犬，在瓦礫堆中儘可能搜尋
生還者，但隨著72小時的黃金時間過去，希望也越來越渺茫。
不幸的是，這樣子的建築使我們很難找到生還者。
地震災區附近的空地上，怪手正在挖掘萬人塚，而一旁的工作人員日夜
忙碌，埋屍體埋到手軟。
我自己和我的朋友，用我們的雙手，埋了兩千人到三千人。
伊朗官方統計，目前已經掩埋的屍體超過15000具。
我昨天已經說了，確切的死亡人數，要在找到所有的死傷者之後才能確
定。
由於搶救的黃金時間已經過去，瑞士等部分國家開始撤離救難隊和救難
犬，至於最後的死亡人數，可能會超過4萬人。
