現在大家注意的焦點，已經轉到大陸廣東，中國衛生部的官員表示，這
名疑似感染SARS的病患，連續五天體溫正常，病情還算穩定，其
他四十二名曾經和他有過接觸的人，還沒有出現發燒等異常現象。
另一方面，世界衛生組織一名專家，今天已經抵達北京，協助各種病毒
檢驗和預防等工作。
在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的
32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常
，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。
官方媒體對這起事件做出以下的表示。
中國中央電視台主播。
世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況
。
世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重
要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。
一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京
，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。
除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病
例感染源及治療經過。
何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法
是，本週內未必會有消息。
如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SA
RS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。
北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣
州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，
經專用的通道，由專車接送。
而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的
監測。
和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。
