全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後，今天晚上
首度公演，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和
志昱就是最好的例子，他們不會看譜，音符全靠記憶。不只自閉症，佼盈
是一位聽障，必須非常專注指揮才能跟得上，半年前樂團成立，從拿打擊
棒開始學，也沒想這麼快就上場。樂團成員不管是聽障、視障、肢障，還
是自閉症，在打擊樂的國度裡，這些身體障礙都不是殘缺，節奏打破了所
有藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障別的打擊樂團
，生命勵打擊樂團成軍半年後，今天晚上首度公演，透過鏡頭，一起來觀
賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子，他們不會
看譜，音符全靠記憶。不只自閉症，佼盈是一位聽障，必須非常專注指揮
才能跟得上，半年前樂團成立，從拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場
。樂團成員不管是聽障、視障、肢障，還是自閉症，在打擊樂的國度裡，
這些身體障礙都不是殘缺，節奏打破了所有藩籬。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後，
今天晚上首度公演，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄
弟志威和志昱就是最好的例子，他們不會看譜，音符全靠記憶。不只自閉
症，佼盈是一位聽障，必須非常專注指揮才能跟得上，半年前樂團成立，
從拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場。樂團成員不管是聽障、視障、
肢障，還是自閉症，在打擊樂的國度裡，這些身體障礙都不是殘缺，節奏
打破了所有藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障別的
打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍半年後，今天晚上首度公演，透過鏡頭，
一起來觀賞他們的演出。自閉症雙胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子，
他們不會看譜，音符全靠記憶。不只自閉症，佼盈是一位聽障，必須非常
專注指揮才能跟得上，半年前樂團成立，從拿打擊棒開始學，也沒想這麼
快就上場。樂團成員不管是聽障、視障、肢障，還是自閉症，在打擊樂的
國度裡，這些身體障礙都不是殘缺，節奏打破了所有藩籬。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導全國第一支跨越障別的打擊樂團，生命勵打擊樂團成軍
半年後，今天晚上首度公演，透過鏡頭，一起來觀賞他們的演出。自閉症
雙胞胎兄弟志威和志昱就是最好的例子，他們不會看譜，音符全靠記憶。
不只自閉症，佼盈是一位聽障，必須非常專注指揮才能跟得上，半年前樂
團成立，從拿打擊棒開始學，也沒想這麼快就上場。樂團成員不管是聽障
、視障、肢障，還是自閉症，在打擊樂的國度裡，這些身體障礙都不是殘
缺，節奏打破了所有藩籬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
