看起來台灣雖然出現了今年冬天全球第一個SARS病例，但是到目前為
止，情況控制得還不錯。醫院表示，染煞的詹姓中校目前狀況良好，已經
完全恢復正常。和平醫院表示，詹姓中校目前的呼吸、心跳都很正常，也
不需要氧氣罩幫助呼吸。經過醫療小組和專家學者，研判各種資料，傍晚
確認，染煞的詹性中校已經不具感染力，完全恢復正常，可以出院，至於
他何時要出院，則由他的家屬來決定。看起來台灣雖然出現了今年冬天全
球第一個SARS病例，但是到目前為止，情況控制得還不錯。醫院表示
，染煞的詹姓中校目前狀況良好，已經完全恢復正常。和平醫院表示，詹
姓中校目前的呼吸、心跳都很正常，也不需要氧氣罩幫助呼吸。經過醫療
小組和專家學者，研判各種資料，傍晚確認，染煞的詹性中校已經不具感
染力，完全恢復正常，可以出院，至於他何時要出院，則由他的家屬來決
定。看起來台灣雖然出現了今年冬天全球第一個SARS病例，但是到目
前為止，情況控制得還不錯。醫院表示，染煞的詹姓中校目前狀況良好，
已經完全恢復正常。和平醫院表示，詹姓中校目前的呼吸、心跳都很正常
，也不需要氧氣罩幫助呼吸。經過醫療小組和專家學者，研判各種資料，
傍晚確認，染煞的詹性中校已經不具感染力，完全恢復正常，可以出院，
至於他何時要出院，則由他的家屬來決定。看起來台灣雖然出現了今年冬
天全球第一個SARS病例，但是到目前為止，情況控制得還不錯。醫院
表示，染煞的詹姓中校目前狀況良好，已經完全恢復正常。和平醫院表示
，詹姓中校目前的呼吸、心跳都很正常，也不需要氧氣罩幫助呼吸。經過
醫療小組和專家學者，研判各種資料，傍晚確認，染煞的詹性中校已經不
具感染力，完全恢復正常，可以出院，至於他何時要出院，則由他的家屬
來決定。
