美國的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召開記者會說明，從美國進口
的寵物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成份，即日起也一律暫停進口
。不過農委會也強調，到今天中午為止，還沒有接到世界動物衛生組織宣
佈美國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美國肉類在七年內都不准進口
的命令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可能也要受到波及。為了避免
任何可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從美國進口的寵物罐頭和飼料
，目前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦美國被界定為疫區，依法限
制進口項目起碼要等七年之後才能解除。不過，農委會再度強調，到目前
為止世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美國為疫區。我國屬於OIE
的會員國，一旦有公告，我國也會在第一時間收到電子郵件的通知。公視
新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召開記者會說明
，從美國進口的寵物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成份，即日起也
一律暫停進口。不過農委會也強調，到今天中午為止，還沒有接到世界動
物衛生組織宣佈美國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美國肉類在七年
內都不准進口的命令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可能也要受到波
及。為了避免任何可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從美國進口的寵
物罐頭和飼料，目前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦美國被界定為
疫區，依法限制進口項目起碼要等七年之後才能解除。不過，農委會再度
強調，到目前為止世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美國為疫區。我
國屬於OIE的會員國，一旦有公告，我國也會在第一時間收到電子郵件
的通知。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召
開記者會說明，從美國進口的寵物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成
份，即日起也一律暫停進口。不過農委會也強調，到今天中午為止，還沒
有接到世界動物衛生組織宣佈美國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美
國肉類在七年內都不准進口的命令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可
能也要受到波及。為了避免任何可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從
美國進口的寵物罐頭和飼料，目前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦
美國被界定為疫區，依法限制進口項目起碼要等七年之後才能解除。不過
，農委會再度強調，到目前為止世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美
國為疫區。我國屬於OIE的會員國，一旦有公告，我國也會在第一時間
收到電子郵件的通知。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，
農委會今天召開記者會說明，從美國進口的寵物罐頭，如果含有牛、羊、
豬或家禽的成份，即日起也一律暫停進口。不過農委會也強調，到今天中
午為止，還沒有接到世界動物衛生組織宣佈美國為狂牛症的疫區，所以暫
時不會下達美國肉類在七年內都不准進口的命令。美國狂牛症疫情不明，
挑嘴的寵物可能也要受到波及。為了避免任何可能傳染狂牛症疫情的媒介
進入台灣，從美國進口的寵物罐頭和飼料，目前也被列入農委會暫停進口
的項目。一旦美國被界定為疫區，依法限制進口項目起碼要等七年之後才
能解除。不過，農委會再度強調，到目前為止世界動物衛生組織OIE，
還沒有定義美國為疫區。我國屬於OIE的會員國，一旦有公告，我國也
會在第一時間收到電子郵件的通知。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情
進入第二週，農委會今天召開記者會說明，從美國進口的寵物罐頭，如果
含有牛、羊、豬或家禽的成份，即日起也一律暫停進口。不過農委會也強
調，到今天中午為止，還沒有接到世界動物衛生組織宣佈美國為狂牛症的
疫區，所以暫時不會下達美國肉類在七年內都不准進口的命令。美國狂牛
症疫情不明，挑嘴的寵物可能也要受到波及。為了避免任何可能傳染狂牛
症疫情的媒介進入台灣，從美國進口的寵物罐頭和飼料，目前也被列入農
委會暫停進口的項目。一旦美國被界定為疫區，依法限制進口項目起碼要
等七年之後才能解除。不過，農委會再度強調，到目前為止世界動物衛生
組織OIE，還沒有定義美國為疫區。我國屬於OIE的會員國，一旦有
公告，我國也會在第一時間收到電子郵件的通知。公視新聞綜合報導美國
的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召開記者會說明，從美國進口的寵
物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成份，即日起也一律暫停進口。不
過農委會也強調，到今天中午為止，還沒有接到世界動物衛生組織宣佈美
國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美國肉類在七年內都不准進口的命
令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可能也要受到波及。為了避免任何
可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從美國進口的寵物罐頭和飼料，目
前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦美國被界定為疫區，依法限制進
口項目起碼要等七年之後才能解除。不過，農委會再度強調，到目前為止
世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美國為疫區。我國屬於OIE的會
員國，一旦有公告，我國也會在第一時間收到電子郵件的通知。公視新聞
綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召開記者會說明，從
美國進口的寵物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成份，即日起也一律
暫停進口。不過農委會也強調，到今天中午為止，還沒有接到世界動物衛
生組織宣佈美國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美國肉類在七年內都
不准進口的命令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可能也要受到波及。
為了避免任何可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從美國進口的寵物罐
頭和飼料，目前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦美國被界定為疫區
，依法限制進口項目起碼要等七年之後才能解除。不過，農委會再度強調
，到目前為止世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美國為疫區。我國屬
於OIE的會員國，一旦有公告，我國也會在第一時間收到電子郵件的通
知。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，農委會今天召開記
者會說明，從美國進口的寵物罐頭，如果含有牛、羊、豬或家禽的成份，
即日起也一律暫停進口。不過農委會也強調，到今天中午為止，還沒有接
到世界動物衛生組織宣佈美國為狂牛症的疫區，所以暫時不會下達美國肉
類在七年內都不准進口的命令。美國狂牛症疫情不明，挑嘴的寵物可能也
要受到波及。為了避免任何可能傳染狂牛症疫情的媒介進入台灣，從美國
進口的寵物罐頭和飼料，目前也被列入農委會暫停進口的項目。一旦美國
被界定為疫區，依法限制進口項目起碼要等七年之後才能解除。不過，農
委會再度強調，到目前為止世界動物衛生組織OIE，還沒有定義美國為
疫區。我國屬於OIE的會員國，一旦有公告，我國也會在第一時間收到
電子郵件的通知。公視新聞綜合報導
