享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品
，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的
作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭
蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，
由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956
年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在看到
的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？
現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼
藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這
裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)
。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名
度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗
珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，
肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦
的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合
體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個
耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的
故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是
1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作
品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查
丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了
極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與
茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭
蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次
交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋
，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是
破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。
扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古
典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極
化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古
典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修
瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮
釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化的
反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，
尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉
娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，
英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾
舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭
蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇
最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是
這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍
導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者
表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是
要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出
之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌
，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎
。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作
品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例
的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院
芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」
，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。195
6年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在看
到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒
？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐
尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在
這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞
)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知
名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞
麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的
，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修
瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜
合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這
個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」
的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，
是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的
作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里
查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起
了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐
與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了
芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一
次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底
鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更
是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受
。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，
古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩
極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是
古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波
修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新
詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化
的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家
，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉
莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界
，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭
蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統
芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞
劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也
是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國
籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞
者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事
是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演
出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓
掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭
嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的
作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前
例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇
院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉
」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。19
56年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在
看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了
沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，
唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，
在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳
舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕
知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，
亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同
的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波
修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的
綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在
這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉
」的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的
，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇
的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤
里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引
起了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密
歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代
了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第
一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平
底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作
更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感
受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟
，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起
兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像
是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯
波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重
新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極
化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞
家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者
嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世
界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院
芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳
統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾
舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，
也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外
國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，
舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的
事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。
演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試
鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不
搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新
的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無
前例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦
劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗
葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1
956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。而現
在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到
了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演
，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演
，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(
跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年
輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者
，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不
同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為
波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事
的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，
在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗
葉」的故事。而這種史無前例的作法，引來了兩極化的反應。畫面上看到
的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維
奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及
尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，
引起了極大的轟動。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅
密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取
代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是
第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿
平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工
作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的
感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔
軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引
起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這
像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。
