前民進黨主席林義雄，今天首度進入國民黨中央黨部，跟國民黨主席連戰
討論立委減半以及非核家園等議題，連戰當面承諾，明年二月之前，將努
力推動立委減半到113席，另外，為了推動核四公投，千里苦行的林義
雄，今天則表示，如果立法院可以做出停建核四的決議，那麼並不一定要
舉辦核四公投。前民進黨主席林義雄有生以來，第一次踏進國民黨中央黨
部大樓，而他所致力推動的立委席次減半，也獲得國民黨主席連戰的全力
支持。不過為了核四公投千里苦行的林義雄，今天卻突然表示，如果立法
院可以決議停建核四的話，就不一定要透過公投才能達到非核家園的理想
。隨後林義雄又拜會立法院長王金平以及立院所有黨團，王金平表示，由
於核四興建是法定預算，如果要停建，唯一的方法就是舉辦核四公投，至
於國民黨團更表示，如果民進黨提案核四公投，國民黨不但不會阻擾，甚
至還會大力支持，從前被認為是核四公投最大阻力的在野黨，如今大力支
持，反而是林義雄在這時並不堅持以公投來達成非核理想，雙方為何態度
大逆轉，真正原因目前都還未經證實。。公視新聞陳信聰邱福財郭俊霖採
訪報導。前民進黨主席林義雄，今天首度進入國民黨中央黨部，跟國民黨
主席連戰討論立委減半以及非核家園等議題，連戰當面承諾，明年二月之
前，將努力推動立委減半到113席，另外，為了推動核四公投，千里苦
行的林義雄，今天則表示，如果立法院可以做出停建核四的決議，那麼並
不一定要舉辦核四公投。前民進黨主席林義雄有生以來，第一次踏進國民
黨中央黨部大樓，而他所致力推動的立委席次減半，也獲得國民黨主席連
戰的全力支持。不過為了核四公投千里苦行的林義雄，今天卻突然表示，
如果立法院可以決議停建核四的話，就不一定要透過公投才能達到非核家
園的理想。隨後林義雄又拜會立法院長王金平以及立院所有黨團，王金平
表示，由於核四興建是法定預算，如果要停建，唯一的方法就是舉辦核四
公投，至於國民黨團更表示，如果民進黨提案核四公投，國民黨不但不會
阻擾，甚至還會大力支持，從前被認為是核四公投最大阻力的在野黨，如
今大力支持，反而是林義雄在這時並不堅持以公投來達成非核理想，雙方
為何態度大逆轉，真正原因目前都還未經證實。。公視新聞陳信聰邱福財
郭俊霖採訪報導。前民進黨主席林義雄，今天首度進入國民黨中央黨部，
跟國民黨主席連戰討論立委減半以及非核家園等議題，連戰當面承諾，明
年二月之前，將努力推動立委減半到113席，另外，為了推動核四公投
，千里苦行的林義雄，今天則表示，如果立法院可以做出停建核四的決議
，那麼並不一定要舉辦核四公投。前民進黨主席林義雄有生以來，第一次
踏進國民黨中央黨部大樓，而他所致力推動的立委席次減半，也獲得國民
黨主席連戰的全力支持。不過為了核四公投千里苦行的林義雄，今天卻突
然表示，如果立法院可以決議停建核四的話，就不一定要透過公投才能達
到非核家園的理想。隨後林義雄又拜會立法院長王金平以及立院所有黨團
，王金平表示，由於核四興建是法定預算，如果要停建，唯一的方法就是
舉辦核四公投，至於國民黨團更表示，如果民進黨提案核四公投，國民黨
不但不會阻擾，甚至還會大力支持，從前被認為是核四公投最大阻力的在
野黨，如今大力支持，反而是林義雄在這時並不堅持以公投來達成非核理
想，雙方為何態度大逆轉，真正原因目前都還未經證實。。公視新聞陳信
聰邱福財郭俊霖採訪報導。前民進黨主席林義雄，今天首度進入國民黨中
央黨部，跟國民黨主席連戰討論立委減半以及非核家園等議題，連戰當面
承諾，明年二月之前，將努力推動立委減半到113席，另外，為了推動
核四公投，千里苦行的林義雄，今天則表示，如果立法院可以做出停建核
四的決議，那麼並不一定要舉辦核四公投。前民進黨主席林義雄有生以來
，第一次踏進國民黨中央黨部大樓，而他所致力推動的立委席次減半，也
獲得國民黨主席連戰的全力支持。不過為了核四公投千里苦行的林義雄，
今天卻突然表示，如果立法院可以決議停建核四的話，就不一定要透過公
投才能達到非核家園的理想。隨後林義雄又拜會立法院長王金平以及立院
所有黨團，王金平表示，由於核四興建是法定預算，如果要停建，唯一的
方法就是舉辦核四公投，至於國民黨團更表示，如果民進黨提案核四公投
，國民黨不但不會阻擾，甚至還會大力支持，從前被認為是核四公投最大
阻力的在野黨，如今大力支持，反而是林義雄在這時並不堅持以公投來達
成非核理想，雙方為何態度大逆轉，真正原因目前都還未經證實。。公視
新聞陳信聰邱福財郭俊霖採訪報導。前民進黨主席林義雄，今天首度進入
國民黨中央黨部，跟國民黨主席連戰討論立委減半以及非核家園等議題，
連戰當面承諾，明年二月之前，將努力推動立委減半到113席，另外，
為了推動核四公投，千里苦行的林義雄，今天則表示，如果立法院可以做
出停建核四的決議，那麼並不一定要舉辦核四公投。前民進黨主席林義雄
有生以來，第一次踏進國民黨中央黨部大樓，而他所致力推動的立委席次
減半，也獲得國民黨主席連戰的全力支持。不過為了核四公投千里苦行的
林義雄，今天卻突然表示，如果立法院可以決議停建核四的話，就不一定
要透過公投才能達到非核家園的理想。隨後林義雄又拜會立法院長王金平
以及立院所有黨團，王金平表示，由於核四興建是法定預算，如果要停建
，唯一的方法就是舉辦核四公投，至於國民黨團更表示，如果民進黨提案
核四公投，國民黨不但不會阻擾，甚至還會大力支持，從前被認為是核四
公投最大阻力的在野黨，如今大力支持，反而是林義雄在這時並不堅持以
公投來達成非核理想，雙方為何態度大逆轉，真正原因目前都還未經證實
。。公視新聞陳信聰邱福財郭俊霖採訪報導。前民進黨主席林義雄，今天
首度進入國民黨中央黨部，跟國民黨主席連戰討論立委減半以及非核家園
等議題，連戰當面承諾，明年二月之前，將努力推動立委減半到113席
，另外，為了推動核四公投，千里苦行的林義雄，今天則表示，如果立法
院可以做出停建核四的決議，那麼並不一定要舉辦核四公投。前民進黨主
席林義雄有生以來，第一次踏進國民黨中央黨部大樓，而他所致力推動的
立委席次減半，也獲得國民黨主席連戰的全力支持。不過為了核四公投千
里苦行的林義雄，今天卻突然表示，如果立法院可以決議停建核四的話，
就不一定要透過公投才能達到非核家園的理想。隨後林義雄又拜會立法院
長王金平以及立院所有黨團，王金平表示，由於核四興建是法定預算，如
果要停建，唯一的方法就是舉辦核四公投，至於國民黨團更表示，如果民
進黨提案核四公投，國民黨不但不會阻擾，甚至還會大力支持，從前被認
為是核四公投最大阻力的在野黨，如今大力支持，反而是林義雄在這時並
不堅持以公投來達成非核理想，雙方為何態度大逆轉，真正原因目前都還
未經證實。。公視新聞陳信聰邱福財郭俊霖採訪報導。
