在台灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮演了很重要的角色，但是，
他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五百名外勞集體走上街頭，要
求台灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴求之一，就是希望勞委會，
讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第一次的外勞遊行，不少人是
來自各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺
。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞
委會統計，從90年10月到今年7月，等待轉換雇主的外勞，就有將近
兩千人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主的時間只需要一個月，但是
最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，目前就服中心，最多只提供
外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉
換雇主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題不在這裡。勞委會光是補助
全台灣十四個庇護中心，每位外勞每天500元食宿費，兩年下來，就已
經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換
雇主的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮演了很重要的
角色，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五百名外勞集體
走上街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴求之一，就是
希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第一次的外勞遊
行，不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待轉換雇主，工
作也暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口
罩或墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今年7月，等待轉換雇主的外
勞，就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主的時間只需要
一個月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，目前就服中心
，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外
勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題不在這裡。勞
委會光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外勞每天500元食宿費，兩
年下來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的效率，好縮短
外勞等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮
演了很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五
百名外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴
求之一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第
一次的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待
轉換雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，
還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今年7月，等待
轉換雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主
的時間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，
目前就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委
會，應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題
不在這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外勞每天500
元食宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的
效率，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中
，外籍勞工扮演了很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落
。昨天，有五百名外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中
，最重要的訴求之一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。
星期天台灣第一次的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們
目前正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊
行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今
年7月，等待轉換雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，
外勞轉換雇主的時間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，
更嚴重的是，目前就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行
隊伍要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委
會則認為問題不在這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外
勞每天500元食宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，
將檢討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業
發展的過程中，外籍勞工扮演了很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇
卻是相對低落。昨天，有五百名外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外
勞人權。其中，最重要的訴求之一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換
雇主的權利。星期天台灣第一次的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇
護中心，他們目前正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，
有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90
年10月到今年7月，等待轉換雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體
指出，過去，外勞轉換雇主的時間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月
甚至五個月，更嚴重的是，目前就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合
的機會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒
合次數。勞委會則認為問題不在這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護
中心，每位外勞每天500元食宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，
勞委會表示，將檢討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。在台
灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮演了很重要的角色，但是，他們
所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五百名外勞集體走上街頭，要求台
灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴求之一，就是希望勞委會，讓外
勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第一次的外勞遊行，不少人是來自
各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺。因
為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會
統計，從90年10月到今年7月，等待轉換雇主的外勞，就有將近兩千
人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主的時間只需要一個月，但是最近
卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，目前就服中心，最多只提供外勞
兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉換雇
主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題不在這裡。勞委會光是補助全台
灣十四個庇護中心，每位外勞每天500元食宿費，兩年下來，就已經花
掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換雇主
的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮演了很重要的角色
，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五百名外勞集體走上
街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴求之一，就是希望
勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第一次的外勞遊行，
不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待轉換雇主，工作也
暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或
墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今年7月，等待轉換雇主的外勞，
就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主的時間只需要一個
月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，目前就服中心，最
多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外勞可
以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題不在這裡。勞委會
光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外勞每天500元食宿費，兩年下
來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的效率，好縮短外勞
等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中，外籍勞工扮演了
很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨天，有五百名
外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中，最重要的訴求之
一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期天台灣第一次
的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們目前正在等待轉換
雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊伍裡面，還刻
意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今年7月，等待轉換
雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，外勞轉換雇主的時
間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴重的是，目前
就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍要求勞委會，
應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委會則認為問題不在
這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外勞每天500元食
宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢討媒合的效率
，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業發展的過程中，外
籍勞工扮演了很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇卻是相對低落。昨
天，有五百名外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外勞人權。其中，最
重要的訴求之一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主的權利。星期
天台灣第一次的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇護中心，他們目前
正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，有些外勞在遊行隊
伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90年10月到今年7
月，等待轉換雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體指出，過去，外勞
轉換雇主的時間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月甚至五個月，更嚴
重的是，目前就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機會。遊行隊伍
要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次數。勞委會則
認為問題不在這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護中心，每位外勞每
天500元食宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，勞委會表示，將檢
討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。在台灣這幾年產業發展
的過程中，外籍勞工扮演了很重要的角色，但是，他們所獲得的待遇卻是
相對低落。昨天，有五百名外勞集體走上街頭，要求台灣政府保障外勞人
權。其中，最重要的訴求之一，就是希望勞委會，讓外勞有自由轉換雇主
的權利。星期天台灣第一次的外勞遊行，不少人是來自各地的外勞庇護中
心，他們目前正在等待轉換雇主，工作也暫時停擺。因為身份敏感，有些
外勞在遊行隊伍裡面，還刻意戴上口罩或墨鏡。勞委會統計，從90年1
0月到今年7月，等待轉換雇主的外勞，就有將近兩千人。外勞團體指出
，過去，外勞轉換雇主的時間只需要一個月，但是最近卻拖到三個月甚至
五個月，更嚴重的是，目前就服中心，最多只提供外勞兩次轉換媒合的機
會。遊行隊伍要求勞委會，應該讓外勞可以自由轉換雇主，並增加媒合次
數。勞委會則認為問題不在這裡。勞委會光是補助全台灣十四個庇護中心
，每位外勞每天500元食宿費，兩年下來，就已經花掉三千萬元，勞委
會表示，將檢討媒合的效率，好縮短外勞等待轉換雇主的時間。
