而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回收
的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大到八
個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部
門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子
裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵
另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國
領土的關島。(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(
cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威
夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也
呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，
因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而
這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感
染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一
起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正
積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球
近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和
南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百
分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，
加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨
腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第
一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常
交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為了有效控
制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區，從原來
的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大到八個州區，增加了阿拉斯
加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這些病牛肉
，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾
乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿
拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out
)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧
瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂
牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，
因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的
部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時
已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農
業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二
十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(c
gin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，
其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美
國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一
年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，
目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩
經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希
望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日
本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農
業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加
州、內華達等四州擴大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、
夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調
，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們
現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威
夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期
天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華
達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(
out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，
感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神
經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理
，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九
號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千
五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美
國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉
的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這
些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元
的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為
無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部
官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日
本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹
慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要
回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大
到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相
關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到
肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉
運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於
美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布
的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的
夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官
員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其
微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段
，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會
有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病
牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目
前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，
全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西
哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出
的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報
導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區
面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛
肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復
正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為了有
效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區，從
原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大到八個州區，增加了阿
拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這些病
牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染的機
率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們
是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(o
ut)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓
，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列
入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛
肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病
源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠
殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美
國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共
有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。
(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國
家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進
口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威
脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤
港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了
減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本
，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為
止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美
國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡
、加州、內華達等四州擴大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達
荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是
強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)
我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，
夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員
星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及
內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區
。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛
肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓
和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過
處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12
月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在
四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得
知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口
牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out
)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億
美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批
因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農
業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促
使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相
當謹慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準
備要回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州
擴大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖
然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被
吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份
牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有
屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早
公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海
外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美
國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微
乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子
後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品
不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛
症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他
們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情
後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本
墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉
輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。
據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在
港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美
國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉
恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為
了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區
，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大到八個州區，增加
了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這
些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染
的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，
他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。
(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華
盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都
被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心
吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛
症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛
隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題
。美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻
總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛
肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區
與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁
止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴
重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和
長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。
為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，
日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目
前為止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機
，美國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧
勒岡、加州、內華達等四州擴大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、
愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官
還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(s
o)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大
拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部
官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，
以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售
地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到
病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，
脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並
經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在
12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重
約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過
在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國
出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(o
ut)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七
十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現
大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美
國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，
並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍
然相當謹慎。而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天
把準備要回收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等
四州擴大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島
。雖然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即
使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有
部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，
還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期天表示，除了
稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括
在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外
，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會
也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的
腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的
肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九號當天和感染
狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右
，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症
疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，
日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國
牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市
場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆
積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵
達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國
牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。而在美國
，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回收的牛肉銷
售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴大到八個州區，
增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。雖然相關部門積極回
收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即使被吃到肚子裡，遭到
感染的機率幾乎是零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個
州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關
島。(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin
)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個
州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾
安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有
狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位
在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的
問題。美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的
牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收
病牛肉。(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個
地區與國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣
布禁止進口美國牛肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十
，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克
蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛
肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口
國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不
過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。
