中國大陸廣東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人
民來說，SARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就
有將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS
更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於
狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社
報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上
升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧
著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都
不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積
極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗
管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。
不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於
和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大
陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中
國大陸廣東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民
來說，SARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有
將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更
可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂
犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報
導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升
六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著
養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不
懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極
撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管
理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不
過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和
台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸
走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國
大陸廣東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來
說，SARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將
近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可
怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬
病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導
，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六
成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養
狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂
動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲
殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理
規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過
許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台
灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走
私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大
陸廣東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說
，SARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近
1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕
。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病
，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，
今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成
多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗
，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動
物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺
流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規
定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許
多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣
接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私
動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸
廣東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，
SARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1
300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。
中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，
死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今
年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多
。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，
卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物
也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流
浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定
，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多
人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接
觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動
物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣
東省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，S
ARS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近13
00人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中
國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死
亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年
一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。
生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻
忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也
會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪
狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，
養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人
本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸
密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物
來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東
省的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SA
RS的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近130
0人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國
衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡
人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一
到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生
活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽
略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會
生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗
，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養
狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本
來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密
切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來
台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東省
的SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SAR
S的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1300
人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛
生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人
數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到
九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活
水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略
了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生
病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，
也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗
必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來
就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切
的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台
，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東省的
SARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SARS
的威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1300人
死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生
部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數
和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九
月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水
準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了
替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病
，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也
加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必
須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就
是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的
廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，
農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東省的S
ARS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SARS的
威脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1300人死
於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部
統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和
死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月
，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準
提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替
狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，
跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加
強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須
登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是
偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣
東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農
委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東省的SA
RS疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SARS的威
脅還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1300人死於
狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統
計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死
亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，
狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提
高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗
兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟
人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強
管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登
記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷
偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東
廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委
會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。中國大陸廣東省的SAR
S疫情，成為國際關切的焦點，其實，對中國人民來說，SARS的威脅
還遠遠比不上狂犬病。在過去一年，中國大陸就有將近1300人死於狂
犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計
，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡
率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂
犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高
，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒
防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人
一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管
理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記
，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷
養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣
西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會
已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。
