中央銀行今天召開今年最後一次理監事會議，對於國內的利率，做出了維
持不變的決議，不過對於未來利率是否依然維持低檔，央行總裁彭淮南表
示不能做長期的承諾，這等於是替未來國內利率的調升埋下伏筆。寬鬆貨
幣政策讓國內利率處在低檔盤旋，中央銀行今天召開的理監視會議中也做
出國內利率維持現行水準的決議，不過低檔利率能維持多久，彭淮南有相
當耐人尋味的回答。對於利率走勢，相較於過去會維持寬鬆貨幣政策的標
準答案，彭淮南今天的回答明顯不同，留下不少想像空間。不過對於新台
幣匯率將挑戰33元關卡的市場預期心理，彭淮南的說法則很堅定。至於
明年經濟成長率，相較於經建會5%的目標，央行的預估較為保守，認為
應該達4.19%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行今天召開今
年最後一次理監事會議，對於國內的利率，做出了維持不變的決議，不過
對於未來利率是否依然維持低檔，央行總裁彭淮南表示不能做長期的承諾
，這等於是替未來國內利率的調升埋下伏筆。寬鬆貨幣政策讓國內利率處
在低檔盤旋，中央銀行今天召開的理監視會議中也做出國內利率維持現行
水準的決議，不過低檔利率能維持多久，彭淮南有相當耐人尋味的回答。
對於利率走勢，相較於過去會維持寬鬆貨幣政策的標準答案，彭淮南今天
的回答明顯不同，留下不少想像空間。不過對於新台幣匯率將挑戰33元
關卡的市場預期心理，彭淮南的說法則很堅定。至於明年經濟成長率，相
較於經建會5%的目標，央行的預估較為保守，認為應該達4.19%。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行今天召開今年最後一次理監事會
議，對於國內的利率，做出了維持不變的決議，不過對於未來利率是否依
然維持低檔，央行總裁彭淮南表示不能做長期的承諾，這等於是替未來國
內利率的調升埋下伏筆。寬鬆貨幣政策讓國內利率處在低檔盤旋，中央銀
行今天召開的理監視會議中也做出國內利率維持現行水準的決議，不過低
檔利率能維持多久，彭淮南有相當耐人尋味的回答。對於利率走勢，相較
於過去會維持寬鬆貨幣政策的標準答案，彭淮南今天的回答明顯不同，留
下不少想像空間。不過對於新台幣匯率將挑戰33元關卡的市場預期心理
，彭淮南的說法則很堅定。至於明年經濟成長率，相較於經建會5%的目
標，央行的預估較為保守，認為應該達4.19%。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導中央銀行今天召開今年最後一次理監事會議，對於國內的利率
，做出了維持不變的決議，不過對於未來利率是否依然維持低檔，央行總
裁彭淮南表示不能做長期的承諾，這等於是替未來國內利率的調升埋下伏
筆。寬鬆貨幣政策讓國內利率處在低檔盤旋，中央銀行今天召開的理監視
會議中也做出國內利率維持現行水準的決議，不過低檔利率能維持多久，
彭淮南有相當耐人尋味的回答。對於利率走勢，相較於過去會維持寬鬆貨
幣政策的標準答案，彭淮南今天的回答明顯不同，留下不少想像空間。不
過對於新台幣匯率將挑戰33元關卡的市場預期心理，彭淮南的說法則很
堅定。至於明年經濟成長率，相較於經建會5%的目標，央行的預估較為
保守，認為應該達4.19%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行
今天召開今年最後一次理監事會議，對於國內的利率，做出了維持不變的
決議，不過對於未來利率是否依然維持低檔，央行總裁彭淮南表示不能做
長期的承諾，這等於是替未來國內利率的調升埋下伏筆。寬鬆貨幣政策讓
國內利率處在低檔盤旋，中央銀行今天召開的理監視會議中也做出國內利
率維持現行水準的決議，不過低檔利率能維持多久，彭淮南有相當耐人尋
味的回答。對於利率走勢，相較於過去會維持寬鬆貨幣政策的標準答案，
彭淮南今天的回答明顯不同，留下不少想像空間。不過對於新台幣匯率將
挑戰33元關卡的市場預期心理，彭淮南的說法則很堅定。至於明年經濟
成長率，相較於經建會5%的目標，央行的預估較為保守，認為應該達4
.19%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行今天召開今年最後一
次理監事會議，對於國內的利率，做出了維持不變的決議，不過對於未來
利率是否依然維持低檔，央行總裁彭淮南表示不能做長期的承諾，這等於
是替未來國內利率的調升埋下伏筆。寬鬆貨幣政策讓國內利率處在低檔盤
旋，中央銀行今天召開的理監視會議中也做出國內利率維持現行水準的決
議，不過低檔利率能維持多久，彭淮南有相當耐人尋味的回答。對於利率
走勢，相較於過去會維持寬鬆貨幣政策的標準答案，彭淮南今天的回答明
顯不同，留下不少想像空間。不過對於新台幣匯率將挑戰33元關卡的市
場預期心理，彭淮南的說法則很堅定。至於明年經濟成長率，相較於經建
會5%的目標，央行的預估較為保守，認為應該達4.19%。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
