而在美國，為了有效控制狂牛症危機，美國農業部在星期天把準備要回
收的牛肉銷售區，從原來的華盛頓、奧勒岡、加州、內華達等四州擴
大到八個州區，增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島。
雖然相關部門積極回收這些病牛肉，不過美國官還是強調，這些牛肉即
使被吃到肚子裡，遭到感染的機率幾乎是零。
(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加
，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。
(out)美國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)
華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八
個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。
(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛
肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，
脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔
美國農業部指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻
總共有二十頭牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收
病牛肉。
(cgin)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與
國家，其中包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布
禁止進口美國牛肉。
(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均
兩百七十億美元的美國牛肉市場。
據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無法出口，堆積
在港區面臨腐敗的牛肉。
為了減緩經濟損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國
，日本，希望安撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。
不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎。
