天氣變冷，也進入中風的好發季節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健
保局將從明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，病患在發病三小時內注
射，將有三成的康復機率，不過醫師表示，很多病患送醫時，早就超過時
間，喪失了治療黃金期。中風是國人十大死因第二名，台灣每年有一萬兩
千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔了七成，沒有即時治療，可能
導致缺氧或死亡，也會造成中重度殘障的後遺症，不過只要把握黃金三小
時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開始給付。
不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%的人，能
夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要發現
家人出現突發性半身無力、說話困難、步態不穩等現象，就應該儘速就醫
，以免錯過治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進
入中風的好發季節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健保局將從明年元
旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，病患在發病三小時內注射，將有三成的
康復機率，不過醫師表示，很多病患送醫時，早就超過時間，喪失了治療
黃金期。中風是國人十大死因第二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風
，其中缺血性腦中風大約佔了七成，沒有即時治療，可能導致缺氧或死亡
，也會造成中重度殘障的後遺症，不過只要把握黃金三小時用藥時機，將
有三成的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開始給付。不過根據醫師臨
床經驗，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%的人，能夠接受這個藥物
治療，原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性
半身無力、說話困難、步態不穩等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療
黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進入中風的好發季
節，針對最常見的急性缺血性腦中風，健保局將從明年元旦起，給付一種
血栓溶解劑藥物，病患在發病三小時內注射，將有三成的康復機率，不過
醫師表示，很多病患送醫時，早就超過時間，喪失了治療黃金期。中風是
國人十大死因第二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風，其中缺血性腦
中風大約佔了七成，沒有即時治療，可能導致缺氧或死亡，也會造成中重
度殘障的後遺症，不過只要把握黃金三小時用藥時機，將有三成的治癒機
率，而這個藥從年起健保也將開始給付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺
血性腦中風患者，大約只有3%的人，能夠接受這個藥物治療，原因出在
患者延誤就醫時間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性半身無力、說話
困難、步態不穩等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療黃金期。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導天氣變冷，也進入中風的好發季節，針對最常見
的急性缺血性腦中風，健保局將從明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物
，病患在發病三小時內注射，將有三成的康復機率，不過醫師表示，很多
病患送醫時，早就超過時間，喪失了治療黃金期。中風是國人十大死因第
二名，台灣每年有一萬兩千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔了七
成，沒有即時治療，可能導致缺氧或死亡，也會造成中重度殘障的後遺症
，不過只要把握黃金三小時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這個藥從
年起健保也將開始給付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者
，大約只有3%的人，能夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤就醫時
間。醫師呼籲，只要發現家人出現突發性半身無力、說話困難、步態不穩
等現象，就應該儘速就醫，以免錯過治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導天氣變冷，也進入中風的好發季節，針對最常見的急性缺血性腦
中風，健保局將從明年元旦起，給付一種血栓溶解劑藥物，病患在發病三
小時內注射，將有三成的康復機率，不過醫師表示，很多病患送醫時，早
就超過時間，喪失了治療黃金期。中風是國人十大死因第二名，台灣每年
有一萬兩千多人死於中風，其中缺血性腦中風大約佔了七成，沒有即時治
療，可能導致缺氧或死亡，也會造成中重度殘障的後遺症，不過只要把握
黃金三小時用藥時機，將有三成的治癒機率，而這個藥從年起健保也將開
始給付。不過根據醫師臨床經驗，罹患缺血性腦中風患者，大約只有3%
的人，能夠接受這個藥物治療，原因出在患者延誤就醫時間。醫師呼籲，
只要發現家人出現突發性半身無力、說話困難、步態不穩等現象，就應該
儘速就醫，以免錯過治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
