再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這
一年，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的
SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫
情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高
警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和
平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因
為SARS，台灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧
SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了
防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才
，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月
，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手
。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果S
ARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，
社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新
聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您
回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起
全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是
SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，
卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個
禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月
到六月，因為SARS，台灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護
人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是
政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公
共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已
經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體
溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事
件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要
透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆
發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開
始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年
春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事
件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的
醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，
在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫
區。從三月到六月，因為SARS，台灣有73人失去性命，其中包括1
2位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專
家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺
乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的SAR
S疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴
口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當
而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那
麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SA
RS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新
聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的
，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最
深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站
在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾
到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為
SARS疫區。從三月到六月，因為SARS，台灣有73人失去性命，
其中包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原
因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，
台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一
波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個
人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗
室操作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再
像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有
效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年
度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首
先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，
衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台
灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著
染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端
。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為SARS，台灣有73人
失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難
以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防
疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因
。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾
比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中
校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，
台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合
，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要
邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重
要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。
回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SA
RS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS
病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及
到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為SARS，台
灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初
期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治
口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫
困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為
，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無
法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防
疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及
媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過
幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年
，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SA
RS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的
爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺
。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫
情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為S
ARS，台灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SA
RS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫
。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也
是造成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防
疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不
過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SAR
S再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區
，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜
合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧
台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球
恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SA
RS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒
有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜
內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六
月，因為SARS，台灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護人員
。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治
介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛
生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七
個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，
勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。
如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過
醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。
公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，
將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天
，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，
無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護
人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短
短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。
從三月到六月，因為SARS，台灣有73人失去性命，其中包括12位
的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認
為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專
業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫
情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩
，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染
煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂
，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS
再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，公視新聞從
今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要來看的，就
是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的
新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出現，站在第
一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病的民眾到處
遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台灣成為SA
RS疫區。從三月到六月，因為SARS，台灣有73人失去性命，其中
包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推動的原因，
防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工作外，台灣
長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距離上一波的
SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較重視個人衛
生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因為實驗室操
作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣不會再像四
月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一定能有效控
制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入新的年度，
公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事件。首先要
來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧今年，衝擊
台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS已在台灣出
現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒，隨著染病
的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南北兩端。台
灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為SARS，台灣有73人失去
性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，防疫難以推
動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水淹沒防疫工
作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難的原因。距
離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現在民眾比較
重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避免詹中校因
為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專家說，台灣
不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體的結合，一
定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天，就要邁入
新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發生的重要事
件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS風暴。回顧
今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發。SARS
已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。SARS病毒
，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅速擴及到南
北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為SARS，台灣有
73人失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SARS爆發初期，
防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除了政治口水
淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造成防疫困難
的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專家認為，現
在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，還是無法避
免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SARS再來，防疫專
家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心理以及媒體
的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報導再過幾天
，就要邁入新的年度，公視新聞從今天開始，將帶您回顧台灣這一年，發
生的重要事件。首先要來看的，就是今年春天，引起全球恐慌的SARS
風暴。回顧今年，衝擊台灣最深的新聞事件，無疑是SARS疫情的爆發
。SARS已在台灣出現，站在第一線的醫護人員，卻沒有提高警覺。S
ARS病毒，隨著染病的民眾到處遊走，在短短一個禮拜內，和平疫情迅
速擴及到南北兩端。台灣成為SARS疫區。從三月到六月，因為SAR
S，台灣有73人失去性命，其中包括12位的醫護人員。回顧SARS
爆發初期，防疫難以推動的原因，防疫專家認為，是政治介入了防疫。除
了政治口水淹沒防疫工作外，台灣長期缺乏專業的公共衛生人才，也是造
成防疫困難的原因。距離上一波的SARS疫情，已經七個多月，防疫專
家認為，現在民眾比較重視個人衛生，戴口罩，量體溫，勤洗手。不過，
還是無法避免詹中校因為實驗室操作不當而染煞的事件。如果SARS再
來，防疫專家說，台灣不會再像四月時那麼亂，只要透過醫療，社區，心
理以及媒體的結合，一定能有效控制SARS再度爆發。公視新聞綜合報
導
