民航局今天宣佈，從明年一月一號開始，我國籍的航空公司，國內與國際
航線兵險費用都將調降。911事件後，各國保險公司都調漲航空兵險保
費，最近國內航空公司的爭取下，民航局同意調降兵險保費，明年一月一
號起，國內航線每人每航段兵險費從現行的80元，調降為70元，國際
航線每人每航段的3.6美元，也將調降為3美元。如果民眾已經買好機
票，而搭機時間在一月一號以後，也可以在機場櫃檯要求退還差價。民航
局今天宣佈，從明年一月一號開始，我國籍的航空公司，國內與國際航線
兵險費用都將調降。911事件後，各國保險公司都調漲航空兵險保費，
最近國內航空公司的爭取下，民航局同意調降兵險保費，明年一月一號起
，國內航線每人每航段兵險費從現行的80元，調降為70元，國際航線
每人每航段的3.6美元，也將調降為3美元。如果民眾已經買好機票，
而搭機時間在一月一號以後，也可以在機場櫃檯要求退還差價。民航局今
天宣佈，從明年一月一號開始，我國籍的航空公司，國內與國際航線兵險
費用都將調降。911事件後，各國保險公司都調漲航空兵險保費，最近
國內航空公司的爭取下，民航局同意調降兵險保費，明年一月一號起，國
內航線每人每航段兵險費從現行的80元，調降為70元，國際航線每人
每航段的3.6美元，也將調降為3美元。如果民眾已經買好機票，而搭
機時間在一月一號以後，也可以在機場櫃檯要求退還差價。
