回到新聞現場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生
了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將
近兩百人受傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾
為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前
總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當
地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。
六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當
中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達
和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴
克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會
因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府
在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協
助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重
建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電
視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗
室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派
駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像
是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得
知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛
才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回
到新聞現場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了
前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近
兩百人受傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為
前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總
統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地
首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六
名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中
還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和
鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克
辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因
此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在
美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助
伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建
的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視
頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室
證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐
伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是
有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知
秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才
的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到
新聞現場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前
總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩
百人受傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前
一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統
海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首
長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名
聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還
包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰
近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛
，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此
退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美
國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊
拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的
同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻
道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證
據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊
拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有
人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘
密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的
失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新
聞現場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總
統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百
人受傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一
天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海
珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長
的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯
軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包
括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近
的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，
面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退
縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國
特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉
克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同
時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道
訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據
的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉
克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人
不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密
實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失
言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞
現場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統
海珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人
受傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天
攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊
落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的
辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍
、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括
了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的
「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面
對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮
，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特
使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克
的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時
，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪
問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的
說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克
行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不
同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實
驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言
，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現
場，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海
珊落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受
傷。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻
擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落
網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦
公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、
六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了
四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「
優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對
泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，
明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使
貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的
重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，
美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問
時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說
法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行
政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同
意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗
室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，
做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場
，帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊
落網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷
。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊
中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網
以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公
室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六
名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四
名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優
希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰
國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明
年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝
克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重
建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美
國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時
，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法
，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政
長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意
這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室
的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做
了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，
帶您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落
網以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。
28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中
不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以
來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室
為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名
伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名
保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希
菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國
伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年
三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克
的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建
工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國
派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，
指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，
只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長
官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這
個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的
說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了
簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶
您來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網
以來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。2
8號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不
幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來
，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為
目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊
拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保
加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲
雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊
拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三
月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的
遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工
作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派
駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指
英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只
是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官
布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個
政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說
辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡
短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您
來掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以
來，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28
號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸
喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，
規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目
標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉
克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加
利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅
」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉
克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月
的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊
說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作
早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐
伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英
國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是
掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布
雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政
策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭
是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短
的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您來
掌握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以來
，最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28號
，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪
生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規
模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標
。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克
警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利
亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」
也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克
駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的
加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說
下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早
日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊
拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國
方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩
人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷
蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策
，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是
來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的
補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您來掌
握國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以來，
最大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28號，
在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生
的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模
最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。
以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警
察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞
軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也
都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐
軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加
派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下
，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日
進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉
克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方
面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人
耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙
：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，
所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來
自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補
充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您來掌握
國際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以來，最
大規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28號，在
伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的
罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最
大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以
土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察
和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍
人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都
陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍
首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派
駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，
預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進
行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克
最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面
表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳
目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：
聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所
以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自
於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充
，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您來掌握國
際情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以來，最大
規模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28號，在伊
拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹
難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大
的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土
製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和
六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人
和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸
續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首
度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐
軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預
料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行
。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最
高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表
示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目
，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽
起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以
提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於
英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，
不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。回到新聞現場，帶您來掌握國際
情勢。伊拉克南部大城卡巴拉，週末發生了前總統海珊落網以來，最大規
模的攻擊行動。總共造成19人死亡，將近兩百人受傷。28號，在伊拉
克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難
者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的
一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製
炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六
位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和
兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續
發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度
傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍
計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料
將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。
不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高
行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示
在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，
意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起
來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提
出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英
國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不
過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。
