前美國第一夫人希拉蕊柯林頓的回憶錄，廣受全球讀者歡迎，不過在中國
，卻發生出版商擅自刪改內容，省略希拉蕊對北京政權的批評。消息傳出
，希拉蕊和出版商大感憤怒，要求全面回收。前美國第一夫人，也是紐約
州參議員的希拉蕊柯林頓，推出的回憶錄在全球熱賣，在中國也不例外，
不過最近卻傳出，書不准賣，要全面回收，讓店家一頭霧水。原因在於，
中國讀者看到的並非完整內容。出版商已經刪改了書中十頁內容，包括希
拉蕊對1989年天安門事件的看法，還有中國異議人士吳弘達的部份，
也幾乎全數刪除，只說他是等候判決的間諜。儘管出版商宣稱，刪改無傷
全書精神，但希拉蕊和美國出版社已經相當不滿，要求將書撤回，並在網
站公佈被修改的部份和正確內容。希拉蕊的回憶錄，從八月初在中國上市
以來，已經印了至少四版，超過20萬本。前美國第一夫人希拉蕊柯林頓
的回憶錄，廣受全球讀者歡迎，不過在中國，卻發生出版商擅自刪改內容
，省略希拉蕊對北京政權的批評。消息傳出，希拉蕊和出版商大感憤怒，
要求全面回收。前美國第一夫人，也是紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，推
出的回憶錄在全球熱賣，在中國也不例外，不過最近卻傳出，書不准賣，
要全面回收，讓店家一頭霧水。原因在於，中國讀者看到的並非完整內容
。出版商已經刪改了書中十頁內容，包括希拉蕊對1989年天安門事件
的看法，還有中國異議人士吳弘達的部份，也幾乎全數刪除，只說他是等
候判決的間諜。儘管出版商宣稱，刪改無傷全書精神，但希拉蕊和美國出
版社已經相當不滿，要求將書撤回，並在網站公佈被修改的部份和正確內
容。希拉蕊的回憶錄，從八月初在中國上市以來，已經印了至少四版，超
過20萬本。前美國第一夫人希拉蕊柯林頓的回憶錄，廣受全球讀者歡迎
，不過在中國，卻發生出版商擅自刪改內容，省略希拉蕊對北京政權的批
評。消息傳出，希拉蕊和出版商大感憤怒，要求全面回收。前美國第一夫
人，也是紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，推出的回憶錄在全球熱賣，在中
國也不例外，不過最近卻傳出，書不准賣，要全面回收，讓店家一頭霧水
。原因在於，中國讀者看到的並非完整內容。出版商已經刪改了書中十頁
內容，包括希拉蕊對1989年天安門事件的看法，還有中國異議人士吳
弘達的部份，也幾乎全數刪除，只說他是等候判決的間諜。儘管出版商宣
稱，刪改無傷全書精神，但希拉蕊和美國出版社已經相當不滿，要求將書
撤回，並在網站公佈被修改的部份和正確內容。希拉蕊的回憶錄，從八月
初在中國上市以來，已經印了至少四版，超過20萬本。前美國第一夫人
希拉蕊柯林頓的回憶錄，廣受全球讀者歡迎，不過在中國，卻發生出版商
擅自刪改內容，省略希拉蕊對北京政權的批評。消息傳出，希拉蕊和出版
商大感憤怒，要求全面回收。前美國第一夫人，也是紐約州參議員的希拉
蕊柯林頓，推出的回憶錄在全球熱賣，在中國也不例外，不過最近卻傳出
，書不准賣，要全面回收，讓店家一頭霧水。原因在於，中國讀者看到的
並非完整內容。出版商已經刪改了書中十頁內容，包括希拉蕊對1989
年天安門事件的看法，還有中國異議人士吳弘達的部份，也幾乎全數刪除
，只說他是等候判決的間諜。儘管出版商宣稱，刪改無傷全書精神，但希
拉蕊和美國出版社已經相當不滿，要求將書撤回，並在網站公佈被修改的
部份和正確內容。希拉蕊的回憶錄，從八月初在中國上市以來，已經印了
至少四版，超過20萬本。前美國第一夫人希拉蕊柯林頓的回憶錄，廣受
全球讀者歡迎，不過在中國，卻發生出版商擅自刪改內容，省略希拉蕊對
北京政權的批評。消息傳出，希拉蕊和出版商大感憤怒，要求全面回收。
前美國第一夫人，也是紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，推出的回憶錄在全
球熱賣，在中國也不例外，不過最近卻傳出，書不准賣，要全面回收，讓
店家一頭霧水。原因在於，中國讀者看到的並非完整內容。出版商已經刪
改了書中十頁內容，包括希拉蕊對1989年天安門事件的看法，還有中
國異議人士吳弘達的部份，也幾乎全數刪除，只說他是等候判決的間諜。
儘管出版商宣稱，刪改無傷全書精神，但希拉蕊和美國出版社已經相當不
滿，要求將書撤回，並在網站公佈被修改的部份和正確內容。希拉蕊的回
憶錄，從八月初在中國上市以來，已經印了至少四版，超過20萬本。前
美國第一夫人希拉蕊柯林頓的回憶錄，廣受全球讀者歡迎，不過在中國，
卻發生出版商擅自刪改內容，省略希拉蕊對北京政權的批評。消息傳出，
希拉蕊和出版商大感憤怒，要求全面回收。前美國第一夫人，也是紐約州
參議員的希拉蕊柯林頓，推出的回憶錄在全球熱賣，在中國也不例外，不
過最近卻傳出，書不准賣，要全面回收，讓店家一頭霧水。原因在於，中
國讀者看到的並非完整內容。出版商已經刪改了書中十頁內容，包括希拉
蕊對1989年天安門事件的看法，還有中國異議人士吳弘達的部份，也
幾乎全數刪除，只說他是等候判決的間諜。儘管出版商宣稱，刪改無傷全
書精神，但希拉蕊和美國出版社已經相當不滿，要求將書撤回，並在網站
公佈被修改的部份和正確內容。希拉蕊的回憶錄，從八月初在中國上市以
來，已經印了至少四版，超過20萬本。前美國第一夫人希拉蕊柯林頓的
回憶錄，廣受全球讀者歡迎，不過在中國，卻發生出版商擅自刪改內容，
省略希拉蕊對北京政權的批評。消息傳出，希拉蕊和出版商大感憤怒，要
求全面回收。前美國第一夫人，也是紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，推出
的回憶錄在全球熱賣，在中國也不例外，不過最近卻傳出，書不准賣，要
全面回收，讓店家一頭霧水。原因在於，中國讀者看到的並非完整內容。
出版商已經刪改了書中十頁內容，包括希拉蕊對1989年天安門事件的
看法，還有中國異議人士吳弘達的部份，也幾乎全數刪除，只說他是等候
判決的間諜。儘管出版商宣稱，刪改無傷全書精神，但希拉蕊和美國出版
社已經相當不滿，要求將書撤回，並在網站公佈被修改的部份和正確內容
。希拉蕊的回憶錄，從八月初在中國上市以來，已經印了至少四版，超過
20萬本。
