新聞一開始，帶您來關心美國狂牛症影響的層面擴大，因為美國在昨天晚
上被農委會公告為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部
份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素
的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。受到狂牛
症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩
成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響
的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間
之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另
外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必
須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必
須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一開始，帶
您來關心美國狂牛症影響的層面擴大，因為美國在昨天晚上被農委會公告
為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能
進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果
成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，
市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動
雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括
：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美
國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白
和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛
生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最
高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一開始，帶您來關心美國狂
牛症影響的層面擴大，因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，從即日
起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也
宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區
的牛羊組織，必須要立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高
價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上
揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉
，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也
不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝
品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強
稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元
罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一開始，帶您來關心美國狂牛症影響的層面
擴大，因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，從即日起，包括了生鮮
肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面
上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必
須要立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛
肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場
，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號
以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、
羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來
自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果
提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞
綜合報導新聞一開始，帶您來關心美國狂牛症影響的層面擴大，因為美國
在昨天晚上被農委會公告為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料
，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白
和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。
受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售
量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛
疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。
同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的
成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組
織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源
證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一
開始，帶您來關心美國狂牛症影響的層面擴大，因為美國在昨天晚上被農
委會公告為疫區，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝
品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝
品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。受到狂牛症疫情
的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也
相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生
物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，
進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有
膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即
下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架
，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一開始，帶您來關
心美國狂牛症影響的層面擴大，因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區
，從即日起，包括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。
衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是
來自疫區的牛羊組織，必須要立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上
一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬
肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮
的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物
飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤
素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表
示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以
處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導新聞一開始，帶您來關心美國狂牛症影
響的層面擴大，因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，從即日起，包
括了生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，
目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊
組織，必須要立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線
的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走
一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12
月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再
含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成
份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，
業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。
公視新聞綜合報導
