美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。
國土安全部公佈了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家
飛往美國的班機在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有
武器的執法人員，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月
21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由
，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班
機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的
是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求
國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做
為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客
機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器
的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國
土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任
何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是
大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際
性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安
全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的
規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，
應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武
器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警戒
，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公佈
了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機
在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的執法人員
，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖
警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求
法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土
安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的
對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，
有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也
就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安
全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機
飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求
這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙
，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美
國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家
必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國
的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空
專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配
合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶
奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警戒，提升到第二高
的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公佈了最新的航空安
全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機在安全上有問題
，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的執法人員，否則，美國有
權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第
二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消
24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉
，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國
。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必
須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要
美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要
求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話
，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人
員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人
員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部
長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，
分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它
的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國
航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國
航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航
空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各
種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公佈了最新的航空安全規範。未來如
果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機在安全上有問題，將要求這些國
家在飛機上，派遣配備有武器的執法人員，否則，美國有權禁止這些班機
進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒
，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六
班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新
的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全
部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，
配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的
情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨
機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府
下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些
條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。
芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空
乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行
動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。
對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮
美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會
擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大
的威脅。美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛
紛出籠。國土安全部公佈了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，
某些國家飛往美國的班機在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派
遣配備有武器的執法人員，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。
繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空
安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛
杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範
，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:
我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法
人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個
國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派
配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其
領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能
力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航
空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅
是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們
民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前
所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要
性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員
配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國的
恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安
全部公佈了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美
國的班機在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的
執法人員，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號
，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在2
4號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，
美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次
受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航
空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護
措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是
貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法
人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全
部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖
入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的
責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑
戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不
論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，
國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會
盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成
為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警戒，提升
到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公佈了最新
的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機在安全
上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的執法人員，否則
，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等
級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航
空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部
部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是
世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要
時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說
未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問
題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，
否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航
空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是
和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土
安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密
切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機
，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認
為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不
過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目
標，對航空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色
等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公佈了最新的航空安全規範
。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機在安全上有問題，將要
求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的執法人員，否則，美國有權禁止
這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的
橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，
25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29
號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國
國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受
過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政
府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個
客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被
美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須
具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通
的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮
吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情
報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站
在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公
司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的
機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全
造成更大的威脅。美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範
措施也紛紛出籠。國土安全部公佈了最新的航空安全規範。未來如果有情
報顯示，某些國家飛往美國的班機在安全上有問題，將要求這些國家在飛
機上，派遣配備有武器的執法人員，否則，美國有權禁止這些班機進入美
國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後
又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返
巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空
安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長
，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武
器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，
顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原
屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁
止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，
像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表
示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面
臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以
確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項
航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市
場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，
執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅
。美國的恐怖警戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠
。國土安全部公佈了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國
家飛往美國的班機在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備
有武器的執法人員，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個
月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為
由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的
班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別
的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要
求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，
做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的
客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武
器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。
國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止
任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全
是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國
際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的
安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有
的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後
，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的
武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國的恐怖警
戒，提升到第二高的橘色等級，各種防範措施也紛紛出籠。國土安全部公
佈了最新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班
機在安全上有問題，將要求這些國家在飛機上，派遣配備有武器的執法人
員，否則，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐
怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要
求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國
土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範
的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司
，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。
也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，
安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨
機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要
求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛
艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。
美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大
家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那
國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航
空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力
配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒
搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。
