很多觀眾應該還記得，以前的國中小學教科書，都是由一家台灣書店統一
發售。而這家百年老店，因為教科書政策走向多元化，失去了競爭優勢，
在後天，台灣書店就要走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最後時刻，
工作人員還是要把這一批要送到海外台北學校的書給弄好，對他們而言，
一個工作超過十年的地方就要終結，不捨與難過可想而知。我是認為它還
有價值。。書價台灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻是從民國
57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣3700多
所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，台灣書店營
業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行政院政策，確定台灣書店打
烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預留的一百
萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有任用資格
的職員則安置到教育部所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下鐵門，走
入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該還記得，
以前的國中小學教科書，都是由一家台灣書店統一發售。而這家百年老店
，因為教科書政策走向多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣書店就要
走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是要把這一
批要送到海外台北學校的書給弄好，對他們而言，一個工作超過十年的地
方就要終結，不捨與難過可想而知。我是認為它還有價值。。書價台灣書
店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國教開
始，因為每學期台灣書店要負責全台灣3700多所學校教科書的印行與
配送，不過就在教科書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十
年二月，教育部配合行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後
，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中
小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教育部
所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶中。公視
新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該還記得，以前的國中小學教科書
，都是由一家台灣書店統一發售。而這家百年老店，因為教科書政策走向
多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣書店就要走入歷史。在台灣書店
即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是要把這一批要送到海外台北學校
的書給弄好，對他們而言，一個工作超過十年的地方就要終結，不捨與難
過可想而知。我是認為它還有價值。。書價台灣書店成立於日據時代，但
它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書
店要負責全台灣3700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書
逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行
政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房
產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人
員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。這家百
年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴元採訪報
導。很多觀眾應該還記得，以前的國中小學教科書，都是由一家台灣書店
統一發售。而這家百年老店，因為教科書政策走向多元化，失去了競爭優
勢，在後天，台灣書店就要走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最後時
刻，工作人員還是要把這一批要送到海外台北學校的書給弄好，對他們而
言，一個工作超過十年的地方就要終結，不捨與難過可想而知。我是認為
它還有價值。。書價台灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻是從
民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣370
0多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，台灣書
店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行政院政策，確定台灣書
店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預留的
一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有任用
資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下鐵門
，走入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該還記
得，以前的國中小學教科書，都是由一家台灣書店統一發售。而這家百年
老店，因為教科書政策走向多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣書店
就要走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是要把
這一批要送到海外台北學校的書給弄好，對他們而言，一個工作超過十年
的地方就要終結，不捨與難過可想而知。我是認為它還有價值。。書價台
灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國
教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣3700多所學校教科書的印
行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，
九十年二月，教育部配合行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營
運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈
給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教
育部所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶中。
公視新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該還記得，以前的國中小學教
科書，都是由一家台灣書店統一發售。而這家百年老店，因為教科書政策
走向多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣書店就要走入歷史。在台灣
書店即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是要把這一批要送到海外台北
學校的書給弄好，對他們而言，一個工作超過十年的地方就要終結，不捨
與難過可想而知。我是認為它還有價值。。書價台灣書店成立於日據時代
，但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台
灣書店要負責全台灣3700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教
科書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配
合行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分
的房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘
僱人員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。這
家百年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴元採
訪報導。很多觀眾應該還記得，以前的國中小學教科書，都是由一家台灣
書店統一發售。而這家百年老店，因為教科書政策走向多元化，失去了競
爭優勢，在後天，台灣書店就要走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最
後時刻，工作人員還是要把這一批要送到海外台北學校的書給弄好，對他
們而言，一個工作超過十年的地方就要終結，不捨與難過可想而知。我是
認為它還有價值。。書價台灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻
是從民國57年推行九年國教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣3
700多所學校教科書的印行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，台
灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育部配合行政院政策，確定台
灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預
留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有
任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下
鐵門，走入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該
還記得，以前的國中小學教科書，都是由一家台灣書店統一發售。而這家
百年老店，因為教科書政策走向多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣
書店就要走入歷史。在台灣書店即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是
要把這一批要送到海外台北學校的書給弄好，對他們而言，一個工作超過
十年的地方就要終結，不捨與難過可想而知。我是認為它還有價值。。書
價台灣書店成立於日據時代，但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九
年國教開始，因為每學期台灣書店要負責全台灣3700多所學校教科書
的印行與配送，不過就在教科書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下
降，九十年二月，教育部配合行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結
束營運後，台灣書店大部分的房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將
轉贈給中小學參考，至於聘僱人員全部優退，而有任用資格的職員則安置
到教育部所屬單位服務。這家百年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶
中。公視新聞林曉慧賴元採訪報導。很多觀眾應該還記得，以前的國中小
學教科書，都是由一家台灣書店統一發售。而這家百年老店，因為教科書
政策走向多元化，失去了競爭優勢，在後天，台灣書店就要走入歷史。在
台灣書店即將走入歷史的最後時刻，工作人員還是要把這一批要送到海外
台北學校的書給弄好，對他們而言，一個工作超過十年的地方就要終結，
不捨與難過可想而知。我是認為它還有價值。。書價台灣書店成立於日據
時代，但它擔負重責大任卻是從民國57年推行九年國教開始，因為每學
期台灣書店要負責全台灣3700多所學校教科書的印行與配送，不過就
在教科書逐年開放民編，台灣書店營業收入逐年下降，九十年二月，教育
部配合行政院政策，確定台灣書店打烊的命運。結束營運後，台灣書店大
部分的房產將繳回國有，預留的一百萬冊書，也將轉贈給中小學參考，至
於聘僱人員全部優退，而有任用資格的職員則安置到教育部所屬單位服務
。這家百年老店，終於拉下鐵門，走入人們的記憶中。公視新聞林曉慧賴
元採訪報導。
