接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中導師，看她如何引導學生，用
行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，就是獲得今年教育部
人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，
當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進行一場很不一樣
的師生對話。。當過十三年幼教老師的林素梅，今年九月來到竹田國中教
書，她發現自己被分配到擔任導師的這一班，二十七名學生，各有各的問
題，就像整個社會的縮影。林老師決定用說故事代替說教，每個星期五的
自習課，她都會設計一些有趣的生命課程，來引導這群處在叛逆期的學生
，尊重別人、也尊重自己。當然，不時也要解決突發狀況。受到林老師影
響，二年一班的學生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪流去到特教班當
義工。林素梅老師說，她的這一班，雖然功課成績不算太好，但是學生們
活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命與人權觀念的種子，
已經在這群學生身上，漸漸發芽。接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位
國中導師，看她如何引導學生，用行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾
不同的老師，就是獲得今年教育部人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏
東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候
，二年一班卻在進行一場很不一樣的師生對話。。當過十三年幼教老師的
林素梅，今年九月來到竹田國中教書，她發現自己被分配到擔任導師的這
一班，二十七名學生，各有各的問題，就像整個社會的縮影。林老師決定
用說故事代替說教，每個星期五的自習課，她都會設計一些有趣的生命課
程，來引導這群處在叛逆期的學生，尊重別人、也尊重自己。當然，不時
也要解決突發狀況。受到林老師影響，二年一班的學生，現在都會利用下
課十分鐘時間，輪流去到特教班當義工。林素梅老師說，她的這一班，雖
然功課成績不算太好，但是學生們活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知
道，尊重生命與人權觀念的種子，已經在這群學生身上，漸漸發芽。接著
要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中導師，看她如何引導學生，用行動
來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，就是獲得今年教育部人權
教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，當其
他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進行一場很不一樣的師
生對話。。當過十三年幼教老師的林素梅，今年九月來到竹田國中教書，
她發現自己被分配到擔任導師的這一班，二十七名學生，各有各的問題，
就像整個社會的縮影。林老師決定用說故事代替說教，每個星期五的自習
課，她都會設計一些有趣的生命課程，來引導這群處在叛逆期的學生，尊
重別人、也尊重自己。當然，不時也要解決突發狀況。受到林老師影響，
二年一班的學生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪流去到特教班當義工
。林素梅老師說，她的這一班，雖然功課成績不算太好，但是學生們活潑
、單純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命與人權觀念的種子，已經
在這群學生身上，漸漸發芽。接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中
導師，看她如何引導學生，用行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同
的老師，就是獲得今年教育部人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣
竹田國中自習課的鐘聲響起，當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二
年一班卻在進行一場很不一樣的師生對話。。當過十三年幼教老師的林素
梅，今年九月來到竹田國中教書，她發現自己被分配到擔任導師的這一班
，二十七名學生，各有各的問題，就像整個社會的縮影。林老師決定用說
故事代替說教，每個星期五的自習課，她都會設計一些有趣的生命課程，
來引導這群處在叛逆期的學生，尊重別人、也尊重自己。當然，不時也要
解決突發狀況。受到林老師影響，二年一班的學生，現在都會利用下課十
分鐘時間，輪流去到特教班當義工。林素梅老師說，她的這一班，雖然功
課成績不算太好，但是學生們活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知道，
尊重生命與人權觀念的種子，已經在這群學生身上，漸漸發芽。接著要帶
您到南台灣的屏東，認識一位國中導師，看她如何引導學生，用行動來幫
助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，就是獲得今年教育部人權教育
獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，當其他班
的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進行一場很不一樣的師生對
話。。當過十三年幼教老師的林素梅，今年九月來到竹田國中教書，她發
現自己被分配到擔任導師的這一班，二十七名學生，各有各的問題，就像
整個社會的縮影。林老師決定用說故事代替說教，每個星期五的自習課，
她都會設計一些有趣的生命課程，來引導這群處在叛逆期的學生，尊重別
人、也尊重自己。當然，不時也要解決突發狀況。受到林老師影響，二年
一班的學生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪流去到特教班當義工。林
素梅老師說，她的這一班，雖然功課成績不算太好，但是學生們活潑、單
純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命與人權觀念的種子，已經在這
群學生身上，漸漸發芽。接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中導師
，看她如何引導學生，用行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老
師，就是獲得今年教育部人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田
國中自習課的鐘聲響起，當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一
班卻在進行一場很不一樣的師生對話。。當過十三年幼教老師的林素梅，
今年九月來到竹田國中教書，她發現自己被分配到擔任導師的這一班，二
十七名學生，各有各的問題，就像整個社會的縮影。林老師決定用說故事
代替說教，每個星期五的自習課，她都會設計一些有趣的生命課程，來引
導這群處在叛逆期的學生，尊重別人、也尊重自己。當然，不時也要解決
突發狀況。受到林老師影響，二年一班的學生，現在都會利用下課十分鐘
時間，輪流去到特教班當義工。林素梅老師說，她的這一班，雖然功課成
績不算太好，但是學生們活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重
生命與人權觀念的種子，已經在這群學生身上，漸漸發芽。接著要帶您到
南台灣的屏東，認識一位國中導師，看她如何引導學生，用行動來幫助其
他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，就是獲得今年教育部人權教育獎的
林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，當其他班的學
生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進行一場很不一樣的師生對話。
。當過十三年幼教老師的林素梅，今年九月來到竹田國中教書，她發現自
己被分配到擔任導師的這一班，二十七名學生，各有各的問題，就像整個
社會的縮影。林老師決定用說故事代替說教，每個星期五的自習課，她都
會設計一些有趣的生命課程，來引導這群處在叛逆期的學生，尊重別人、
也尊重自己。當然，不時也要解決突發狀況。受到林老師影響，二年一班
的學生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪流去到特教班當義工。林素梅
老師說，她的這一班，雖然功課成績不算太好，但是學生們活潑、單純又
誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命與人權觀念的種子，已經在這群學
生身上，漸漸發芽。接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中導師，看
她如何引導學生，用行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，
就是獲得今年教育部人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中
自習課的鐘聲響起，當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻
在進行一場很不一樣的師生對話。。當過十三年幼教老師的林素梅，今年
九月來到竹田國中教書，她發現自己被分配到擔任導師的這一班，二十七
名學生，各有各的問題，就像整個社會的縮影。林老師決定用說故事代替
說教，每個星期五的自習課，她都會設計一些有趣的生命課程，來引導這
群處在叛逆期的學生，尊重別人、也尊重自己。當然，不時也要解決突發
狀況。受到林老師影響，二年一班的學生，現在都會利用下課十分鐘時間
，輪流去到特教班當義工。林素梅老師說，她的這一班，雖然功課成績不
算太好，但是學生們活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命
與人權觀念的種子，已經在這群學生身上，漸漸發芽。接著要帶您到南台
灣的屏東，認識一位國中導師，看她如何引導學生，用行動來幫助其他弱
勢的同學。這位與眾不同的老師，就是獲得今年教育部人權教育獎的林素
梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習課的鐘聲響起，當其他班的學生安
靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進行一場很不一樣的師生對話。。當
過十三年幼教老師的林素梅，今年九月來到竹田國中教書，她發現自己被
分配到擔任導師的這一班，二十七名學生，各有各的問題，就像整個社會
的縮影。林老師決定用說故事代替說教，每個星期五的自習課，她都會設
計一些有趣的生命課程，來引導這群處在叛逆期的學生，尊重別人、也尊
重自己。當然，不時也要解決突發狀況。受到林老師影響，二年一班的學
生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪流去到特教班當義工。林素梅老師
說，她的這一班，雖然功課成績不算太好，但是學生們活潑、單純又誠實
，讓她很感動。她知道，尊重生命與人權觀念的種子，已經在這群學生身
上，漸漸發芽。接著要帶您到南台灣的屏東，認識一位國中導師，看她如
何引導學生，用行動來幫助其他弱勢的同學。這位與眾不同的老師，就是
獲得今年教育部人權教育獎的林素梅。上午八點半，屏東縣竹田國中自習
課的鐘聲響起，當其他班的學生安靜坐在教室裡的時候，二年一班卻在進
行一場很不一樣的師生對話。。當過十三年幼教老師的林素梅，今年九月
來到竹田國中教書，她發現自己被分配到擔任導師的這一班，二十七名學
生，各有各的問題，就像整個社會的縮影。林老師決定用說故事代替說教
，每個星期五的自習課，她都會設計一些有趣的生命課程，來引導這群處
在叛逆期的學生，尊重別人、也尊重自己。當然，不時也要解決突發狀況
。受到林老師影響，二年一班的學生，現在都會利用下課十分鐘時間，輪
流去到特教班當義工。林素梅老師說，她的這一班，雖然功課成績不算太
好，但是學生們活潑、單純又誠實，讓她很感動。她知道，尊重生命與人
權觀念的種子，已經在這群學生身上，漸漸發芽。
