北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最黑
暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟
燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十二月，北
歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽公公，是一年當中最黑暗的
一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆
一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五
彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專
家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份時間都是黑夜
。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十
二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西西里
島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街
的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和其它國家不同的是，瑞典的
耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸
下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈的命令。除了這些民俗活動
之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩
剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒
取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時
間恰好也是一年當中，最黑暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和
家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰
宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽
公公，是一年當中最黑暗的一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間
下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住
家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬
季的一大特色。瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的
，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以
看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另
一個是傳承自義大利西西里島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西
亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和
其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一
月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈
的命令。除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一
大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零
下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳
節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最黑暗的日子。為此，
當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝
點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只
能看見短短幾個小時的太陽公公，是一年當中最黑暗的一個月份。像您現
在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五
指。不過，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是
蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專家，史文森:我會
說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，
現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要
的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西西里島的，聖露西亞節
。在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如
童話故事中的仙女一般。和其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天
，也就是一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延
續十一世紀的克努國王頒佈的命令。除了這些民俗活動之外，首都史德哥
爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組
成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿
暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當
中，最黑暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式
各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十
二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽公公，是一年當中
最黑暗的一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的
，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住家以及商店，全都
會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞
典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份時間
都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片
在瑞典十二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大
利西西里島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭
馬車遊街的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和其它國家不同的是
，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹
才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈的命令。除了這些
民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，整個由水
晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，要想在這
裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，
而這段時間恰好也是一年當中，最黑暗的日子。為此，當地家家戶戶都會
在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗
奪目的冰宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小
時的太陽公公，是一年當中最黑暗的一個月份。像您現在看到的畫面，是
當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過，城市的
街道，住家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成
了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是
很重要的，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘
，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要的節日，一個是耶
誕節，另一個是傳承自義大利西西里島的，聖露西亞節。在這一天，美麗
的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如童話故事中的仙女
一般。和其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到
隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努
國王頒佈的命令。除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是
冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低
到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典
的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最黑暗的日子
。為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾
，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典
每天就只能看見短短幾個小時的太陽公公，是一年當中最黑暗的一個月份
。像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸
手不見五指。不過，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五彩繽紛的
燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專家，史文
森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人
喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩
個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西西里島的，聖
露西亞節。在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，
美得有如童話故事中的仙女一般。和其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長
達二十天，也就是一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項
傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈的命令。除了這些民俗活動之外，首
都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大
冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身
上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也
是一年當中，最黑暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，
掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序
一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽公公，是
一年當中最黑暗的一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點
所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住家以及商
店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大
特色。瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大
部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是
漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳
承自義大利西西里島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西亞和她的
隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和其它國家
不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一月十三號
，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈的命令。
除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，
整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，
要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達
二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最黑暗的日子。為此，當地家家
戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如
一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短
短幾個小時的太陽公公，是一年當中最黑暗的一個月份。像您現在看到的
畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過
，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而
這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期
間蠟燭是很重要的，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下
午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要的節日，
一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西西里島的，聖露西亞節。在這一
天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如童話故事
中的仙女一般。和其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是
一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世
紀的克努國王頒佈的命令。除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰
吧，也是冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧
，溫度低到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。
北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最黑
暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟
燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。時序一進入十二月，北
歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽公公，是一年當中最黑暗的
一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆
一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五
彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。瑞典民俗專
家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份時間都是黑夜
。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十
二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西西里
島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街
的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和其它國家不同的是，瑞典的
耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一月十三號，耶誕樹才可以卸
下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈的命令。除了這些民俗活動
之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點，整個由水晶般晶瑩
剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下五度，要想在這裡喝杯酒
取暖，身上先得穿暖和點。北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時
間恰好也是一年當中，最黑暗的日子。為此，當地家家戶戶都會在街道和
家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰
宮。時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽
公公，是一年當中最黑暗的一個月份。像您現在看到的畫面，是當地時間
下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸手不見五指。不過，城市的街道，住
家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟燭，而這也就成了瑞典冬
季的一大特色。瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的
，因對大部份時間都是黑夜。瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以
看到已是漆黑一片在瑞典十二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另
一個是傳承自義大利西西里島的，聖露西亞節。在這一天，美麗的聖露西
亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如童話故事中的仙女一般。和
其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年的一
月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努國王頒佈
的命令。除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一
大賣點，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零
下五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。
