台灣逐漸進入高齡化社會，出現愈來愈多老人家照顧老人家的情況。像是
在宜蘭市就有一位87歲的黃阿本老先生，他要獨力照顧已經103歲的
人瑞丈母娘，他們的生活，讓鄰居看在眼裡，都覺得非常捨不得。住在宜
蘭市擺厘路的人瑞阿媽柯粉，唯一的女兒在多年前過世，原本應該含飴弄
孫享受清福，但因為家境困苦外孫又無力奉養，照顧人瑞阿媽的擔子就由
女婿一個人擔起。兩位加起來將近兩百歲的老人家，一起住在這棟濕氣很
重的簡陋房舍裡。牆壁上的油漆斑駁，屋子也時常漏水，老阿嬤睡覺的地
方還得用塑膠板遮蔽，加上年紀大，走路也常常跌倒，老阿嬤頭上的疤痕
還是很明顯看看桌上不起眼的飯菜，從今天星期一開始兩個老人家可是要
吃上一個禮拜。兩個老人家十幾年來，只靠每個月1萬3千元的低收入戶
補助過日子，黃阿本的體力愈來愈差，而柯粉的行動力更是大不如前。這
種情形看在隔壁鄰居的眼裡十分不捨，也替他們相當擔心，希望社工單位
趕快介入安養照護。台灣逐漸進入高齡化社會，出現愈來愈多老人家照顧
老人家的情況。像是在宜蘭市就有一位87歲的黃阿本老先生，他要獨力
照顧已經103歲的人瑞丈母娘，他們的生活，讓鄰居看在眼裡，都覺得
非常捨不得。住在宜蘭市擺厘路的人瑞阿媽柯粉，唯一的女兒在多年前過
世，原本應該含飴弄孫享受清福，但因為家境困苦外孫又無力奉養，照顧
人瑞阿媽的擔子就由女婿一個人擔起。兩位加起來將近兩百歲的老人家，
一起住在這棟濕氣很重的簡陋房舍裡。牆壁上的油漆斑駁，屋子也時常漏
水，老阿嬤睡覺的地方還得用塑膠板遮蔽，加上年紀大，走路也常常跌倒
，老阿嬤頭上的疤痕還是很明顯看看桌上不起眼的飯菜，從今天星期一開
始兩個老人家可是要吃上一個禮拜。兩個老人家十幾年來，只靠每個月1
萬3千元的低收入戶補助過日子，黃阿本的體力愈來愈差，而柯粉的行動
力更是大不如前。這種情形看在隔壁鄰居的眼裡十分不捨，也替他們相當
擔心，希望社工單位趕快介入安養照護。台灣逐漸進入高齡化社會，出現
愈來愈多老人家照顧老人家的情況。像是在宜蘭市就有一位87歲的黃阿
本老先生，他要獨力照顧已經103歲的人瑞丈母娘，他們的生活，讓鄰
居看在眼裡，都覺得非常捨不得。住在宜蘭市擺厘路的人瑞阿媽柯粉，唯
一的女兒在多年前過世，原本應該含飴弄孫享受清福，但因為家境困苦外
孫又無力奉養，照顧人瑞阿媽的擔子就由女婿一個人擔起。兩位加起來將
近兩百歲的老人家，一起住在這棟濕氣很重的簡陋房舍裡。牆壁上的油漆
斑駁，屋子也時常漏水，老阿嬤睡覺的地方還得用塑膠板遮蔽，加上年紀
大，走路也常常跌倒，老阿嬤頭上的疤痕還是很明顯看看桌上不起眼的飯
菜，從今天星期一開始兩個老人家可是要吃上一個禮拜。兩個老人家十幾
年來，只靠每個月1萬3千元的低收入戶補助過日子，黃阿本的體力愈來
愈差，而柯粉的行動力更是大不如前。這種情形看在隔壁鄰居的眼裡十分
不捨，也替他們相當擔心，希望社工單位趕快介入安養照護。台灣逐漸進
入高齡化社會，出現愈來愈多老人家照顧老人家的情況。像是在宜蘭市就
有一位87歲的黃阿本老先生，他要獨力照顧已經103歲的人瑞丈母娘
，他們的生活，讓鄰居看在眼裡，都覺得非常捨不得。住在宜蘭市擺厘路
的人瑞阿媽柯粉，唯一的女兒在多年前過世，原本應該含飴弄孫享受清福
，但因為家境困苦外孫又無力奉養，照顧人瑞阿媽的擔子就由女婿一個人
擔起。兩位加起來將近兩百歲的老人家，一起住在這棟濕氣很重的簡陋房
舍裡。牆壁上的油漆斑駁，屋子也時常漏水，老阿嬤睡覺的地方還得用塑
膠板遮蔽，加上年紀大，走路也常常跌倒，老阿嬤頭上的疤痕還是很明顯
看看桌上不起眼的飯菜，從今天星期一開始兩個老人家可是要吃上一個禮
拜。兩個老人家十幾年來，只靠每個月1萬3千元的低收入戶補助過日子
，黃阿本的體力愈來愈差，而柯粉的行動力更是大不如前。這種情形看在
隔壁鄰居的眼裡十分不捨，也替他們相當擔心，希望社工單位趕快介入安
養照護。台灣逐漸進入高齡化社會，出現愈來愈多老人家照顧老人家的情
況。像是在宜蘭市就有一位87歲的黃阿本老先生，他要獨力照顧已經1
03歲的人瑞丈母娘，他們的生活，讓鄰居看在眼裡，都覺得非常捨不得
。住在宜蘭市擺厘路的人瑞阿媽柯粉，唯一的女兒在多年前過世，原本應
該含飴弄孫享受清福，但因為家境困苦外孫又無力奉養，照顧人瑞阿媽的
擔子就由女婿一個人擔起。兩位加起來將近兩百歲的老人家，一起住在這
棟濕氣很重的簡陋房舍裡。牆壁上的油漆斑駁，屋子也時常漏水，老阿嬤
睡覺的地方還得用塑膠板遮蔽，加上年紀大，走路也常常跌倒，老阿嬤頭
上的疤痕還是很明顯看看桌上不起眼的飯菜，從今天星期一開始兩個老人
家可是要吃上一個禮拜。兩個老人家十幾年來，只靠每個月1萬3千元的
低收入戶補助過日子，黃阿本的體力愈來愈差，而柯粉的行動力更是大不
如前。這種情形看在隔壁鄰居的眼裡十分不捨，也替他們相當擔心，希望
社工單位趕快介入安養照護。台灣逐漸進入高齡化社會，出現愈來愈多老
人家照顧老人家的情況。像是在宜蘭市就有一位87歲的黃阿本老先生，
他要獨力照顧已經103歲的人瑞丈母娘，他們的生活，讓鄰居看在眼裡
，都覺得非常捨不得。住在宜蘭市擺厘路的人瑞阿媽柯粉，唯一的女兒在
多年前過世，原本應該含飴弄孫享受清福，但因為家境困苦外孫又無力奉
養，照顧人瑞阿媽的擔子就由女婿一個人擔起。兩位加起來將近兩百歲的
老人家，一起住在這棟濕氣很重的簡陋房舍裡。牆壁上的油漆斑駁，屋子
也時常漏水，老阿嬤睡覺的地方還得用塑膠板遮蔽，加上年紀大，走路也
常常跌倒，老阿嬤頭上的疤痕還是很明顯看看桌上不起眼的飯菜，從今天
星期一開始兩個老人家可是要吃上一個禮拜。兩個老人家十幾年來，只靠
每個月1萬3千元的低收入戶補助過日子，黃阿本的體力愈來愈差，而柯
粉的行動力更是大不如前。這種情形看在隔壁鄰居的眼裡十分不捨，也替
他們相當擔心，希望社工單位趕快介入安養照護。台灣逐漸進入高齡化社
會，出現愈來愈多老人家照顧老人家的情況。像是在宜蘭市就有一位87
歲的黃阿本老先生，他要獨力照顧已經103歲的人瑞丈母娘，他們的生
活，讓鄰居看在眼裡，都覺得非常捨不得。住在宜蘭市擺厘路的人瑞阿媽
柯粉，唯一的女兒在多年前過世，原本應該含飴弄孫享受清福，但因為家
境困苦外孫又無力奉養，照顧人瑞阿媽的擔子就由女婿一個人擔起。兩位
加起來將近兩百歲的老人家，一起住在這棟濕氣很重的簡陋房舍裡。牆壁
上的油漆斑駁，屋子也時常漏水，老阿嬤睡覺的地方還得用塑膠板遮蔽，
加上年紀大，走路也常常跌倒，老阿嬤頭上的疤痕還是很明顯看看桌上不
起眼的飯菜，從今天星期一開始兩個老人家可是要吃上一個禮拜。兩個老
人家十幾年來，只靠每個月1萬3千元的低收入戶補助過日子，黃阿本的
體力愈來愈差，而柯粉的行動力更是大不如前。這種情形看在隔壁鄰居的
眼裡十分不捨，也替他們相當擔心，希望社工單位趕快介入安養照護。
