許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了管理
方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會上，
有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭支票
。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有心智
障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班的時
間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般的安
親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻無濟
於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著孩子
來，官員學者也在場，但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規定以
及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。市議
員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不是只
有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但是，
有部分的安親班為了管理方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在高雄
市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，讓政
府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的談話
錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校下課
的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有補助
，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無法收
，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批家長
甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在場，但部份官員把回答內容重
點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望的家
長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙學生
的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的行政
單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，會把
小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了管理方便，不願意接受心智
障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親班拒
收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄市議
會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓家長
無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心智障
礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因受到
別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議員召
開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在場，
但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故事。
這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單行法
改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存在，
或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了管
理方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會上
，有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭支
票。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有心
智障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班的
時間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般的
安親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻無
濟於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著孩
子來，官員學者也在場，但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規定
以及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。市
議員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不是
只有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但是
，有部分的安親班為了管理方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在高
雄市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，讓
政府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的談
話錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校下
課的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有補
助，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無法
收，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批家
長甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在場，但部份官員把回答內容
重點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望的
家長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙學
生的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的行
政單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，會
把小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了管理方便，不願意接受心
智障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親班
拒收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄市
議會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓家
長無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心智
障礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因受
到別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議員
召開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在場
，但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故事
。這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單行
法改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存在
，或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了
管理方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會
上，有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭
支票。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有
心智障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班
的時間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般
的安親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻
無濟於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著
孩子來，官員學者也在場，但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規
定以及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。
市議員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不
是只有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，會把小孩送到安親班，但
是，有部分的安親班為了管理方便，不願意接受心智障礙的孩子。今天在
高雄市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親班拒收心智障礙的學生，
讓政府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄市議會一項公聽會公佈的
談話錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓家長無奈。由於許多學校
下課的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心智障礙學生上安親班訂有
補助，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因受到別的家長的壓力而無
法收，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議員召開的公聽會來了大批
家長甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在場，但部份官員把回答內
容重點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故事。這種應對讓抱著期望
的家長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單行法改善問題。心智障礙
學生的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存在，或許應有更高層次的
行政單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多上班的家長，
會把小孩送到安親班，但是，有部分的安親班為了管理方便，不願意接受
心智障礙的孩子。今天在高雄市議會的一場公聽會上，有家長批評，安親
班拒收心智障礙的學生，讓政府的補助變成了空頭支票。這是今天在高雄
市議會一項公聽會公佈的談話錄音，安親班拒收有心智障礙的小朋友，讓
家長無奈。由於許多學校下課的時間早於父母下班的時間，政府雖然對心
智障礙學生上安親班訂有補助，但是由於很多一般的安親班拒收，或者因
受到別的家長的壓力而無法收，造成有補助條款卻無濟於事。這項由市議
員召開的公聽會來了大批家長甚至向企業請假帶著孩子來，官員學者也在
場，但部份官員把回答內容重點放在解釋政府的規定以及個人從政生涯故
事。這種應對讓抱著期望的家長對公部門更不滿。市議員建議市府訂定單
行法改善問題。心智障礙學生的課後安親班問題不是只有在高雄市單一存
在，或許應有更高層次的行政單位出面解決。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
