從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武
器，而根據美國眾議院情報委員會花了四個月時間，詳細研讀19卷伊拉
克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出，
立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主
席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信
件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有
大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封
信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯
合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，
白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累
積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)
萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一
切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克
武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名
庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年
來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊
拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接
連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會
在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉
克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員會花了四個月時間，
詳細研讀19卷伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問
題，這項消息一出，立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封
，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中
情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情
報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰
爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會
依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克
情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模
毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單
位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但
維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國
安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾
經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也
不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新
聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克
境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國
官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美
國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員
會花了四個月時間，詳細研讀19卷伊拉克機密文件後發現，美國中情局
提供的情報，大有問題，這項消息一出，立刻掀起軒然大波。美國華盛頓
郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨
議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間
接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的
結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的
能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過
時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然
關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自
3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在
伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，
2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。
鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武
器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在
29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞
週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和
混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動
伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據
美國眾議院情報委員會花了四個月時間，詳細研讀19卷伊拉克機密文件
後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出，立刻掀起軒
然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議
員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白
宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊
中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人
員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急
忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12
年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖
然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿
鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報
告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海
珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀
況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象
，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游
擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態
上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模
毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員會花了四個月時間，詳細研讀1
9卷伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消
息一出，立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報
委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰
內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊
拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理
由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴199
8年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成
為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器
的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合
國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安
全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出
的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺
害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個
政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則
把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂
象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線
索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法
找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員會花了四個
月時間，詳細研讀19卷伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報
，大有問題，這項消息一出，立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號
披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女
士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不
確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做
為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不
足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對
於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁
有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不
同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出
什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他
在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，
要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違
反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版
的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當
前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是
因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭
以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院
情報委員會花了四個月時間，詳細研讀19卷伊拉克機密文件後發現，美
國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出，立刻掀起軒然大波。美
國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資
深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量
過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾
結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集
新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉
克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒
。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積長達12年這些可靠
資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法
確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再
次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確
實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放
棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來的實際狀況。另一方
面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華
府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電
、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在意識型態上爭論。從
三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克的大規模毀滅性武器
，而根據美國眾議院情報委員會花了四個月時間，詳細研讀19卷伊拉克
機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題，這項消息一出，立
刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，眾院情報委員會主席
共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情局局長泰內特的信件
，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報，做出伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭的正當理由。這封信
嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依賴1998年時聯合
國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情報再度成為焦點，白
宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀滅性武器的證據累積
長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位甚至聯合國本身)萊
斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維護國家安全甚於一切
。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安理會提出的伊拉克武
器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經用毒氣殺害五千名庫
德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不符合這個政權多年來
的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞週刊，則把當前伊拉
克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境內種種亂象，如接連
不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官員忽視線索，只會在
意識型態上爭論。從三月發動伊拉克戰爭以來，美國一直無法找到伊拉克
的大規模毀滅性武器，而根據美國眾議院情報委員會花了四個月時間，詳
細研讀19卷伊拉克機密文件後發現，美國中情局提供的情報，大有問題
，這項消息一出，立刻掀起軒然大波。美國華盛頓郵報28號披露一封，
眾院情報委員會主席共和黨議員高斯和資深民主黨議員哈曼女士寫給中情
局局長泰內特的信件，批評白宮根據大量過時、間接零碎，不確定的情報
，做出伊拉克擁有大規模毀滅性武器，勾結蓋達的結論，並做為發動戰爭
的正當理由。這封信嚴厲抨擊中情局蒐集新情報的能力嚴重不足，才會依
賴1998年時聯合國武檢人員撤離伊拉克時的過時評估。對於伊拉克情
報再度成為焦點，白宮官員急忙進行消毒。(顯然關於海珊擁有大規模毀
滅性武器的證據累積長達12年這些可靠資料來自3個政府不同情報單位
甚至聯合國本身)萊斯表示雖然美國無法確知會在伊拉克找出什麼，但維
護國家安全甚於一切。國務卿鮑爾，則再次強調，2月5號他在聯合國安
理會提出的伊拉克武器計畫報告，內容確實可靠。鮑爾表示，要相信曾經
用毒氣殺害五千名庫德人的海珊，突然放棄這些武器根本就違反邏輯也不
符合這個政權多年來的實際狀況。另一方面即將在29號出版的美國新聞
週刊，則把當前伊拉克的亂象，歸咎於華府。新聞週刊指出當前伊拉克境
內種種亂象，如接連不斷的游擊戰、停電、搶劫和混亂，都是因為美國官
員忽視線索，只會在意識型態上爭論。
