而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐
的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，
環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大
的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首
先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不
下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱
情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百
分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的
目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時
間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好
，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不
過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是
無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物
必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬
八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的
壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當
然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包
括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭
議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的一年，還會面
對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠
類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接
著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破個位
數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑
膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認為，
光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環
保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝
向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分
之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到
底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環保團體擔心的
是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題
。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容
量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項
環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。公視新聞
綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一
個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可
以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民
生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太
順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查
人員開不下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對
環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶
垃圾的百分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資
源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用
三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回
收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標
明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年
下來還是無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事
業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃
圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有
二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未
來一年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這
一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的
反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的一年
，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠
袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈
反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法
突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算
一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團
體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾
減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收分類
，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以
少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的
焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環保團
體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出
更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚
化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來
？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。
公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每
個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成
共識。可以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今
年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上
路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太
貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑
，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只
有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必
能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明
年開始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會
邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾
減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保
署這一年下來還是無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒
，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前
每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化
爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世
代代，未來一年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞
方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引
起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未
來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，
限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業
者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開
單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷
水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53
，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真
正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源
回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，
台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還
沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定
。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之
，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經
比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算
才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步
算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋
，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還
沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰
。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政
策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊
的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛
開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐
具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠
製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段
打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循
環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。
雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續
建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃
圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台
灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每
一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響
都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在
環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政
策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境
保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環
保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭
到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手
，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也
被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之
0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標
。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，
推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二
十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對
於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法
做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然
取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千
噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命
，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不
能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包括限
用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，
到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更
多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免
洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因
為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破個位數，
店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋
和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認為，光是
限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署
下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零
垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三
的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要
不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環保團體擔心的是一
但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算
一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還
要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保
決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合
報導而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚
化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預
見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最
重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利
，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員
開不下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保
的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾
的百分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限
用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年
的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做
得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確
，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來
還是無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢
棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量
一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十
年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一
年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年
，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈
或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的一年，還
會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與
塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈
。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破
個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下
，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認
為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量
，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐
步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉
四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化
爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環保團體擔
心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多
問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐
的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每
一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。公視
新聞綜合報導而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣
市一個焚化爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識
。可以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影
響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就
不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，
稽查人員開不下手，全台開單數無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民
眾對環保的熱情也被潑了冷水。精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔
家戶垃圾的百分之0.53，環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達
到資源限用的目標。為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開
始用三年的時間，推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進
。回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量
目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這
一年下來還是無法做出決定。環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一
般事業廢棄物必然取而代之，將燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天
的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平
均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策影響都是世世代代
，未來一年當然不能走一步算一步。公視新聞綜合報導而在環保新聞方面
，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化爐的政策，都引起很
大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。可以預見，環境保護在未來的
一年，還會面對更多的挑戰。回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用
塑膠袋與塑膠類免洗餐具政策。一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的
強烈反彈。接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數
無法突破個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。
精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，環
保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。為了真正讓
垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，推廣資源回收
分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。回收做得好，二十年後，台灣
可以少掉四分之三的垃圾。雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋
完的焚化爐到底要不要繼續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。環
保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之，將
燒出更多問題。算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現
有焚化爐的容量還要少。每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划
得來？每一項環保決策影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一
步。公視新聞綜合報導
