北歐瑞典的耶誕佳節，長達二十天，而這段時間恰好也是一年當中，最
黑暗的日子。
為此，當地家家戶戶都會在街道和家門口，掛上各式各樣的蠟燭或燈飾
，城市裝點得有如一座亮麗奪目的冰宮。
時序一進入十二月，北歐的瑞典每天就只能看見短短幾個小時的太陽公
公，是一年當中最黑暗的一個月份。
像您現在看到的畫面，是當地時間下午三點所拍攝的，黑漆漆一片，伸
手不見五指。
不過，城市的街道，住家以及商店，全都會點上五彩繽紛的燈光或是蠟
燭，而這也就成了瑞典冬季的一大特色。
瑞典民俗專家，史文森:我會說耶誕期間蠟燭是很重要的，因對大部份
時間都是黑夜。
瑞典人喜愛光，現在是下午三點鐘，你可以看到已是漆黑一片在瑞典十
二月有兩個最重要的節日，一個是耶誕節，另一個是傳承自義大利西
西里島的，聖露西亞節。
在這一天，美麗的聖露西亞和她的隨從，搭馬車遊街的景像，美得有如
童話故事中的仙女一般。
和其它國家不同的是，瑞典的耶誕節長達二十天，也就是一直要到隔年
的一月十三號，耶誕樹才可以卸下，這項傳統是延續十一世紀的克努
國王頒佈的命令。
除了這些民俗活動之外，首都史德哥爾摩的冰吧，也是冬季的一大賣點
，整個由水晶般晶瑩剔透的大冰塊，組成的酒吧，溫度低到攝氏零下
五度，要想在這裡喝杯酒取暖，身上先得穿暖和點。
