而在環保新聞方面，這一年，包括限用塑膠袋，還有每個縣市一個焚化
爐的政策，都引起很大的反彈或爭議，到現在還沒有達成共識。
可以預見，環境保護在未來的一年，還會面對更多的挑戰。
回顧今年影響民生最重大的環保施政，限用塑膠袋與塑膠類免洗餐具政
策。
一上路就不太順利，首先遭到塑膠業者的強烈反彈。
接著因為六萬塊的罰單太貴，稽查人員開不下手，全台開單數無法突破
個位數，店家紛紛開始偷跑，民眾對環保的熱情也被潑了冷水。
精算一下，塑膠袋和免洗餐具其實只有佔家戶垃圾的百分之0.53，
環保團體認為，光是限用塑膠製品未必能達到資源限用的目標。
為了真正讓垃圾減量，環保署下一階段打算從明年開始用三年的時間，
推廣資源回收分類，逐步朝向零垃圾的循環型社會邁進。
回收做得好，二十年後，台灣可以少掉四分之三的垃圾。
雖然垃圾減量目標明確，不過對於全台還沒蓋完的焚化爐到底要不要繼
續建，環保署這一年下來還是無法做出決定。
環保團體擔心的是一但家戶垃圾不夠燒，一般事業廢棄物必然取而代之
，將燒出更多問題。
算一算，台灣的目前每天的垃圾量一萬八千噸，已經比現有焚化爐的容
量還要少。
每一座焚化爐平均有二十年的壽命，怎麼算才划得來？每一項環保決策
影響都是世世代代，未來一年當然不能走一步算一步。
公視新聞綜合報導
