日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩院聯
席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法案，
讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首相，
在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新的局
面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這次小
泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將持續
向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，讓自
衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我們要
和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小泉指
出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北朝鮮
(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題、安
全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完施政
報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小泉推
動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星期
五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也提
到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第二
度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改革
的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的工
作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以留
任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提到
要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人道
的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主義
。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對平
壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使日
本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性的
解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來看
，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎在
完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小泉
除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助伊
拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告中
，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構性
改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派大
將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機構
開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建伊
拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力，
致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓中
俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以日
朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北韓
核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不少
議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻力
。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩院
聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法案
，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首相
，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新的
局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這次
小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將持
續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，讓
自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我們
要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小泉
指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北朝
鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題、
安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完施
政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小泉
推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星
期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也
提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第
二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改
革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的
工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以
留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提
到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人
道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主
義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對
平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使
日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性
的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來
看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎
在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小
泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助
伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告
中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構
性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派
大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機
構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建
伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力
，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓
中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以
日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北
韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不
少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻
力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩
院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法
案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首
相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新
的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這
次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將
持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，
讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我
們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小
泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北
朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題
、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完
施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小
泉推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，
星期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，
也提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內
第二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經
改革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革
的工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得
以留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也
提到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不
人道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖
主義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續
對平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，
使日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面
性的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形
來看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一
郎在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。
小泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協
助伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報
告中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結
構性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革
派大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融
機構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重
建伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努
力，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美
韓中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將
以日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及
北韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場
不少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少
阻力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後，星期五首度到國會參眾
兩院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心，也提到要修正特別反恐
法案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任內第二度內閣改組的小泉
首相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財經改革的決心。我們將以
新的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改革的工作得以開花結果。
這次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏得以留任，顯示日本政府
將持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉也提到要修訂特別反恐法
，讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向不人道的恐怖主義低頭。
我們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐怖主義。在北韓問題上，
小泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持續對平壤政權施壓。關於
北朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎，使日本人遭北韓綁架問
題、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全面性的解決。小泉順利做
完施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情形來看，不難想像，未來
小泉推動改革會遇到多少阻力。日本首相小泉純一郎在完成內閣改組之後
，星期五首度到國會參眾兩院聯席會做施政報告。小泉除了宣示改革決心
，也提到要修正特別反恐法案，讓日本可以派兵協助伊拉克重建。完成任
內第二度內閣改組的小泉首相，在26號的施政報告中，首先提到貫徹財
經改革的決心。我們將以新的局面為基礎，堅持結構性改革的路線，讓改
革的工作得以開花結果。這次小泉內閣改組，改革派大將之一的竹中平藏
得以留任，顯示日本政府將持續向呆帳偏高的金融機構開刀。另外，小泉
也提到要修訂特別反恐法，讓自衛隊能參予協助重建伊拉克。我們決不向
不人道的恐怖主義低頭。我們要和國際社會共同努力，致力防堵並根除恐
怖主義。在北韓問題上，小泉指出，日本將結合美韓中俄等國的力量，持
續對平壤政權施壓。關於北朝鮮(北韓)，我們將以日朝平壤宣言為基礎
，使日本人遭北韓綁架問題、安全保障問題，以及北韓核武問題，獲得全
面性的解決。小泉順利做完施政報告，但是從現場不少議員鼓譟鬧場的情
形來看，不難想像，未來小泉推動改革會遇到多少阻力。
