中國大陸廣東省的衛生廳今天宣布，疑似感染SARS的一名羅姓男子
，已經確認為SARS病例。
但是醫院方面也同時表示，病人的情況穩定，現在最重要的，是要找到
他感染病毒的原因。
廣東省衛生廳星期二發布消息，目前人在廣州第八人民醫院接受治療的
羅姓男子，已經確認為入冬以來中國第一個SARS病例。
院方表示，羅姓男子正在恢復中，已經沒有咳嗽、頭痛和消化道的症狀
，胸部X光片也顯示肺部陰影明顯縮小。
他精神狀態好多了。
.比以前。
。
今天我們問他，他說食慾好了很多，食慾大開了。
而羅姓男子本人，也在星期一接受電話訪問，感謝外界的關心。
現在一切都穩定了，呼吸也平順了，連續四天沒有發燒。
不過，羅姓男子沒有SARS的接觸史，因此到底是怎麼感染的，就成
了專家最想知道的問題。
廣東省當局已經在進行調查。
我們(世界衛生組織)的人也參與其中協助調查。
由於去年底到今年初，中國當局隱匿疫情導致SARS大流行，引起各
界嚴重批評。
這次中國官方以相當明快的速度公開疑似病例，並接受世衛組織專家的
協助。
另一方面，包括這次傳出病例的廣東省，以及今年疫情相當嚴重的山西
省和陜西省，也分別採取發燒篩檢等因應措施。
