政務官退職金的風波擴大，因為政務人員退職條例即將在明天失效，為了
避免權益受損，有多位監察委員醞釀明天集體退休，今天在立法院引起一
片強烈抨擊的聲浪，台聯和民進黨立委林濁水批評這些監委愛錢如命，沒
有風骨。至於新的退撫條例，現在還卡在立法院，因為沒有黨團願意揹上
幫政務官自肥的惡名。眼見政務官退職條例就要失效，銓敘部長吳容明只
能繼續在立法院奔走喊話主持朝野協商的立法院長一臉凝重，幾次協商都
沒有達成共識，王金平雖然要朝野放棄政治考量，不過國親說，政務人員
退撫條例成了陳水扁總統的政治遊戲，因此不願背書在舊法失效，沒有新
法銜接的情況下，可能引發監委退職潮，民進黨立委大罵監委沒有風骨，
但監委不以為然在各黨都不願背上自肥惡名的情況下，政務人員退撫條例
再度延到星期五第一案處理，但會不會引發政務人員退職風暴充滿變數政
務官退職金的風波擴大，因為政務人員退職條例即將在明天失效，為了避
免權益受損，有多位監察委員醞釀明天集體退休，今天在立法院引起一片
強烈抨擊的聲浪，台聯和民進黨立委林濁水批評這些監委愛錢如命，沒有
風骨。至於新的退撫條例，現在還卡在立法院，因為沒有黨團願意揹上幫
政務官自肥的惡名。眼見政務官退職條例就要失效，銓敘部長吳容明只能
繼續在立法院奔走喊話主持朝野協商的立法院長一臉凝重，幾次協商都沒
有達成共識，王金平雖然要朝野放棄政治考量，不過國親說，政務人員退
撫條例成了陳水扁總統的政治遊戲，因此不願背書在舊法失效，沒有新法
銜接的情況下，可能引發監委退職潮，民進黨立委大罵監委沒有風骨，但
監委不以為然在各黨都不願背上自肥惡名的情況下，政務人員退撫條例再
度延到星期五第一案處理，但會不會引發政務人員退職風暴充滿變數政務
官退職金的風波擴大，因為政務人員退職條例即將在明天失效，為了避免
權益受損，有多位監察委員醞釀明天集體退休，今天在立法院引起一片強
烈抨擊的聲浪，台聯和民進黨立委林濁水批評這些監委愛錢如命，沒有風
骨。至於新的退撫條例，現在還卡在立法院，因為沒有黨團願意揹上幫政
務官自肥的惡名。眼見政務官退職條例就要失效，銓敘部長吳容明只能繼
續在立法院奔走喊話主持朝野協商的立法院長一臉凝重，幾次協商都沒有
達成共識，王金平雖然要朝野放棄政治考量，不過國親說，政務人員退撫
條例成了陳水扁總統的政治遊戲，因此不願背書在舊法失效，沒有新法銜
接的情況下，可能引發監委退職潮，民進黨立委大罵監委沒有風骨，但監
委不以為然在各黨都不願背上自肥惡名的情況下，政務人員退撫條例再度
延到星期五第一案處理，但會不會引發政務人員退職風暴充滿變數
