在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注
，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九昨天也拜會總統
府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。而總統府方面今天表示
，台灣是第一次舉行公投，難免有些國家不了解台灣的真正想法，政府有
誠意跟美日等國家繼續溝通。日本交流協會台北事務所長內田勝久到總統
府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，也創下台日斷交以來，日本政府首度
透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事務室主任黃志芳證實，日
方確實關切防衛性公投對台海局勢的穩定，我方除了有誠意向友日本以及
美國等重要友邦溝通，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。除了日本公
開表態關切陳總統的防衛性公投立場，，我駐美代表程建人日前也表達台
美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要
的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。民進黨中央強調，防衛性公
投不涉及四不一沒有，並不構成安全威脅，三二零公投是不是勢在必行，
由陳總統做最後的定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新
聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注，在美方表態之
後，日本交流協會台北事務所長內田勝九昨天也拜會總統府，傳達日方希
望陳總統能夠慎重處理公投事宜。而總統府方面今天表示，台灣是第一次
舉行公投，難免有些國家不了解台灣的真正想法，政府有誠意跟美日等國
家繼續溝通。日本交流協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛
性公投的訊息傳開，也創下台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，
向我國傳達關注。總統府公共事務室主任黃志芳證實，日方確實關切防衛
性公投對台海局勢的穩定，我方除了有誠意向友日本以及美國等重要友邦
溝通，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。除了日本公開表態關切陳總
統的防衛性公投立場，，我駐美代表程建人日前也表達台美外交現況是史
無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要的是，我方一定
會和美方的立場，取得一致。民進黨中央強調，防衛性公投不涉及四不一
沒有，並不構成安全威脅，三二零公投是不是勢在必行，由陳總統做最後
的定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁
總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注，在美方表態之後，日本交流協
會台北事務所長內田勝九昨天也拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎
重處理公投事宜。而總統府方面今天表示，台灣是第一次舉行公投，難免
有些國家不了解台灣的真正想法，政府有誠意跟美日等國家繼續溝通。日
本交流協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳
開，也創下台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注
。總統府公共事務室主任黃志芳證實，日方確實關切防衛性公投對台海局
勢的穩定，我方除了有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也重申決
不涉及改變現狀的統獨公投。除了日本公開表態關切陳總統的防衛性公投
立場，，我駐美代表程建人日前也表達台美外交現況是史無前例。民進黨
中央說不清楚台美現況的定位，不過重要的是，我方一定會和美方的立場
，取得一致。民進黨中央強調，防衛性公投不涉及四不一沒有，並不構成
安全威脅，三二零公投是不是勢在必行，由陳總統做最後的定案。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防
衛性公投，引起國際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長
內田勝九昨天也拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜
。而總統府方面今天表示，台灣是第一次舉行公投，難免有些國家不了解
台灣的真正想法，政府有誠意跟美日等國家繼續溝通。日本交流協會台北
事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，也創下台日
斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事
務室主任黃志芳證實，日方確實關切防衛性公投對台海局勢的穩定，我方
除了有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也重申決不涉及改變現狀
的統獨公投。除了日本公開表態關切陳總統的防衛性公投立場，，我駐美
代表程建人日前也表達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台
美現況的定位，不過重要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。民
進黨中央強調，防衛性公投不涉及四不一沒有，並不構成安全威脅，三二
零公投是不是勢在必行，由陳總統做最後的定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起
國際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九昨天也
拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。而總統府方面
今天表示，台灣是第一次舉行公投，難免有些國家不了解台灣的真正想法
，政府有誠意跟美日等國家繼續溝通。日本交流協會台北事務所長內田勝
久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，也創下台日斷交以來，日本
政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統府公共事務室主任黃志芳
證實，日方確實關切防衛性公投對台海局勢的穩定，我方除了有誠意向友
日本以及美國等重要友邦溝通，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。除
了日本公開表態關切陳總統的防衛性公投立場，，我駐美代表程建人日前
也表達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，
不過重要的是，我方一定會和美方的立場，取得一致。民進黨中央強調，
防衛性公投不涉及四不一沒有，並不構成安全威脅，三二零公投是不是勢
在必行，由陳總統做最後的定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要
的政治新聞方面，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注，在美
方表態之後，日本交流協會台北事務所長內田勝九昨天也拜會總統府，傳
達日方希望陳總統能夠慎重處理公投事宜。而總統府方面今天表示，台灣
是第一次舉行公投，難免有些國家不了解台灣的真正想法，政府有誠意跟
美日等國家繼續溝通。日本交流協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達
關切防衛性公投的訊息傳開，也創下台日斷交以來，日本政府首度透過外
交管道，向我國傳達關注。總統府公共事務室主任黃志芳證實，日方確實
關切防衛性公投對台海局勢的穩定，我方除了有誠意向友日本以及美國等
重要友邦溝通，也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。除了日本公開表態
關切陳總統的防衛性公投立場，，我駐美代表程建人日前也表達台美外交
現況是史無前例。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要的是，
我方一定會和美方的立場，取得一致。民進黨中央強調，防衛性公投不涉
及四不一沒有，並不構成安全威脅，三二零公投是不是勢在必行，由陳總
統做最後的定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面
，陳水扁總統宣示舉辦防衛性公投，引起國際關注，在美方表態之後，日
本交流協會台北事務所長內田勝九昨天也拜會總統府，傳達日方希望陳總
統能夠慎重處理公投事宜。而總統府方面今天表示，台灣是第一次舉行公
投，難免有些國家不了解台灣的真正想法，政府有誠意跟美日等國家繼續
溝通。日本交流協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投
的訊息傳開，也創下台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國
傳達關注。總統府公共事務室主任黃志芳證實，日方確實關切防衛性公投
對台海局勢的穩定，我方除了有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，
也重申決不涉及改變現狀的統獨公投。除了日本公開表態關切陳總統的防
衛性公投立場，，我駐美代表程建人日前也表達台美外交現況是史無前例
。民進黨中央說不清楚台美現況的定位，不過重要的是，我方一定會和美
方的立場，取得一致。民進黨中央強調，防衛性公投不涉及四不一沒有，
並不構成安全威脅，三二零公投是不是勢在必行，由陳總統做最後的定案
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治新聞方面，陳水扁總統宣
示舉辦防衛性公投，引起國際關注，在美方表態之後，日本交流協會台北
事務所長內田勝九昨天也拜會總統府，傳達日方希望陳總統能夠慎重處理
公投事宜。而總統府方面今天表示，台灣是第一次舉行公投，難免有些國
家不了解台灣的真正想法，政府有誠意跟美日等國家繼續溝通。日本交流
協會台北事務所長內田勝久到總統府傳達關切防衛性公投的訊息傳開，也
創下台日斷交以來，日本政府首度透過外交管道，向我國傳達關注。總統
府公共事務室主任黃志芳證實，日方確實關切防衛性公投對台海局勢的穩
定，我方除了有誠意向友日本以及美國等重要友邦溝通，也重申決不涉及
改變現狀的統獨公投。除了日本公開表態關切陳總統的防衛性公投立場，
，我駐美代表程建人日前也表達台美外交現況是史無前例。民進黨中央說
不清楚台美現況的定位，不過重要的是，我方一定會和美方的立場，取得
一致。民進黨中央強調，防衛性公投不涉及四不一沒有，並不構成安全威
脅，三二零公投是不是勢在必行，由陳總統做最後的定案。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
