而雖然SARS疫情看起來沒有預期嚴重，但是在嘉義高工，卻爆發疑似
肺結核集體感染，目前確定病例共有十三人。為了避免疫情擴大，校方今
天趕快進行校園消毒。嘉義縣衛生局上午也到學校，向全校師生宣導肺結
核的防疫措施，並且呼籲全校師生加強個人衛生習慣。校方表示受到感染
的十三名師生在接受治療後，已經有６人平安返家，不過目前還沒有找到
感染源。而雖然SARS疫情看起來沒有預期嚴重，但是在嘉義高工，卻
爆發疑似肺結核集體感染，目前確定病例共有十三人。為了避免疫情擴大
，校方今天趕快進行校園消毒。嘉義縣衛生局上午也到學校，向全校師生
宣導肺結核的防疫措施，並且呼籲全校師生加強個人衛生習慣。校方表示
受到感染的十三名師生在接受治療後，已經有６人平安返家，不過目前還
沒有找到感染源。而雖然SARS疫情看起來沒有預期嚴重，但是在嘉義
高工，卻爆發疑似肺結核集體感染，目前確定病例共有十三人。為了避免
疫情擴大，校方今天趕快進行校園消毒。嘉義縣衛生局上午也到學校，向
全校師生宣導肺結核的防疫措施，並且呼籲全校師生加強個人衛生習慣。
校方表示受到感染的十三名師生在接受治療後，已經有６人平安返家，不
過目前還沒有找到感染源。而雖然SARS疫情看起來沒有預期嚴重，但
是在嘉義高工，卻爆發疑似肺結核集體感染，目前確定病例共有十三人。
為了避免疫情擴大，校方今天趕快進行校園消毒。嘉義縣衛生局上午也到
學校，向全校師生宣導肺結核的防疫措施，並且呼籲全校師生加強個人衛
生習慣。校方表示受到感染的十三名師生在接受治療後，已經有６人平安
返家，不過目前還沒有找到感染源。
