陳水扁總統今天主持他在這一屆任內，最後一次的國軍將官晉升典禮，總
共有四十一位將領獲得晉升。國防部長湯曜明和陳總統都強調，必須保持
行政中立，落實軍隊國家化。但是，因為在今天升任將領的名單中，有部
分跟政治人物的關切密切，還是格外引起媒體的注意。包括四十一位，陸
海空軍新任的中將以及少將，今天正式舉行晉升與授階典禮國防部長湯曜
明在致詞時，再度向將領們強調，國軍絕對不能介入政治，必須堅守國家
軍隊化的立場，而總統陳水扁則要求國軍要繼續加強整備，強化敵我與危
機意識，努力保衛國家，不過由於這次部分晉升將領與政治人物在有較多
的淵源，因此也引起媒體較高關注，像是前總統李登輝的侍衛室主任李祥
宙升任中將，曾經是陳總統兒子陳致中在當兵時的直屬長官吳泰然升任少
將，以及曾擔任陳水扁總統玉山警衛室參謀主任的張戡平中將。張戡平中
將表示，雖然他有較多的機會接觸高層官員，但一切還是得靠自己努力，
外界不應該過度聯想，另外像是空軍防砲司令陸蔚榮，國防部資源司司長
陸小榮這對兄弟檔，更是在今天同時晉升中將，至於這兩位兄弟中將的雙
親，則表示，今天他們倆老，真的是非常的高興。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。陳水扁總統今天主持他在這一屆任內，最後一次的國軍將官晉
升典禮，總共有四十一位將領獲得晉升。國防部長湯曜明和陳總統都強調
，必須保持行政中立，落實軍隊國家化。但是，因為在今天升任將領的名
單中，有部分跟政治人物的關切密切，還是格外引起媒體的注意。包括四
十一位，陸海空軍新任的中將以及少將，今天正式舉行晉升與授階典禮國
防部長湯曜明在致詞時，再度向將領們強調，國軍絕對不能介入政治，必
須堅守國家軍隊化的立場，而總統陳水扁則要求國軍要繼續加強整備，強
化敵我與危機意識，努力保衛國家，不過由於這次部分晉升將領與政治人
物在有較多的淵源，因此也引起媒體較高關注，像是前總統李登輝的侍衛
室主任李祥宙升任中將，曾經是陳總統兒子陳致中在當兵時的直屬長官吳
泰然升任少將，以及曾擔任陳水扁總統玉山警衛室參謀主任的張戡平中將
。張戡平中將表示，雖然他有較多的機會接觸高層官員，但一切還是得靠
自己努力，外界不應該過度聯想，另外像是空軍防砲司令陸蔚榮，國防部
資源司司長陸小榮這對兄弟檔，更是在今天同時晉升中將，至於這兩位兄
弟中將的雙親，則表示，今天他們倆老，真的是非常的高興。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統今天主持他在這一屆任內，最後一次的
國軍將官晉升典禮，總共有四十一位將領獲得晉升。國防部長湯曜明和陳
總統都強調，必須保持行政中立，落實軍隊國家化。但是，因為在今天升
任將領的名單中，有部分跟政治人物的關切密切，還是格外引起媒體的注
意。包括四十一位，陸海空軍新任的中將以及少將，今天正式舉行晉升與
授階典禮國防部長湯曜明在致詞時，再度向將領們強調，國軍絕對不能介
入政治，必須堅守國家軍隊化的立場，而總統陳水扁則要求國軍要繼續加
強整備，強化敵我與危機意識，努力保衛國家，不過由於這次部分晉升將
領與政治人物在有較多的淵源，因此也引起媒體較高關注，像是前總統李
登輝的侍衛室主任李祥宙升任中將，曾經是陳總統兒子陳致中在當兵時的
直屬長官吳泰然升任少將，以及曾擔任陳水扁總統玉山警衛室參謀主任的
張戡平中將。張戡平中將表示，雖然他有較多的機會接觸高層官員，但一
切還是得靠自己努力，外界不應該過度聯想，另外像是空軍防砲司令陸蔚
榮，國防部資源司司長陸小榮這對兄弟檔，更是在今天同時晉升中將，至
於這兩位兄弟中將的雙親，則表示，今天他們倆老，真的是非常的高興。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統今天主持他在這一屆任內，
最後一次的國軍將官晉升典禮，總共有四十一位將領獲得晉升。國防部長
湯曜明和陳總統都強調，必須保持行政中立，落實軍隊國家化。但是，因
為在今天升任將領的名單中，有部分跟政治人物的關切密切，還是格外引
起媒體的注意。包括四十一位，陸海空軍新任的中將以及少將，今天正式
舉行晉升與授階典禮國防部長湯曜明在致詞時，再度向將領們強調，國軍
絕對不能介入政治，必須堅守國家軍隊化的立場，而總統陳水扁則要求國
軍要繼續加強整備，強化敵我與危機意識，努力保衛國家，不過由於這次
部分晉升將領與政治人物在有較多的淵源，因此也引起媒體較高關注，像
是前總統李登輝的侍衛室主任李祥宙升任中將，曾經是陳總統兒子陳致中
在當兵時的直屬長官吳泰然升任少將，以及曾擔任陳水扁總統玉山警衛室
參謀主任的張戡平中將。張戡平中將表示，雖然他有較多的機會接觸高層
官員，但一切還是得靠自己努力，外界不應該過度聯想，另外像是空軍防
砲司令陸蔚榮，國防部資源司司長陸小榮這對兄弟檔，更是在今天同時晉
升中將，至於這兩位兄弟中將的雙親，則表示，今天他們倆老，真的是非
常的高興。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統今天主持他在這
一屆任內，最後一次的國軍將官晉升典禮，總共有四十一位將領獲得晉升
。國防部長湯曜明和陳總統都強調，必須保持行政中立，落實軍隊國家化
。但是，因為在今天升任將領的名單中，有部分跟政治人物的關切密切，
還是格外引起媒體的注意。包括四十一位，陸海空軍新任的中將以及少將
，今天正式舉行晉升與授階典禮國防部長湯曜明在致詞時，再度向將領們
強調，國軍絕對不能介入政治，必須堅守國家軍隊化的立場，而總統陳水
扁則要求國軍要繼續加強整備，強化敵我與危機意識，努力保衛國家，不
過由於這次部分晉升將領與政治人物在有較多的淵源，因此也引起媒體較
高關注，像是前總統李登輝的侍衛室主任李祥宙升任中將，曾經是陳總統
兒子陳致中在當兵時的直屬長官吳泰然升任少將，以及曾擔任陳水扁總統
玉山警衛室參謀主任的張戡平中將。張戡平中將表示，雖然他有較多的機
會接觸高層官員，但一切還是得靠自己努力，外界不應該過度聯想，另外
像是空軍防砲司令陸蔚榮，國防部資源司司長陸小榮這對兄弟檔，更是在
今天同時晉升中將，至於這兩位兄弟中將的雙親，則表示，今天他們倆老
，真的是非常的高興。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統今天
主持他在這一屆任內，最後一次的國軍將官晉升典禮，總共有四十一位將
領獲得晉升。國防部長湯曜明和陳總統都強調，必須保持行政中立，落實
軍隊國家化。但是，因為在今天升任將領的名單中，有部分跟政治人物的
關切密切，還是格外引起媒體的注意。包括四十一位，陸海空軍新任的中
將以及少將，今天正式舉行晉升與授階典禮國防部長湯曜明在致詞時，再
度向將領們強調，國軍絕對不能介入政治，必須堅守國家軍隊化的立場，
而總統陳水扁則要求國軍要繼續加強整備，強化敵我與危機意識，努力保
衛國家，不過由於這次部分晉升將領與政治人物在有較多的淵源，因此也
引起媒體較高關注，像是前總統李登輝的侍衛室主任李祥宙升任中將，曾
經是陳總統兒子陳致中在當兵時的直屬長官吳泰然升任少將，以及曾擔任
陳水扁總統玉山警衛室參謀主任的張戡平中將。張戡平中將表示，雖然他
有較多的機會接觸高層官員，但一切還是得靠自己努力，外界不應該過度
聯想，另外像是空軍防砲司令陸蔚榮，國防部資源司司長陸小榮這對兄弟
檔，更是在今天同時晉升中將，至於這兩位兄弟中將的雙親，則表示，今
天他們倆老，真的是非常的高興。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
