上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災黃金72
小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中幸運獲救
的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八千名罹難者
的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達
五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速進行救援工
作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。(UPSO
UND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安，因此在救
援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作。(UPS
OUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米也在昨天不
約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO)政府的和
相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所有需求已被
滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(OUT)伊朗
官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者的遺體，不
過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五萬人。(
UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會的溫暖。
在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心的美國，
以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源源不絕的送
抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉動最受矚目
。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫馨的一面
。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災黃金7
2小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中幸運獲
救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八千名罹難
者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高
達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速進行救援
工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。(UPS
OUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安，因此在
救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作。(UP
SOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米也在昨天
不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO)政府的
和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所有需求已
被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(OUT)伊
朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者的遺體，
不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五萬人。
(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會的溫暖
。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心的美國
，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源源不絕的
送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉動最受矚
目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫馨的一
面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災黃金
72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中幸運
獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八千名罹
難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將
高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速進行救
援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。(UP
SOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安，因此
在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作。(U
PSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米也在昨
天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO)政府
的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所有需求
已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(OUT)
伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者的遺體
，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五萬人
。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會的溫
暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心的美
國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源源不絕
的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉動最受
矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫馨的
一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災黃
金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中幸
運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八千名
罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能
將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速進行
救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。(U
PSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安，因
此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作。(
UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米也在
昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO)政
府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所有需
求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(OUT
)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者的遺
體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五萬
人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會的
溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心的
美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源源不
絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉動最
受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫馨
的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災
黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中
幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八千
名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可
能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速進
行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。(
UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安，
因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作。
(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米也
在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO)
政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所有
需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(OU
T)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者的
遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五
萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會
的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心
的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源源
不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉動
最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫
馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救
災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆
中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬八
千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數
可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加速
進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖。
(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為安
，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工作
。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米
也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(SO
)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表所
有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(O
UT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難者
的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達
五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社
會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸
心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也源
源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的舉
動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會
溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然
救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫
堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二萬
八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人
數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了加
速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開挖
。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為
安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬工
作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔
米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(S
O)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代表
所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。(
OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹難
者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高
達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際
社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡
軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資也
源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋的
舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社
會溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖
然救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦
礫堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到二
萬八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡
人數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為了
加速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行開
挖。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土
為安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安葬
工作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡
塔米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。(
SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不代
表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力。
(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名罹
難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將
高達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國
際社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪
惡軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物資
也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃屋
的舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際
社會溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，
雖然救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在
瓦礫堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找到
二萬八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死
亡人數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，為
了加速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進行
開挖。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入
土為安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安
葬工作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統
卡塔米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。
(SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這不
代表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努力
。(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名
罹難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能
將高達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到
國際社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為
邪惡軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援物
資也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨櫃
屋的舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國
際社會溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆
，雖然救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒
在瓦礫堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經找
到二萬八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料
死亡人數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後，
為了加速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具進
行開挖。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內
入土為安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行
安葬工作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總
統卡塔米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民
。(SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過這
不代表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續努
力。(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千
名罹難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可
能將高達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受
到國際社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列
為邪惡軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救援
物資也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型貨
櫃屋的舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現
國際社會溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴
姆，雖然救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰
兒在瓦礫堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經
找到二萬八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此預
料死亡人數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過後
，為了加速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工具
進行開挖。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時
內入土為安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進
行安葬工作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和
總統卡塔米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災
民。(SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不過
這不代表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼續
努力。(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八
千名罹難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數
可能將高達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感
受到國際社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗
列為邪惡軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的救
援物資也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大型
貨櫃屋的舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展
現國際社會溫馨的一面。上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城
巴姆，雖然救災黃金72小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小
嬰兒在瓦礫堆中幸運獲救的好消息。而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已
經找到二萬八千名罹難者的遺體。然而由於各地搶救工作還在進行，因此
預料死亡人數可能將高達五萬人(UPSOUND)在黃金七十二小時過
後，為了加速進行救援工作，許多災區的救援工作都以怪手等大型機械工
具進行開挖。(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小
時內入土為安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體
進行安葬工作。(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼
和總統卡塔米也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助
災民。(SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。不
過這不代表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大家繼
續努力。(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬
八千名罹難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人
數可能將高達五萬人。(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也
感受到國際社會的溫暖。在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊
朗列為邪惡軸心的美國，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。另外各國的
救援物資也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運送800個大
型貨櫃屋的舉動最受矚目。各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也
展現國際社會溫馨的一面。
