在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努
力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄
，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的
記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄
相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰
殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面
，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。
不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛是
否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官
員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病
無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響
，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家
，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的
出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國
特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提
出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解
感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛
肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開
始水漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛
的感染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂
牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲
，和加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和
加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月
，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大
增。另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有
病原的飼料。不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才
能認定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，
美國農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和
神經方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到
狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的
三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期
會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要
。）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，
但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴
美，實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等
著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的
價格也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大
還在追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號
進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先
前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文
：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1
997年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加
拿大的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示
可能吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，
等結果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩
檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的
牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消
費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市
場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏
斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這
可能更加重要。）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛
肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月
派遣調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根
廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅
。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，
美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國
農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六
歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首
席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病
牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表
示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已
經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強調，還在進行
DNA比對，等結果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體
批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，
而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃
。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最
大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。
（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷售
所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日
本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計
劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲
、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十
億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後
續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負
面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛
被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（
美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動
物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六
歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼
料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強
調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。
面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算刻
意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以
繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但
是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛
肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我
們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國特別派出代表前往
日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的
條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現
況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所
留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美
國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降
低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指
出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄
完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符
，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時
，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病
牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過
美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛是否和
加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表
示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關
，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照
樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都
已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口
損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國特別
派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「
全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染
區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被
封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水
漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感
染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症
病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和
加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿
大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在
牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。
另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原
的飼料。不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認
定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國
農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經
方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛
症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十
多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有
數十億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）
雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是
日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，
實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜
分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格
也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在
追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一
步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所
說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這
些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於199
7年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大
的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能
吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結
果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制
度草率，美國農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻
，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者
沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日
本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：
我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能
更加重要。）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進
口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣
調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等
國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳
洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國
和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業
部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半
，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸
醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)
出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病
牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出
生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強調，還在進行DN
A比對，等結果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評
，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不
良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘
管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛
肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經
濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪
失的，這可能更加重要。）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘
快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在
明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴
西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元
出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美國狂牛症的後續消
息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降低狂牛症的負面效
應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰
殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。（美國
農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這隻動物(
狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠大約是六歲半
。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病牛在動物性飼料被
禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過美國農業部強調，
還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛是否和加拿大有關。面對
消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算刻意加
強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還是可以繼續
賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包
括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下
達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在
國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國特別派出代表前往日本
，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛檢查」的條件
，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。
不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留下
來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。在美國狂
牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，努力降低狂
牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感
染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全
符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯
示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠
大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一方面，病牛在
動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼料。不過美國
農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛是否和加拿
大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，
不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉
還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃
牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經
對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失
，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然美國特別派出
代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方卻提出「全牛
檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地了解感染區和
牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺
之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船
高。在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源
，努力降低狂牛症的負面效應。美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛
紀錄，指出感染的母牛被宰殺時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿
大的記錄完全符合。（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的
紀錄相符，顯示這隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭
到宰殺時，牠大約是六歲半。）這表示病牛來自加拿大的可能大增。另一
方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病原的飼
料。不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病
牛是否和加拿大有關。面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業
部官員表示，不打算刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面
疾病無關，肉還是可以繼續賣給人吃。儘管美國消費者沒有受到狂牛症的
影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最大牛肉外銷市場日本在內的三十多個
國家，都已經對美國牛肉下達禁令。（經濟學家魏斯：我們預期會有數十
億的出口損失，比起我們在國內銷售所喪失的，這可能更加重要。）雖然
美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，但是日方
卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查團赴美，實地
了解感染區和牛隻的現況。不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美
國牛肉被封殺之後，所留下來的數十億元出口大餅。澳洲牛肉的價格也已
經開始水漲船高。
