從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和東北部地區的低溫
將會降到14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明
年。尤其，明年13月，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水。冷
空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又有一波鋒
面南下，北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北季風
的影響，北部低溫會在14，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜，都
和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南一帶
，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣象局
說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀察明
年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，
受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和東北部地區的低溫將會降到14
，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其，明
年13月，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今
天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，北部
山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，北部
低溫會在14，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一樣，
是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，
氣象局預測明年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年將是
高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降
雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面和東
北季風南下的影響，北部和東北部地區的低溫將會降到14，15度。氣
象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其，明年13月，中
南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各
地出現難得的陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東北部
地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，北部低溫會在14
，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣
型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明
年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨的天
氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的
影響，北部和東北部地區的低溫將會降到14，15度。氣象局表示，這
樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其，明年13月，中南部地區將進
入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的
陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有短暫
雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，北部低溫會在14，15度左右
。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大
氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台
灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過
，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和
東北部地區的低溫將會降到14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣
型態，將持續到明年。尤其，明年13月，中南部地區將進入枯水期，民
眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天
開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以
後，受到東北季風的影響，北部低溫會在14，15度左右。氣象局說，
未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響
，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部會出
現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會
缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和東北部地區的
低溫將會降到14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續
到明年。尤其，明年13月，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水
。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又有一
波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北
季風的影響，北部低溫會在14，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜
，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南
一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣
象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀
察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開
始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和東北部地區的低溫將會降到
14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其
，明年13月，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱
，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，
北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，
北部低溫會在14，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一
樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏
乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年
將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季
的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面
和東北季風南下的影響，北部和東北部地區的低溫將會降到14，15度
。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其，明年13月
，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台
灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東
北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，北部低溫會在
14，15度左右。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的
天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預
測明年13月，台灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨
的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而
定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南
下的影響，北部和東北部地區的低溫將會降到14，15度。氣象局表示
，這樣乾冷的天氣型態，將持續到明年。尤其，明年13月，中南部地區
將進入枯水期，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難
得的陽光。從明天開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有
短暫雨。而元旦以後，受到東北季風的影響，北部低溫會在14，15度
左右。氣象局說，未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受
到大氣環境的影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月
，台灣中南部會出現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。
不過，夏天是否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北
部和東北部地區的低溫將會降到14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的
天氣型態，將持續到明年。尤其，明年13月，中南部地區將進入枯水期
，民眾要節約用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從
明天開始，又有一波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元
旦以後，受到東北季風的影響，北部低溫會在14，15度左右。氣象局
說，未來一個禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的
影響，台灣及華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部
會出現枯水期。氣象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是
否會缺水，還得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導從明天開始，受到鋒面和東北季風南下的影響，北部和東北部地
區的低溫將會降到14，15度。氣象局表示，這樣乾冷的天氣型態，將
持續到明年。尤其，明年13月，中南部地區將進入枯水期，民眾要節約
用水。冷空氣減弱，今天白天台灣各地出現難得的陽光。從明天開始，又
有一波鋒面南下，北部山區，東北部地區會有短暫雨。而元旦以後，受到
東北季風的影響，北部低溫會在14，15度左右。氣象局說，未來一個
禮拜，都和今天一樣，是乾冷的天氣型態。受到大氣環境的影響，台灣及
華南一帶，持續偏乾，氣象局預測明年13月，台灣中南部會出現枯水期
。氣象局說，明年將是高溫少雨的天氣型態。不過，夏天是否會缺水，還
得觀察明年梅雨季的降雨狀況而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
