2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨年倒數的美國紐約時代
廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的陰影籠罩，警方也全面
加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐
約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進
行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，就宣布全國安全戒備，
提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出兩萬五千頂橘色帽子。
為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。
週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨
處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常心看待。民眾民眾主辦
單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天氣不錯，預計可以吸引
100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每年除夕倒數的主角水晶
球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004
年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨年倒數的美國紐約
時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的陰影籠罩，警方也
全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美
，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都
要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，就宣布全國安全戒
備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出兩萬五千頂橘色帽
子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不
漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公
園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常心看待。民眾民眾
主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天氣不錯，預計可以
吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每年除夕倒數的主角
水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接20
04年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨年倒數的美國
紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的陰影籠罩，警
方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數一切
完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的紙片
，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，就宣布全國安
全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出兩萬五千頂橘
色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴
水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中
央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常心看待。民眾
民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天氣不錯，預計
可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每年除夕倒數的
主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家迎接
2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨年倒數的
美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的陰影籠罩
，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年倒數
一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑下的
紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，就宣布全
國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出兩萬五千
頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安全戒
備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵站以
及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常心看待。
民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天氣不錯，
預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每年除夕倒
數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領大家
迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨年倒
數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的陰影
籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的跨年
倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空中灑
下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，就宣
布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出兩萬
五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天的安
全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，地鐵
站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常心看
待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天氣不
錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每年除
夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，帶領
大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參加跨
年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻擊的
陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除夕的
跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時從空
中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前夕，
就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備送出
兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這兩天
的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移除，
地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以平常
心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要是天
氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金斯每
年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登場，
帶領大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬人參
加跨年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐怖攻
擊的陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31號除
夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連到時
從空中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕節前
夕，就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還準備
送出兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣場這
兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也要移
除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒是以
平常心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因。要
是天氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯普金
斯每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃亮登
場，帶領大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾十萬
人參加跨年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今年恐
怖攻擊的陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保31
號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員，連
到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從耶誕
節前夕，就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單位還
準備送出兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時報廣
場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵筒也
要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民眾倒
是以平常心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的主因
。要是天氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責人湯
普金斯每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31號閃
亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年有幾
十萬人參加跨年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因為今
年恐怖攻擊的陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了確保
31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作人員
，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊，從
耶誕節前夕，就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主辦單
位還準備送出兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐約時
報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上的郵
筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不過民
眾倒是以平常心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人數的
主因。要是天氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃負責
人湯普金斯每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在31
號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，每年
有幾十萬人參加跨年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。而因
為今年恐怖攻擊的陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)為了
確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的工作
人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖攻擊
，從耶誕節前夕，就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景，主
辦單位還準備送出兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安，紐
約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣場上
的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛。不
過民眾倒是以平常心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影響人
數的主因。要是天氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業規劃
負責人湯普金斯每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準備在
31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。2003年除夕即將來臨，
每年有幾十萬人參加跨年倒數的美國紐約時代廣場，已經加快準備工作。
而因為今年恐怖攻擊的陰影籠罩，警方也全面加強安全戒備。(現場音)
為了確保31號除夕的跨年倒數一切完美，紐約時報廣場跨年倒數晚會的
工作人員，連到時從空中灑下的紙片，都要進行彩排。美國政府擔心恐怖
攻擊，從耶誕節前夕，就宣布全國安全戒備，提昇為橘色警戒。為了應景
，主辦單位還準備送出兩萬五千頂橘色帽子。為了確保跨年晚會一切平安
，紐約時報廣場這兩天的安全戒備滴水不漏。週邊的下水道全部封閉，廣
場上的郵筒也要移除，地鐵站以及中央公園隨處可見巡邏警員，盤查車輛
。不過民眾倒是以平常心看待。民眾民眾主辦單位表示，天氣可能才是影
響人數的主因。要是天氣不錯，預計可以吸引100萬人。時報廣場商業
規劃負責人湯普金斯每年除夕倒數的主角水晶球，也正在趕工拼裝中，準
備在31號閃亮登場，帶領大家迎接2004年。
