最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾的個人資料
，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天的年度回顧系列，要
帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間企業必須要如何
線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外包程式公
司的錯。
搜尋引擎可以查到病患資料，健保局確定，是程式設計出了問題。
這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，再加上去年發生的和信、遠傳
員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣100萬筆客戶資
料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網
綜觀最近發生的案例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對
於人的管理，出現漏洞。
因為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理個
人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現
在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動
不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個人資料保護，而法令也
只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規定過於模糊不清，
成立專責機構已經刻不容緩。
隨著資訊的高度使用，個人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發
展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府
也在推動指紋辨識系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問
公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導
