今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察
官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入
了新紀元。
現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。
穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替
被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從
今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。
以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不
利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是
球員兼裁判。
九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入
一個新的紀元。
現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四
次，可以親自反覆詰問證人的機會。
交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發
現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。
但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實
提高了人民對判決結果的信賴和折服。
像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，
平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降
低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。
不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。
對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也
得拉得更長。
像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就
花上十個小時的紀錄。
根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。
不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。
所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請
律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。
雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論
如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，
邁進了一大步。
公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。
