文建會上個月底宣佈要在北中南興建三座流行音樂中心，在民間引發了不
少討論，文建會今天舉辦一場論壇，向音樂界說明興建音樂中心的用意，
不過到場的表演工作者也再次提醒文建會，軟體建設應該重於硬體建設。
外形看來像是兩顆大榴槤，這座去年完工的「新加坡濱海藝術中心」，落
成一年來，造訪人次已經多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將建造
兩座劇院、三座流行音樂中心的文建會，這個月特地組團前往考察。文建
會強調，國內的音樂產值下滑問題迫在眉睫，興建表演場地，是最直接的
搶救方式。這樣的說法，表演及音樂界卻不見得完全認同。表演藝術界代
表認為，表演場地欠缺是不爭的事實，但興建硬體並不代表市場就會產生
。音樂界則是指出，過去流行音樂老是被排除在兩廳院的門外，如今政府
想為流行樂界蓋專屬的大型場所，他們反而希望這硬體是多功能的，而不
是只放在流行音樂上。對於各界的回應，文建會表示，礙於目前政府預算
的編列方式，這筆包含在新十大建設中的預算，大部分只能用在硬體建設
上，不過，陳郁秀強調，對於這三座流行音樂中心到底要蓋到多大，目前
都還未定案，將會藉由和各界的互動，讓新的硬體建設能夠更符合實際需
求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會上個月底宣佈要在北中南興
建三座流行音樂中心，在民間引發了不少討論，文建會今天舉辦一場論壇
，向音樂界說明興建音樂中心的用意，不過到場的表演工作者也再次提醒
文建會，軟體建設應該重於硬體建設。外形看來像是兩顆大榴槤，這座去
年完工的「新加坡濱海藝術中心」，落成一年來，造訪人次已經多達百萬
，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將建造兩座劇院、三座流行音樂中心的文
建會，這個月特地組團前往考察。文建會強調，國內的音樂產值下滑問題
迫在眉睫，興建表演場地，是最直接的搶救方式。這樣的說法，表演及音
樂界卻不見得完全認同。表演藝術界代表認為，表演場地欠缺是不爭的事
實，但興建硬體並不代表市場就會產生。音樂界則是指出，過去流行音樂
老是被排除在兩廳院的門外，如今政府想為流行樂界蓋專屬的大型場所，
他們反而希望這硬體是多功能的，而不是只放在流行音樂上。對於各界的
回應，文建會表示，礙於目前政府預算的編列方式，這筆包含在新十大建
設中的預算，大部分只能用在硬體建設上，不過，陳郁秀強調，對於這三
座流行音樂中心到底要蓋到多大，目前都還未定案，將會藉由和各界的互
動，讓新的硬體建設能夠更符合實際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導文建會上個月底宣佈要在北中南興建三座流行音樂中心，在民間引發
了不少討論，文建會今天舉辦一場論壇，向音樂界說明興建音樂中心的用
意，不過到場的表演工作者也再次提醒文建會，軟體建設應該重於硬體建
設。外形看來像是兩顆大榴槤，這座去年完工的「新加坡濱海藝術中心」
，落成一年來，造訪人次已經多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將
建造兩座劇院、三座流行音樂中心的文建會，這個月特地組團前往考察。
文建會強調，國內的音樂產值下滑問題迫在眉睫，興建表演場地，是最直
接的搶救方式。這樣的說法，表演及音樂界卻不見得完全認同。表演藝術
界代表認為，表演場地欠缺是不爭的事實，但興建硬體並不代表市場就會
產生。音樂界則是指出，過去流行音樂老是被排除在兩廳院的門外，如今
政府想為流行樂界蓋專屬的大型場所，他們反而希望這硬體是多功能的，
而不是只放在流行音樂上。對於各界的回應，文建會表示，礙於目前政府
預算的編列方式，這筆包含在新十大建設中的預算，大部分只能用在硬體
建設上，不過，陳郁秀強調，對於這三座流行音樂中心到底要蓋到多大，
目前都還未定案，將會藉由和各界的互動，讓新的硬體建設能夠更符合實
際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會上個月底宣佈要在北中
南興建三座流行音樂中心，在民間引發了不少討論，文建會今天舉辦一場
論壇，向音樂界說明興建音樂中心的用意，不過到場的表演工作者也再次
提醒文建會，軟體建設應該重於硬體建設。外形看來像是兩顆大榴槤，這
座去年完工的「新加坡濱海藝術中心」，落成一年來，造訪人次已經多達
百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將建造兩座劇院、三座流行音樂中心
的文建會，這個月特地組團前往考察。文建會強調，國內的音樂產值下滑
問題迫在眉睫，興建表演場地，是最直接的搶救方式。這樣的說法，表演
及音樂界卻不見得完全認同。表演藝術界代表認為，表演場地欠缺是不爭
的事實，但興建硬體並不代表市場就會產生。音樂界則是指出，過去流行
音樂老是被排除在兩廳院的門外，如今政府想為流行樂界蓋專屬的大型場
所，他們反而希望這硬體是多功能的，而不是只放在流行音樂上。對於各
界的回應，文建會表示，礙於目前政府預算的編列方式，這筆包含在新十
大建設中的預算，大部分只能用在硬體建設上，不過，陳郁秀強調，對於
這三座流行音樂中心到底要蓋到多大，目前都還未定案，將會藉由和各界
的互動，讓新的硬體建設能夠更符合實際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文建會上個月底宣佈要在北中南興建三座流行音樂中心，在民間
引發了不少討論，文建會今天舉辦一場論壇，向音樂界說明興建音樂中心
的用意，不過到場的表演工作者也再次提醒文建會，軟體建設應該重於硬
體建設。外形看來像是兩顆大榴槤，這座去年完工的「新加坡濱海藝術中
心」，落成一年來，造訪人次已經多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣
佈將建造兩座劇院、三座流行音樂中心的文建會，這個月特地組團前往考
察。文建會強調，國內的音樂產值下滑問題迫在眉睫，興建表演場地，是
最直接的搶救方式。這樣的說法，表演及音樂界卻不見得完全認同。表演
藝術界代表認為，表演場地欠缺是不爭的事實，但興建硬體並不代表市場
就會產生。音樂界則是指出，過去流行音樂老是被排除在兩廳院的門外，
如今政府想為流行樂界蓋專屬的大型場所，他們反而希望這硬體是多功能
的，而不是只放在流行音樂上。對於各界的回應，文建會表示，礙於目前
政府預算的編列方式，這筆包含在新十大建設中的預算，大部分只能用在
硬體建設上，不過，陳郁秀強調，對於這三座流行音樂中心到底要蓋到多
大，目前都還未定案，將會藉由和各界的互動，讓新的硬體建設能夠更符
合實際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會上個月底宣佈要在
北中南興建三座流行音樂中心，在民間引發了不少討論，文建會今天舉辦
一場論壇，向音樂界說明興建音樂中心的用意，不過到場的表演工作者也
再次提醒文建會，軟體建設應該重於硬體建設。外形看來像是兩顆大榴槤
，這座去年完工的「新加坡濱海藝術中心」，落成一年來，造訪人次已經
多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將建造兩座劇院、三座流行音樂
中心的文建會，這個月特地組團前往考察。文建會強調，國內的音樂產值
下滑問題迫在眉睫，興建表演場地，是最直接的搶救方式。這樣的說法，
表演及音樂界卻不見得完全認同。表演藝術界代表認為，表演場地欠缺是
不爭的事實，但興建硬體並不代表市場就會產生。音樂界則是指出，過去
流行音樂老是被排除在兩廳院的門外，如今政府想為流行樂界蓋專屬的大
型場所，他們反而希望這硬體是多功能的，而不是只放在流行音樂上。對
於各界的回應，文建會表示，礙於目前政府預算的編列方式，這筆包含在
新十大建設中的預算，大部分只能用在硬體建設上，不過，陳郁秀強調，
對於這三座流行音樂中心到底要蓋到多大，目前都還未定案，將會藉由和
各界的互動，讓新的硬體建設能夠更符合實際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導文建會上個月底宣佈要在北中南興建三座流行音樂中心，在
民間引發了不少討論，文建會今天舉辦一場論壇，向音樂界說明興建音樂
中心的用意，不過到場的表演工作者也再次提醒文建會，軟體建設應該重
於硬體建設。外形看來像是兩顆大榴槤，這座去年完工的「新加坡濱海藝
術中心」，落成一年來，造訪人次已經多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近
來宣佈將建造兩座劇院、三座流行音樂中心的文建會，這個月特地組團前
往考察。文建會強調，國內的音樂產值下滑問題迫在眉睫，興建表演場地
，是最直接的搶救方式。這樣的說法，表演及音樂界卻不見得完全認同。
表演藝術界代表認為，表演場地欠缺是不爭的事實，但興建硬體並不代表
市場就會產生。音樂界則是指出，過去流行音樂老是被排除在兩廳院的門
外，如今政府想為流行樂界蓋專屬的大型場所，他們反而希望這硬體是多
功能的，而不是只放在流行音樂上。對於各界的回應，文建會表示，礙於
目前政府預算的編列方式，這筆包含在新十大建設中的預算，大部分只能
用在硬體建設上，不過，陳郁秀強調，對於這三座流行音樂中心到底要蓋
到多大，目前都還未定案，將會藉由和各界的互動，讓新的硬體建設能夠
更符合實際需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會上個月底宣佈
要在北中南興建三座流行音樂中心，在民間引發了不少討論，文建會今天
舉辦一場論壇，向音樂界說明興建音樂中心的用意，不過到場的表演工作
者也再次提醒文建會，軟體建設應該重於硬體建設。外形看來像是兩顆大
榴槤，這座去年完工的「新加坡濱海藝術中心」，落成一年來，造訪人次
已經多達百萬，這樣亮眼的成績，讓近來宣佈將建造兩座劇院、三座流行
音樂中心的文建會，這個月特地組團前往考察。文建會強調，國內的音樂
產值下滑問題迫在眉睫，興建表演場地，是最直接的搶救方式。這樣的說
法，表演及音樂界卻不見得完全認同。表演藝術界代表認為，表演場地欠
缺是不爭的事實，但興建硬體並不代表市場就會產生。音樂界則是指出，
過去流行音樂老是被排除在兩廳院的門外，如今政府想為流行樂界蓋專屬
的大型場所，他們反而希望這硬體是多功能的，而不是只放在流行音樂上
。對於各界的回應，文建會表示，礙於目前政府預算的編列方式，這筆包
含在新十大建設中的預算，大部分只能用在硬體建設上，不過，陳郁秀強
調，對於這三座流行音樂中心到底要蓋到多大，目前都還未定案，將會藉
由和各界的互動，讓新的硬體建設能夠更符合實際需求。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
