最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾的個人資料，
今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天的年度回顧系列，要帶您了
解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間企業必須要如何加強資料保
護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外包程式
公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料，健保局確定，是程式設計出了問
題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，再加上去年發生的和信、遠
傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣100萬筆客戶資料
，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都
出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發生的案例，個人資料外洩的問題，
不在於資訊技術，而是對於人的管理，出現漏洞。因為組織管理不當，連
續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾
其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理
賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動告知民眾，一方面罰責也過輕。不
痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個人資料保護，而法令也只說
法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規定過於模糊不清，成立專責
機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使用，個人資料的複製及傳送已經是
輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊
，台北市政府也在推動指紋辨識系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全
絕對沒問題，但現有的法令及個人資料管理標準，如果無法提昇，資料外
洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採
訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾的個人
資料，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天的年度回顧系列，要
帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間企業必須要如何加強
資料保護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外
包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料，健保局確定，是程式設計
出了問題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，再加上去年發生的和
信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣100萬筆客
戶資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網
路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發生的案例，個人資料外洩的
問題，不在於資訊技術，而是對於人的管理，出現漏洞。因為組織管理不
當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理個人資料保護法，受
害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾
獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動告知民眾，一方面罰責也過
輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個人資料保護，而法令
也只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規定過於模糊不清，成
立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使用，個人資料的複製及傳送
已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監理、財
稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱
，安全絕對沒問題，但現有的法令及個人資料管理標準，如果無法提昇，
資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決。公視新聞林珍汝林國煌陳
昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾
的個人資料，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天的年度回顧系
列，要帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間企業必須要如
何加強資料保護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實
，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料，健保局確定，是程
式設計出了問題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，再加上去年發
生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣100
萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，
就連網路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發生的案例，個人資料
外洩的問題，不在於資訊技術，而是對於人的管理，出現漏洞。因為組織
管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理個人資料保護
法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一
位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動告知民眾，一方面罰
責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個人資料保護，
而法令也只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規定過於模糊不
清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使用，個人資料的複製
及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監
理、財稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識系統，雖然這些機構口口聲
聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法令及個人資料管理標準，如果無法
提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決。公視新聞林珍汝林
國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌
握民眾的個人資料，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天的年度
回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間企業必
須要如何加強資料保護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀
行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料，健保局確定
，是程式設計出了問題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，再加上
去年發生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣
100萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公開在陽
光下，就連網路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發生的案例，個
人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對於人的管理，出現漏洞。因
為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理個人資
料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在為止，
沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動告知民眾，一
方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個人資料
保護，而法令也只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規定過於
模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使用，個人資料
的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶
政、監理、財稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識系統，雖然這些機構
口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法令及個人資料管理標準，如
果無法提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決。公視新聞林
珍汝林國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒往往能
充分掌握民眾的個人資料，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所以今天
的年度回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府和民間
企業必須要如何加強資料保護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽無疑，
花旗銀行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料，健保
局確定，是程式設計出了問題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩事件，
再加上去年發生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金公司員
工盜賣100萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤裸裸公
開在陽光下，就連網路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發生的案
例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對於人的管理，出現漏
洞。因為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電腦處理
個人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但到現在
為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動告知民
眾，一方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業重視個
人資料保護，而法令也只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這樣的規
定過於模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使用，個
人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠查詢民
眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識系統，雖然這
些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法令及個人資料管理標
準，如果無法提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決。公視
新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新，歹徒
往往能充分掌握民眾的個人資料，今年也爆發多起個人資料外洩事件，所
以今天的年度回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的原因，以及未來政府
和民間企業必須要如何加強資料保護。線上申請信用卡，個人資料卻一覽
無疑，花旗銀行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病患資料
，健保局確定，是程式設計出了問題。這是最近爆發的兩起個人資料外洩
事件，再加上去年發生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料、財金
公司員工盜賣100萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人資料，已經赤
裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀最近發
生的案例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對於人的管理，
出現漏洞。因為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，依照電
腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠償，但
到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒有主動
告知民眾，一方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關及企業
重視個人資料保護，而法令也只說法務部是協調聯繫機關，學者認為，這
樣的規定過於模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的高度使
用，個人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證，能夠
查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識系統，
雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法令及個人資料
管理標準，如果無法提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲得解決
。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不斷翻新
，歹徒往往能充分掌握民眾的個人資料，今年也爆發多起個人資料外洩事
件，所以今天的年度回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的原因，以及未
來政府和民間企業必須要如何加強資料保護。線上申請信用卡，個人資料
卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以查到病
患資料，健保局確定，是程式設計出了問題。這是最近爆發的兩起個人資
料外洩事件，再加上去年發生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客戶資料
、財金公司員工盜賣100萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人資料，
已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現兜售個人資料的廣告。綜觀
最近發生的案例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對於人的
管理，出現漏洞。因為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩事件，
依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬元的賠
償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的組織沒
有主動告知民眾，一方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公家機關
及企業重視個人資料保護，而法令也只說法務部是協調聯繫機關，學者認
為，這樣的規定過於模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著資訊的
高度使用，個人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電子憑證
，能夠查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府也在推動指紋辨識
系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法令及個
人資料管理標準，如果無法提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕難以獲
得解決。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙手法不
斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾的個人資料，今年也爆發多起個人資料
外洩事件，所以今天的年度回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的原因，
以及未來政府和民間企業必須要如何加強資料保護。線上申請信用卡，個
人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引擎可以
查到病患資料，健保局確定，是程式設計出了問題。這是最近爆發的兩起
個人資料外洩事件，再加上去年發生的和信、遠傳員工盜賣500萬筆客
戶資料、財金公司員工盜賣100萬筆客戶資料，全台大多數民眾的個人
資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現兜售個人資料的廣告
。綜觀最近發生的案例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，而是對
於人的管理，出現漏洞。因為組織管理不當，連續發生多起個人資料外洩
事件，依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬到十萬
元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏資料的
組織沒有主動告知民眾，一方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無法讓公
家機關及企業重視個人資料保護，而法令也只說法務部是協調聯繫機關，
學者認為，這樣的規定過於模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩。隨著
資訊的高度使用，個人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發展的電
子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府也在推動指
紋辨識系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現有的法
令及個人資料管理標準，如果無法提昇，資料外洩問題在未來一年，恐怕
難以獲得解決。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導最近兩年各種詐騙
手法不斷翻新，歹徒往往能充分掌握民眾的個人資料，今年也爆發多起個
人資料外洩事件，所以今天的年度回顧系列，要帶您了解個人資料外洩的
原因，以及未來政府和民間企業必須要如何加強資料保護。線上申請信用
卡，個人資料卻一覽無疑，花旗銀行證實，是外包程式公司的錯。搜尋引
擎可以查到病患資料，健保局確定，是程式設計出了問題。這是最近爆發
的兩起個人資料外洩事件，再加上去年發生的和信、遠傳員工盜賣500
萬筆客戶資料、財金公司員工盜賣100萬筆客戶資料，全台大多數民眾
的個人資料，已經赤裸裸公開在陽光下，就連網路上都出現兜售個人資料
的廣告。綜觀最近發生的案例，個人資料外洩的問題，不在於資訊技術，
而是對於人的管理，出現漏洞。因為組織管理不當，連續發生多起個人資
料外洩事件，依照電腦處理個人資料保護法，受害民眾其實可以請求兩萬
到十萬元的賠償，但到現在為止，沒有一位民眾獲得理賠，一方面是洩漏
資料的組織沒有主動告知民眾，一方面罰責也過輕。不痛不癢的法令，無
法讓公家機關及企業重視個人資料保護，而法令也只說法務部是協調聯繫
機關，學者認為，這樣的規定過於模糊不清，成立專責機構已經刻不容緩
。隨著資訊的高度使用，個人資料的複製及傳送已經是輕而易舉，正在發
展的電子憑證，能夠查詢民眾的戶政、監理、財稅資訊，台北市政府也在
推動指紋辨識系統，雖然這些機構口口聲聲宣稱，安全絕對沒問題，但現
有的法令及個人資料管理標準，如果無法提昇，資料外洩問題在未來一年
，恐怕難以獲得解決。公視新聞林珍汝林國煌陳昌維採訪報導
