中國大陸跟歐洲太空總署合作的太空探測計畫雙星計畫，今天凌晨順利把
探測一號衛星送上太空探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西
昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上
方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一
年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作
的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和北極區
的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空
變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探
測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。1997
年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空
總署的第一項合作計畫，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這
兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署
了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國大陸跟歐洲太空總署合作的太
空探測計畫雙星計畫，今天凌晨順利把探測一號衛星送上太空探測一號衛
星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒
體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十
公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是
中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內
容是由兩枚分別繞行地球赤道和北極區的衛星，進行各項科學研究。內容
包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候
災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在
2004年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士劉振興發起的
雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作計畫，象徵中國
在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技
集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協
議。中國大陸跟歐洲太空總署合作的太空探測計畫雙星計畫，今天凌晨順
利把探測一號衛星送上太空探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的
從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤
道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長
達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署
合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和北
極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子
時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛
星探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。19
97年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲
太空總署的第一項合作計畫，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除
了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，
簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國大陸跟歐洲太空總署合作
的太空探測計畫雙星計畫，今天凌晨順利把探測一號衛星送上太空探測一
號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官
方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百
五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛
星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計
畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和北極區的衛星，進行各項科學研究。
內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球
天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計
將在2004年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士劉振興發
起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作計畫，象徵
中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天
科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合
作協議。中國大陸跟歐洲太空總署合作的太空探測計畫雙星計畫，今天凌
晨順利把探測一號衛星送上太空探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成
功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地
球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進
行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空
總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道
和北極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和
粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚
的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。
1997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和
歐洲太空總署的第一項合作計畫，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心
。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公
司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國大陸跟歐洲太空總署
合作的太空探測計畫雙星計畫，今天凌晨順利把探測一號衛星送上太空探
測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升空，中
國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚
三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。探測一
號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的一部份
。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和北極區的衛星，進行各項科學研
究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和
地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極地，
預計將在2004年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士劉振
興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作計畫，
象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國
航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星
的合作協議。中國大陸跟歐洲太空總署合作的太空探測計畫雙星計畫，今
天凌晨順利把探測一號衛星送上太空探測一號衛星30號凌晨三點零六分
，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進
入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太
空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲
太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球
赤道和北極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁
場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第
二枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升
空。1997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局
，和歐洲太空總署的第一項合作計畫，象徵中國在航太領域上歐洲化的企
圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡
特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。
