演藝界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹患子宮頸癌、引發肺功
能失調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，得年四十歲。今
年九月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨兩點五十分病逝在醫院
裡，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實了這項消息。在香港有樂壇
大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到處演唱，19歲時，參加第
一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後更以「壞女孩」專輯成為華
人歌壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受歡迎的女歌手。在歌壇被稱
為「百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表現同樣傑出，出道廿一年，
梅艷芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影。1988年和張國榮主演
的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展的影后獎項，她在片中飾演
的癡情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩多年的梅艷芳，對不少
公眾事務也都熱心參與，像六四天安門事件時，她就曾經號召香港演藝圈
，向中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸
癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦
了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新
聞、綜合報導演藝界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹患子宮頸
癌、引發肺功能失調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，得
年四十歲。今年九月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨兩點五十
分病逝在醫院裡，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實了這項消息。
在香港有樂壇大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到處演唱，19
歲時，參加第一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後更以「壞女孩
」專輯成為華人歌壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受歡迎的女歌手
。在歌壇被稱為「百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表現同樣傑出，
出道廿一年，梅艷芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影。1988年
和張國榮主演的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展的影后獎項，
她在片中飾演的癡情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩多年的梅
艷芳，對不少公眾事務也都熱心參與，像六四天安門事件時，她就曾經號
召香港演藝圈，向中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自
己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的
意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當
悲痛。公視新聞、綜合報導演藝界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳
因罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的
養和醫院，得年四十歲。今年九月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，
凌晨兩點五十分病逝在醫院裡，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實
了這項消息。在香港有樂壇大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到
處演唱，19歲時，參加第一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後
更以「壞女孩」專輯成為華人歌壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受
歡迎的女歌手。在歌壇被稱為「百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表
現同樣傑出，出道廿一年，梅艷芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影
。1988年和張國榮主演的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展
的影后獎項，她在片中飾演的癡情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈
闖蕩多年的梅艷芳，對不少公眾事務也都熱心參與，像六四天安門事件時
，她就曾經號召香港演藝圈，向中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記
者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時
，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香
港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導演藝界今天的最大新聞，就是香
港藝人梅艷芳因罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨兩點五十分，
病逝在香港的養和醫院，得年四十歲。今年九月證實罹患子宮頸癌的香港
藝人梅艷芳，凌晨兩點五十分病逝在醫院裡，趕來見梅姑最後一面的香港
演藝圈，證實了這項消息。在香港有樂壇大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始
就跟著母親到處演唱，19歲時，參加第一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一
舉成名，隨後更以「壞女孩」專輯成為華人歌壇超級偶像，並且連續四年
被票選為最受歡迎的女歌手。在歌壇被稱為「百變梅艷芳」，在電影方面
，梅艷芳的表現同樣傑出，出道廿一年，梅艷芳以多變的戲路，主演超過
四十部的電影。1988年和張國榮主演的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下
港台多項影展的影后獎項，她在片中飾演的癡情女鬼，奠定她在影壇的地
位。在演藝圈闖蕩多年的梅艷芳，對不少公眾事務也都熱心參與，像六四
天安門事件時，她就曾經號召香港演藝圈，向中國政府抗議。今年九月，
梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病
魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷
芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導演藝界今天的最大
新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨
兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，得年四十歲。今年九月證實罹患子
宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨兩點五十分病逝在醫院裡，趕來見梅姑最
後一面的香港演藝圈，證實了這項消息。在香港有樂壇大姐大之稱的梅艷
芳，五歲開始就跟著母親到處演唱，19歲時，參加第一屆新秀歌唱比賽
獲得冠軍，一舉成名，隨後更以「壞女孩」專輯成為華人歌壇超級偶像，
並且連續四年被票選為最受歡迎的女歌手。在歌壇被稱為「百變梅艷芳」
，在電影方面，梅艷芳的表現同樣傑出，出道廿一年，梅艷芳以多變的戲
路，主演超過四十部的電影。1988年和張國榮主演的「胭脂扣」，更
讓她一舉拿下港台多項影展的影后獎項，她在片中飾演的癡情女鬼，奠定
她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩多年的梅艷芳，對不少公眾事務也都熱心
參與，像六四天安門事件時，她就曾經號召香港演藝圈，向中國政府抗議
。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示
有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，
如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導演藝
界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹患子宮頸癌、引發肺功能失
調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，得年四十歲。今年九
月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨兩點五十分病逝在醫院裡，
趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實了這項消息。在香港有樂壇大姐
大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到處演唱，19歲時，參加第一屆
新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後更以「壞女孩」專輯成為華人歌
壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受歡迎的女歌手。在歌壇被稱為「
百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表現同樣傑出，出道廿一年，梅艷
芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影。1988年和張國榮主演的「
胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展的影后獎項，她在片中飾演的癡
情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩多年的梅艷芳，對不少公眾
事務也都熱心參與，像六四天安門事件時，她就曾經號召香港演藝圈，向
中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹患子宮頸癌，
當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志力，舉辦了八
場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛。公視新聞、
綜合報導演藝界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹患子宮頸癌、
引發肺功能失調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和醫院，得年四
十歲。今年九月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨兩點五十分病
逝在醫院裡，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實了這項消息。在香
港有樂壇大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到處演唱，19歲時
，參加第一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後更以「壞女孩」專
輯成為華人歌壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受歡迎的女歌手。在
歌壇被稱為「百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表現同樣傑出，出道
廿一年，梅艷芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影。1988年和張
國榮主演的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展的影后獎項，她在
片中飾演的癡情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩多年的梅艷芳
，對不少公眾事務也都熱心參與，像六四天安門事件時，她就曾經號召香
港演藝圈，向中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記者會，證實自己罹
患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還以旺盛的意志
力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演藝界相當悲痛
。公視新聞、綜合報導演藝界今天的最大新聞，就是香港藝人梅艷芳因罹
患子宮頸癌、引發肺功能失調，今天凌晨兩點五十分，病逝在香港的養和
醫院，得年四十歲。今年九月證實罹患子宮頸癌的香港藝人梅艷芳，凌晨
兩點五十分病逝在醫院裡，趕來見梅姑最後一面的香港演藝圈，證實了這
項消息。在香港有樂壇大姐大之稱的梅艷芳，五歲開始就跟著母親到處演
唱，19歲時，參加第一屆新秀歌唱比賽獲得冠軍，一舉成名，隨後更以
「壞女孩」專輯成為華人歌壇超級偶像，並且連續四年被票選為最受歡迎
的女歌手。在歌壇被稱為「百變梅艷芳」，在電影方面，梅艷芳的表現同
樣傑出，出道廿一年，梅艷芳以多變的戲路，主演超過四十部的電影。1
988年和張國榮主演的「胭脂扣」，更讓她一舉拿下港台多項影展的影
后獎項，她在片中飾演的癡情女鬼，奠定她在影壇的地位。在演藝圈闖蕩
多年的梅艷芳，對不少公眾事務也都熱心參與，像六四天安門事件時，她
就曾經號召香港演藝圈，向中國政府抗議。今年九月，梅艷芳舉行記者會
，證實自己罹患子宮頸癌，當時她曾表示有信心戰勝病魔，十一月時，還
以旺盛的意志力，舉辦了八場的演唱會，如今面對梅艷芳的病逝，香港演
藝界相當悲痛。公視新聞、綜合報導
