加州州長的罷免和補選投票，已經確定在10月7號舉行，5名主要州
長候選人，24號首度齊聚一堂，舉行電視辯論會。
在前一場辯論中缺席的明星級候選人阿諾史瓦辛格，在辯論會中火力十
足，不時和和其他候選人唇槍舌劍一番。
首次參加州長選戰辯論的共和黨參選人阿諾，星期三在加州廣播電視協
會主辦的電視辯論中，鎖定加州財政赤字問題，向民主黨候選人現任
副州長布斯塔曼德，發出猛烈炮火，加州州長候選人阿諾。
史瓦辛格(共和黨):你們已經負債成癮，應該到勒戒中心去，因為你
們根本無法停止花錢，不過，阿諾初試啼聲的開炮，卻遭到獨立候選
人賀芬頓的反唇相譏，兩人還因此爆發一場舌戰，加州州長候選人賀
。
。
阿諾:如果妳要和布希競選，那妳該到新罕布夏州去參加初選，那裡較
適合妳，妳顯然來錯州了，妳也需要喝一點低咖啡因的咖啡兩人的言
詞交鋒，還意外地從就業困境，延燒到性別議題，加州州長參選人賀
.。
讓我說完，讓我說完，。
。
。
你太沒有禮貌了，這就是你對待女性的方式，我們都很清楚，但現在由
不得你，阿諾:我剛剛發現，妳很適合演出魔鬼終結者第四集，被外
界質疑辯論能力的阿諾，在這場他唯一一次出席的辯論會中，把握機
