今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官
和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀
元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍
、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師
，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以
在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依
照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況
下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問
制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問
制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆
詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事
程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統
計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判
決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件
，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，
上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。
不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢
察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得
更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人
，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對
人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法
院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，
終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還
有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是
向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰
採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，
賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，
邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿
著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告
辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始
，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法
官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少
蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正
的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在
的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可
以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是
真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但
是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高
了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審
判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過
程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯
減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當
可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間
，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單
獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的
新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。
所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律
師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真
正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在
今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆
徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度
正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的
刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重
大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法
袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，
從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑
事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在
檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一
號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的
紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來
回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下
來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客
觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程
，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全
國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過
交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當
事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資
源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連
開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下
交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀
察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制
度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來
，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓
這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的
司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公
視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交
互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會
，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司
法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和
身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的
精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以
往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的
證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁
判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁
入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方
，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施
三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話
，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開
的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到
十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但
如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判
決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付
出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必
須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，
就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改
革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯
法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶
助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。
雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如
何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了
一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑
事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問
證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回
顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的
檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上
激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡
看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有
利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官
是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法
庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，
對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問
制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目
的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，
更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是
今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是
47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.
7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背
後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的
準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都
案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。
根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，
也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通
過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的
訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗
，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理
想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，
新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親
自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我
們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查
犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往
，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一
二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所
有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人
批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，
我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察
官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會
。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發
現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們
可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和
折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比
率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降
低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心
服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說
，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久
前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小
時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利
的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23
號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享
受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要
討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人
人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年
九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被
告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。
現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代
表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙
方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我
國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職
權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，
常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度
正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度
，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問
證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序
，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數
字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結
果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上
訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴
的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過
，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官
和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長
。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就
花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民
確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在
這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於
有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許
多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法
律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪
報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予
檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入
了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫
色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護
的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終
於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，
必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭
的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交
互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交
互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親
自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的
讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從
一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人
民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決
的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的
案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少
許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀
。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也
得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一
個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制
度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸
，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的
窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落
實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年
，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、
徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式
上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事
法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變
革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、
替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今
年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案
件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察
官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，
新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元
。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四
次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，
是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢
驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確
實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各
地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互
詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人
，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，
也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭
的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互
詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，
形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的
必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒
錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項
法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法
界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新
聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰
問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓
我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制
度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿
白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采
鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，
審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據
，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。
九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一
個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一
共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個
多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還
很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰
問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一
月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果
是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不
服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的
司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增
加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾
經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團
體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律
扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法
，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然
，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，
台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大
步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴
訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人
的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，
今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察
官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈
辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見
了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和
不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球
員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，
從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立
的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度
，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，
說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透
明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年
九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47
%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%
，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，
必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備
功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開
庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據
司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更
加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了
法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟
權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但
無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，
邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修
正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反
覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一
起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪
案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在
法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審
法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對
被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評
，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國
刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和
被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交
互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真
實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以
發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服
。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，
平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到
40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口
服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上
場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，
新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的
紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。
不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，
三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到
平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論
和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平
等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月
一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙
方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在
就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國
家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你
來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的
各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，
調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常
就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式
上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦
予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人
的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更
接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上
，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的
信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二
審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比
率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓
人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律
師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像
是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上
十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實
是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個
月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機
會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問
題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之
前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導
。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路，賦予檢察
官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭，邁入了新
紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。穿著紫色法
袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被告辯護的律
師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開始，終於可
以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的法官，必須
依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很少蒞庭的情
況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修正的交互詰
問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現在的交互詰
問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，可以親自反
覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不是真的讓刑
事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。但是從一些
統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提高了人民對
判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一審判決的案
件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問過程的案件
，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明顯減少許多
。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相當可觀。對
檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時間，也得拉
得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問單獨一個證
人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴的新制度，
對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要。所幸，立
法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請律師的窮人
，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案真正落實，
還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，在今年，總
是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟
峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制度正式上路
，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國的刑事法庭
，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的重大變革。
穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色法袍、替被
告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭，從今年開
始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理刑事案件的
法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而在檢察官很
少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月一號，新修
正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新的紀元。現
在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有來回四次，
可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月下來，是不
是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難客觀檢驗。
但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過程，確實提
高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，全國各地一
審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經過交互詰問
過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的當事人，明
顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法資源，也相
當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，連開庭的時
間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創下交互詰問
單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的觀察，形訴
的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助制度的必要
。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未來，沒錢請
律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要讓這項法案
真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣的司法界，
在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。公視新聞黃
兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、交互詰問制
度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機會，讓我國
的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年司法制度的
重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，和身穿白色
法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論的精采鏡頭
，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。以往，審理
刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利的證據，而
在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼裁判。九月
一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此邁入一個新
的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩方，一共有
來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實施三個多月
下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實話，還很難
客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公開的詰問過
程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月到十一月，
全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，但如果是經
過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對判決不服的
當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須付出的司法
資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫必須增加，
連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時，就曾經創
下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法改革團體的
觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突顯法律扶助
制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律扶助法，未
來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利。雖然，要
讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論如何，台灣
的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進了一大步。
公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。今年九月一號，新修正的刑事訴訟、
交互詰問制度正式上路，賦予檢察官和被告雙方，親自反覆詰問證人的機
會，讓我國的刑事法庭，邁入了新紀元。現在就讓我們一起來回顧，今年
司法制度的重大變革。穿著紫色法袍、代表國家追查犯罪案件的檢察官，
和身穿白色法袍、替被告辯護的律師，雙方你來我往，在法庭上激烈辯論
的精采鏡頭，從今年開始，終於可以在我國的各個一二審法院裡看見了。
以往，審理刑事案件的法官，必須依照職權，調查所有對被告有利和不利
的證據，而在檢察官很少蒞庭的情況下，常常就有人批評，法官是球員兼
裁判。九月一號，新修正的交互詰問制度正式上路，我國刑事法庭，從此
邁入一個新的紀元。現在的交互詰問制度，賦予檢察官和被告，對立的兩
方，一共有來回四次，可以親自反覆詰問證人的機會。交互詰問制度，實
施三個多月下來，是不是真的讓刑事程序，更接近發現真實的目的，說實
話，還很難客觀檢驗。但是從一些統計數字上，我們可以發現，更透明公
開的詰問過程，確實提高了人民對判決結果的信賴和折服。像是今年九月
到十一月，全國各地一審判決的案件，上訴二審的比率，平均是47%，
但如果是經過交互詰問過程的案件，上訴的比率則降低到40.7%，對
判決不服的當事人，明顯減少許多。不過，讓人民心服口服的背後，必須
付出的司法資源，也相當可觀。對檢察官和律師來說，上場前的準備功夫
必須增加，連開庭的時間，也得拉得更長。像是不久前，新瑞都案開庭時
，就曾經創下交互詰問單獨一個證人，就花上十個小時的紀錄。根據司法
改革團體的觀察，形訴的新制度，對人民確實是有利的。不過，也更加突
顯法律扶助制度的必要。所幸，立法院在這個月23號，三讀通過了法律
扶助法，未來，沒錢請律師的窮人，終於有機會，享受到平等的訴訟權利
。雖然，要讓這項法案真正落實，還有許多問題需要討論和檢驗，但無論
如何，台灣的司法界，在今年，總是向法律之前，人人平等的理想，邁進
了一大步。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。
