在美國狂牛症的後續消息方面，美國和加拿大還在追查病牛的感染源，
努力降低狂牛症的負面效應。
美國農業部29號進一步公佈狂牛症病牛紀錄，指出感染的母牛被宰殺
時是六歲半，不是先前所說的四歲，和加拿大的記錄完全符合。
（美國農業部首席獸醫戴哈文：這些紀錄和加拿大的紀錄相符，顯示這
隻動物(狂牛症病牛)出生於1997年四月，在牠遭到宰殺時，牠
大約是六歲半。
）這表示病牛來自加拿大的可能大增。
另一方面，病牛在動物性飼料被禁止前已經出生，表示可能吃過含有病
原的飼料。
不過美國農業部強調，還在進行DNA比對，等結果出來才能認定病牛
是否和加拿大有關。
面對消費團體批評，牛肉篩檢制度草率，美國農業部官員表示，不打算
刻意加強檢查，而不良於行的牛隻，只要和神經方面疾病無關，肉還
是可以繼續賣給人吃。
儘管美國消費者沒有受到狂牛症的影響，照樣吃牛肉，但是包括美國最
大牛肉外銷市場日本在內的三十多個國家，都已經對美國牛肉下達禁
令。
（經濟學家魏斯：我們預期會有數十億的出口損失，比起我們在國內銷
售所喪失的，這可能更加重要。
）雖然美國特別派出代表前往日本，希望日本儘快取消牛肉進口禁令，
但是日方卻提出「全牛檢查」的條件，並且計劃在明年一月派遣調查
團赴美，實地了解感染區和牛隻的現況。
不過澳洲、巴西和阿根廷等國，卻等著瓜分美國牛肉被封殺之後，所留
下來的數十億元出口大餅。
澳洲牛肉的價格也已經開始水漲船高。
