節約用水真的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少
的紀錄，目前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重
要新聞，來看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天
決定，明年一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區
、鳳山溪灌區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持
續執行第一階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度
大學學科能力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考
證上的姓名、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認
，如果和報名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，
如果一月六號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的
單位。由於，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會
聚餐，以慰勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已
經通令各縣市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個
月一次，提高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節
約用水真的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的
紀錄，目前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要
新聞，來看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決
定，明年一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、
鳳山溪灌區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續
執行第一階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大
學學科能力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證
上的姓名、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，
如果和報名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如
果一月六號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單
位。由於，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚
餐，以慰勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經
通令各縣市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月
一次，提高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約
用水真的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀
錄，目前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新
聞，來看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定
，明年一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳
山溪灌區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執
行第一階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學
學科能力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上
的姓名、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如
果和報名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果
一月六號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位
。由於，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐
，以慰勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通
令各縣市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一
次，提高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約用
水真的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀錄
，目前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新聞
，來看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定，
明年一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳山
溪灌區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執行
第一階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學學
科能力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上的
姓名、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如果
和報名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果一
月六號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位。
由於，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐，
以慰勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通令
各縣市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一次
，提高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約用水
真的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀錄，
目前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新聞，
來看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定，明
年一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳山溪
灌區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執行第
一階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學學科
能力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上的姓
名、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如果和
報名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果一月
六號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位。由
於，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐，以
慰勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通令各
縣市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一次，
提高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約用水真
的很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀錄，目
前石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新聞，來
看今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定，明年
一期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳山溪灌
區、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執行第一
階段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學學科能
力測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上的姓名
、身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如果和報
名表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果一月六
號前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位。由於
，明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐，以慰
勞員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通令各縣
市警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一次，提
高到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約用水真的
很重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀錄，目前
石門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新聞，來看
今天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定，明年一
期稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳山溪灌區
、嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執行第一階
段限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學學科能力
測驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上的姓名、
身分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如果和報名
表所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果一月六號
前還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位。由於，
明年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐，以慰勞
員工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通令各縣市
警察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一次，提高
到每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。節約用水真的很
重要，因為石門水庫今年創下運轉40年以來，雨量最少的紀錄，目前石
門和曾文水庫的水位，都低於嚴重下限。至於還有那些重要新聞，來看今
天的新聞掃瞄。石門水庫供水吃緊，經濟部抗旱小組今天決定，明年一期
稻作停灌六萬公頃，範圍包括北部灌區、新竹頭前溪灌區、鳳山溪灌區、
嘉南灌區和部份白河灌區。此外，水利署將在農曆年前持續執行第一階段
限水措施，石門水庫也採每日總量管制供水。93學年度大學學科能力測
驗，今天寄發准考證。大學入學考試中心提醒考生，准考證上的姓名、身
分證號、性別、考區及相片等五欄資料，務必要詳加確認，如果和報名表
所填的資料不同時，必須在93年一月六號前辦理更改，如果一月六號前
還沒有收到准考證，也要趕快洽詢大考中心或集體報名的單位。由於，明
年元月七號，是民間習俗的「尾牙」，許多公司行號都會聚餐，以慰勞員
工一年的辛勞。為了喝阻酒醉駕車的情形增多，警政署已經通令各縣市警
察局，在近期內，大幅提高取締酒駕的勤務，由現行每個月一次，提高到
每個禮拜兩次，以宣示政府嚴格取締酒後駕車的決心。
