2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明
年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的
電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，
當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無
可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就
計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效
。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們
就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計
的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具
有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計
劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上
完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票
的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有
誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統
看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電
腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中
，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的
美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展
開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦
，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自
己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現
，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控
式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大
學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來
檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證
審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏
失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票
辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續
之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果
一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可
以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選
票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系
統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是
否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選
紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多
州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界
質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票
，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的
疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投
票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：
我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的
結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系
統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭
到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取
代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨
識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這
張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出
來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和
公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成
為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派
上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界
注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著
把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭
到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為
廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的
廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民
眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個
備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效
。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選
民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能
性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的
光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列
印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落
入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重
新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是
就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的
作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界
看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投
票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰
舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。
參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在
不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美
國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定
投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不
用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大
學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的
正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的
聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。
選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據
，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票
箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管
這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也
擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因
此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂
觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊
。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過
新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選
民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，
都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單
位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否
有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，
我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所
設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，
還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則
是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面
板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認
投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發
覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票
系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不
肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大
選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000
年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又
將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票
電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希
望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會
出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出
觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹
佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過
頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民
認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟
體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的
投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票
手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。
如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾
也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保
了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄
改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設
計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統
大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此
許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發
外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的
一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民
眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電
腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪
爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投
票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程
」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系
統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統
來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新
的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確
，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列
印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確
性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者
是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真
正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓
各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都
急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可
能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心
成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造
成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，
讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要
一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否
有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了
讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的
可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使
用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就
會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就
會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果
，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，
可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人
士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，
外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美
國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系
統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄
改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可
是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因
此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來
確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制
。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹
佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選
票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加
州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描
機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張
收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的
投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。
儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計
者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具
。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是
不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的
老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。
不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票
的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉
中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研
究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票
是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機
器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人
員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之
外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡
，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電
腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾
確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如
果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控
投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會
有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年
的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。20
00年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大
選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子
投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然
不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避
免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃
推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（
史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能
掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「
選民認證審核流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避
免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用
新的投票辨識系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成
投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結
果。如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，
民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來
確保了選票的正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭
客竄改系統，或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這
些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國
總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，
因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻
引發外界質疑，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神
聖的一票，不小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由
於民眾的疏失所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面
板電腦投票系統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教
授迪爾：我們需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查
，投票的結果是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核
流程」系統，除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以
及系統遭到竄改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識
系統來取代過去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後
，新的辨識系統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切
正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否
決列印出來的結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的
正確性和公正度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，
或者是成為有心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能
夠真正派上用場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭
，讓各界注意到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政
府都急著把老舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑
，可能遭到人為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不
小心成為廢票。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失
所造成的廢票。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系
統，讓民眾自己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們
需要一個備份機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果
是否有效。）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，
除了讓選民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄
改的可能性。而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過
去使用的光學掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系
統就會列印出一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收
據就會落入上鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的
結果，重新投票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正
度，可是就連設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有
心人士的作票工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用
場，外界看法還是不樂觀。2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意
到美國投票設備的老舊。明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老
舊系統汰舊換新。不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人
為竄改。參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票
。可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票
。因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自
己來確定投下的票是否有效。（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份
機制。不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。）
史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選民確
認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的可能性。
而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光學
掃描機。選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出
一張收據，讓民眾確認投票的結果。如果一切正確，這張收據就會落入上
鎖的投票箱內。如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投
票。儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連
設計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作票
工具。因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法
還是不樂觀。
