根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困擾，但是卻缺乏精神健
康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照顧、醫療，甚至受歧視
的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天呼籲，各組總統候選人
應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣每一萬人就有20人罹
患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人。但是協助精神障礙者
進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1:18，英國1:35
，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏整體規劃，精神障礙者
也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難回到社區生活。年終祈
福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不一定要捐款，或是當義
工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困擾，但是卻缺乏精
神健康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照顧、醫療，甚至受
歧視的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天呼籲，各組總統候
選人應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣每一萬人就有20
人罹患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人。但是協助精神障
礙者進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1:18，英國1:
35，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏整體規劃，精神障
礙者也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難回到社區生活。年
終祈福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不一定要捐款，或是
當義工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困擾，但是卻缺
乏精神健康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照顧、醫療，甚
至受歧視的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天呼籲，各組總
統候選人應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣每一萬人就有
20人罹患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人。但是協助精
神障礙者進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1:18，英國
1:35，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏整體規劃，精
神障礙者也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難回到社區生活
。年終祈福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不一定要捐款，
或是當義工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困擾，但是
卻缺乏精神健康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照顧、醫療
，甚至受歧視的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天呼籲，各
組總統候選人應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣每一萬人
就有20人罹患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人。但是協
助精神障礙者進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1:18，
英國1:35，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏整體規劃
，精神障礙者也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難回到社區
生活。年終祈福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不一定要捐
款，或是當義工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困擾，
但是卻缺乏精神健康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照顧、
醫療，甚至受歧視的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天呼籲
，各組總統候選人應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣每一
萬人就有20人罹患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人。但
是協助精神障礙者進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1:1
8，英國1:35，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏整體
規劃，精神障礙者也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難回到
社區生活。年終祈福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不一定
要捐款，或是當義工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導根據估計，台灣有幾百萬人承受精神障礙或心理困
擾，但是卻缺乏精神健康和心理衛生的基本制度，反而讓家屬承受所有照
顧、醫療，甚至受歧視的負擔，而隨著明年大選接近，精神健康團體今天
呼籲，各組總統候選人應該提出「心理衛生」施政藍圖。根據統計，台灣
每一萬人就有20人罹患精神疾病，這還不包括出現情緒或心理困擾的人
。但是協助精神障礙者進入社區的社工員比例，跟國外比起來，美國是1
:18，英國1:35，台北市是1:700，其他縣市根本是零。缺乏
整體規劃，精神障礙者也很難回到社區，即使接受藥物控制病情，也很難
回到社區生活。年終祈福，精神障礙者希望用歌聲告訴大家，展現愛心不
一定要捐款，或是當義工，有一群人只要需要社會伸出手接納他們。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
