老人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤的老房屋。為了讓這
樣的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人住家安裝電動升降裝
置，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們免費安裝，以使老人
的行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太住在一棟老舊的房屋
，她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓作禮拜假如爬樓梯又
累又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一項老人設施，就是樓
梯上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動空間，接觸更多想要
接觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷蘭人家裡都有這種政
府提供的電動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以旋轉，看著樓梯，而
不會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電梯時又轉回方便下來
的方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部分是安置在公共場所
，而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這種設備是提供給每位
老人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要求政府為她安裝。假
如故障，是由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這種制度當成一種基本
人權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好得多。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。老人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤
的老房屋。為了讓這樣的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人
住家安裝電動升降裝置，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們
免費安裝，以使老人的行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太
住在一棟老舊的房屋，她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓
作禮拜假如爬樓梯又累又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一
項老人設施，就是樓梯上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動
空間，接觸更多想要接觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷
蘭人家裡都有這種政府提供的電動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以
旋轉，看著樓梯，而不會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電
梯時又轉回方便下來的方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部
分是安置在公共場所，而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這
種設備是提供給每位老人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要
求政府為她安裝。假如故障，是由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這
種制度當成一種基本人權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好
得多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人最怕走路摔跤，但許多老人
又堅持住在容易摔跤的老房屋。為了讓這樣的老人能安全行動，荷蘭政府
有一項制度，為老人住家安裝電動升降裝置，更重要的是，凡是很窮的老
人，政府必須為他們免費安裝，以使老人的行動自由沒有貧富差距。八十
五歲的麥克林老太太住在一棟老舊的房屋，她喜歡住家裡，但是年紀大了
行動不方便，要上樓作禮拜假如爬樓梯又累又危險，她又不願意連累別人
，好在荷蘭政府有一項老人設施，就是樓梯上的電動升降梯，靠著這種梯
子，她可以擴張活動空間，接觸更多想要接觸的人，和年輕時一樣可以活
在群體當中。許多荷蘭人家裡都有這種政府提供的電動梯，而且設計上，
從下往上時椅子可以旋轉，看著樓梯，而不會一直看著距離越來越遠的一
樓地面而害怕。下電梯時又轉回方便下來的方向。據說台灣少數地方曾有
類似的設備，但大部分是安置在公共場所，而且有些被民眾拿來當玩具導
致故障，而荷蘭的這種設備是提供給每位老人住家的公寓裡面，更重要的
是夠窮的人有權利要求政府為她安裝。假如故障，是由保險公司依合約立
刻來維修。荷蘭把這種制度當成一種基本人權，老人的接觸面可以比困在
屋內的一個角落要好得多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人最怕走
路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤的老房屋。為了讓這樣的老人能
安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人住家安裝電動升降裝置，更重要
的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們免費安裝，以使老人的行動自由
沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太住在一棟老舊的房屋，她喜歡住
家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓作禮拜假如爬樓梯又累又危險，
她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一項老人設施，就是樓梯上的電動
升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動空間，接觸更多想要接觸的人，
和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷蘭人家裡都有這種政府提供的電
動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以旋轉，看著樓梯，而不會一直看
著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電梯時又轉回方便下來的方向。據
說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部分是安置在公共場所，而且有些
被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這種設備是提供給每位老人住家的
公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要求政府為她安裝。假如故障，是
由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這種制度當成一種基本人權，老人
的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好得多。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。老人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤的老房屋。
為了讓這樣的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人住家安裝電
動升降裝置，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們免費安裝，
以使老人的行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太住在一棟老
舊的房屋，她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓作禮拜假如
爬樓梯又累又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一項老人設施
，就是樓梯上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動空間，接觸
更多想要接觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷蘭人家裡都
有這種政府提供的電動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以旋轉，看著
樓梯，而不會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電梯時又轉回
方便下來的方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部分是安置在
公共場所，而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這種設備是提
供給每位老人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要求政府為她
安裝。假如故障，是由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這種制度當成
一種基本人權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好得多。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。老人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在
容易摔跤的老房屋。為了讓這樣的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度
，為老人住家安裝電動升降裝置，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必
須為他們免費安裝，以使老人的行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克
林老太太住在一棟老舊的房屋，她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便
，要上樓作禮拜假如爬樓梯又累又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭
政府有一項老人設施，就是樓梯上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以
擴張活動空間，接觸更多想要接觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中
。許多荷蘭人家裡都有這種政府提供的電動梯，而且設計上，從下往上時
椅子可以旋轉，看著樓梯，而不會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害
怕。下電梯時又轉回方便下來的方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備
，但大部分是安置在公共場所，而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而
荷蘭的這種設備是提供給每位老人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人
有權利要求政府為她安裝。假如故障，是由保險公司依合約立刻來維修。
荷蘭把這種制度當成一種基本人權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個
角落要好得多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老人最怕走路摔跤，但
許多老人又堅持住在容易摔跤的老房屋。為了讓這樣的老人能安全行動，
荷蘭政府有一項制度，為老人住家安裝電動升降裝置，更重要的是，凡是
很窮的老人，政府必須為他們免費安裝，以使老人的行動自由沒有貧富差
距。八十五歲的麥克林老太太住在一棟老舊的房屋，她喜歡住家裡，但是
年紀大了行動不方便，要上樓作禮拜假如爬樓梯又累又危險，她又不願意
連累別人，好在荷蘭政府有一項老人設施，就是樓梯上的電動升降梯，靠
著這種梯子，她可以擴張活動空間，接觸更多想要接觸的人，和年輕時一
樣可以活在群體當中。許多荷蘭人家裡都有這種政府提供的電動梯，而且
設計上，從下往上時椅子可以旋轉，看著樓梯，而不會一直看著距離越來
越遠的一樓地面而害怕。下電梯時又轉回方便下來的方向。據說台灣少數
地方曾有類似的設備，但大部分是安置在公共場所，而且有些被民眾拿來
當玩具導致故障，而荷蘭的這種設備是提供給每位老人住家的公寓裡面，
更重要的是夠窮的人有權利要求政府為她安裝。假如故障，是由保險公司
依合約立刻來維修。荷蘭把這種制度當成一種基本人權，老人的接觸面可
以比困在屋內的一個角落要好得多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。老
人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤的老房屋。為了讓這樣
的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人住家安裝電動升降裝置
，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們免費安裝，以使老人的
行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太住在一棟老舊的房屋，
她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓作禮拜假如爬樓梯又累
又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一項老人設施，就是樓梯
上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動空間，接觸更多想要接
觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷蘭人家裡都有這種政府
提供的電動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以旋轉，看著樓梯，而不
會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電梯時又轉回方便下來的
方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部分是安置在公共場所，
而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這種設備是提供給每位老
人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要求政府為她安裝。假如
故障，是由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這種制度當成一種基本人
權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好得多。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。老人最怕走路摔跤，但許多老人又堅持住在容易摔跤的
老房屋。為了讓這樣的老人能安全行動，荷蘭政府有一項制度，為老人住
家安裝電動升降裝置，更重要的是，凡是很窮的老人，政府必須為他們免
費安裝，以使老人的行動自由沒有貧富差距。八十五歲的麥克林老太太住
在一棟老舊的房屋，她喜歡住家裡，但是年紀大了行動不方便，要上樓作
禮拜假如爬樓梯又累又危險，她又不願意連累別人，好在荷蘭政府有一項
老人設施，就是樓梯上的電動升降梯，靠著這種梯子，她可以擴張活動空
間，接觸更多想要接觸的人，和年輕時一樣可以活在群體當中。許多荷蘭
人家裡都有這種政府提供的電動梯，而且設計上，從下往上時椅子可以旋
轉，看著樓梯，而不會一直看著距離越來越遠的一樓地面而害怕。下電梯
時又轉回方便下來的方向。據說台灣少數地方曾有類似的設備，但大部分
是安置在公共場所，而且有些被民眾拿來當玩具導致故障，而荷蘭的這種
設備是提供給每位老人住家的公寓裡面，更重要的是夠窮的人有權利要求
政府為她安裝。假如故障，是由保險公司依合約立刻來維修。荷蘭把這種
制度當成一種基本人權，老人的接觸面可以比困在屋內的一個角落要好得
多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
