2000年的美國總統大選紛爭，讓各界注意到美國投票設備的老舊。
明年大選又將展開，因此許多州政府都急著把老舊系統汰舊換新。
不過新的電子投票電腦，卻引發外界質疑，可能遭到人為竄改。
參與投票的選民，當然不希望自己神聖的一票，不小心成為廢票。
可是在不少選舉中，都無可避免會出現，由於民眾的疏失所造成的廢票
。
因此美國一些研究單位就計劃推出觸控式面板電腦投票系統，讓民眾自
己來確定投下的票是否有效。
（史丹佛大學教授迪爾：我們需要一個備份機制。
不用倚賴機器，我們就能掉過頭來檢查，投票的結果是否有效。
）史丹佛大學研究人員所設計的「選民認證審核流程」系統，除了讓選
民確認選票的正確性之外，還具有避免軟體疏失以及系統遭到竄改的
可能性。
而加州的聖馬刁郡，則是計劃用新的投票辨識系統來取代過去使用的光
學掃描機。
選民在電腦面板上完成投票手續之後，新的辨識系統就會列印出一張收
據，讓民眾確認投票的結果。
如果一切正確，這張收據就會落入上鎖的投票箱內。
如果發覺有誤，民眾也可以否決列印出來的結果，重新投票。
儘管這些觸控投票系統看來確保了選票的正確性和公正度，可是就連設
計者也擔心，會有不肖電腦駭客竄改系統，或者是成為有心人士的作
票工具。
因此在明年的大選中，這些設計是否能夠真正派上用場，外界看法還是
不樂觀。
