中國大陸國台辦今天針對台商春節包機，向台灣政府喊話，表示如果台灣
官方願意承諾，明年的春節包機可以雙向對飛，那麼中國今年就同意先讓
台灣單飛，不過條件是，必須要直飛，不經由第三地。中國國台辦今天上
午舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航總
局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承
諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中國
民航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上強
調，福建已經針對台商的接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過年
。此外，國台辦發言人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，明
年總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發言
人張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識』
，並且對陳總統的『四不一沒有』表示完全不信任。中國大陸國台辦今天
針對台商春節包機，向台灣政府喊話，表示如果台灣官方願意承諾，明年
的春節包機可以雙向對飛，那麼中國今年就同意先讓台灣單飛，不過條件
是，必須要直飛，不經由第三地。中國國台辦今天上午舉行年終記者會，
針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航總局台港澳辦公室主任
浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北
京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中國民航總局台港澳辦公
室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上強調，福建已經針對台
商的接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過年。此外，國台辦發言
人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，明年總統大選是台灣人
民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發言人張銘清此外，張銘
清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識』，並且對陳總統的『
四不一沒有』表示完全不信任。中國大陸國台辦今天針對台商春節包機，
向台灣政府喊話，表示如果台灣官方願意承諾，明年的春節包機可以雙向
對飛，那麼中國今年就同意先讓台灣單飛，不過條件是，必須要直飛，不
經由第三地。中國國台辦今天上午舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春
節包機返鄉的事宜，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上
表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允
許台灣單向直飛接送台商，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建
省交通廳副廳長也在記者會上強調，福建已經針對台商的接運航班做好加
開準備，協助台商順利返台過年。此外，國台辦發言人張銘清也在記者會
中針對陳水扁總統日前表示，明年總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰
說』提出抨擊。中國國台辦發言人張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不
承認兩岸有所謂的『九二共識』，並且對陳總統的『四不一沒有』表示完
全不信任。中國大陸國台辦今天針對台商春節包機，向台灣政府喊話，表
示如果台灣官方願意承諾，明年的春節包機可以雙向對飛，那麼中國今年
就同意先讓台灣單飛，不過條件是，必須要直飛，不經由第三地。中國國
台辦今天上午舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，
中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節
包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送
台商，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在
記者會上強調，福建已經針對台商的接運航班做好加開準備，協助台商順
利返台過年。此外，國台辦發言人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日
前表示，明年總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國
國台辦發言人張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『
九二共識』，並且對陳總統的『四不一沒有』表示完全不信任。
