另一方面，狂牛症的陰影，現在從肉類產品，蔓延到化妝品，尤其是化妝
品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源。衛生署昨天通令各縣市必須要求業
者在明年1月15號以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市也從今
天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。而這幾天，民眾在買化妝品的
時候，最好先問清楚，來路不明的就不要買台北市衛生局今天針對全市2
4家百貨公司，以及60家藥妝店的化妝保養品，進行狂牛症的成分抽查
。由於，目前含有膠原蛋白或胎盤素的保養品，多半從牛骨提煉粹取，而
牛骨，又是狂牛症變性蛋白致病的主要部位，因此，衛生署今天將稽查所
有標示膠原蛋白，以及胎盤素的保養品。目前，除了台鹽的膠原蛋白，是
出自美國牛皮外，其他像花王黎詩護髮系列，LOREAL，雅芳，菁斯
頓修護霜，以及美娜化妝品都已出示原產地證明，沒有使用美國牛骨。衛
生局呼籲化妝品業者，必須在明年一月15號以前，在產品上標示原料產
地，否則不准上市販賣。公視新聞綜合報導另一方面，狂牛症的陰影，現
在從肉類產品，蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原
料來源。衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號以前標明
原料產地，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專
櫃進行稽查。而這幾天，民眾在買化妝品的時候，最好先問清楚，來路不
明的就不要買台北市衛生局今天針對全市24家百貨公司，以及60家藥
妝店的化妝保養品，進行狂牛症的成分抽查。由於，目前含有膠原蛋白或
胎盤素的保養品，多半從牛骨提煉粹取，而牛骨，又是狂牛症變性蛋白致
病的主要部位，因此，衛生署今天將稽查所有標示膠原蛋白，以及胎盤素
的保養品。目前，除了台鹽的膠原蛋白，是出自美國牛皮外，其他像花王
黎詩護髮系列，LOREAL，雅芳，菁斯頓修護霜，以及美娜化妝品都
已出示原產地證明，沒有使用美國牛骨。衛生局呼籲化妝品業者，必須在
明年一月15號以前，在產品上標示原料產地，否則不准上市販賣。公視
新聞綜合報導另一方面，狂牛症的陰影，現在從肉類產品，蔓延到化妝品
，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源。衛生署昨天通令各縣
市必須要求業者在明年1月15號以前標明原料產地，否則就不准販售，
台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。而這幾天，民眾
在買化妝品的時候，最好先問清楚，來路不明的就不要買台北市衛生局今
天針對全市24家百貨公司，以及60家藥妝店的化妝保養品，進行狂牛
症的成分抽查。由於，目前含有膠原蛋白或胎盤素的保養品，多半從牛骨
提煉粹取，而牛骨，又是狂牛症變性蛋白致病的主要部位，因此，衛生署
今天將稽查所有標示膠原蛋白，以及胎盤素的保養品。目前，除了台鹽的
膠原蛋白，是出自美國牛皮外，其他像花王黎詩護髮系列，LOREAL
，雅芳，菁斯頓修護霜，以及美娜化妝品都已出示原產地證明，沒有使用
美國牛骨。衛生局呼籲化妝品業者，必須在明年一月15號以前，在產品
上標示原料產地，否則不准上市販賣。公視新聞綜合報導另一方面，狂牛
症的陰影，現在從肉類產品，蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白
和胎盤素的原料來源。衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月1
5號以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公
司的化妝品專櫃進行稽查。而這幾天，民眾在買化妝品的時候，最好先問
清楚，來路不明的就不要買台北市衛生局今天針對全市24家百貨公司，
以及60家藥妝店的化妝保養品，進行狂牛症的成分抽查。由於，目前含
有膠原蛋白或胎盤素的保養品，多半從牛骨提煉粹取，而牛骨，又是狂牛
症變性蛋白致病的主要部位，因此，衛生署今天將稽查所有標示膠原蛋白
，以及胎盤素的保養品。目前，除了台鹽的膠原蛋白，是出自美國牛皮外
，其他像花王黎詩護髮系列，LOREAL，雅芳，菁斯頓修護霜，以及
美娜化妝品都已出示原產地證明，沒有使用美國牛骨。衛生局呼籲化妝品
業者，必須在明年一月15號以前，在產品上標示原料產地，否則不准上
市販賣。公視新聞綜合報導另一方面，狂牛症的陰影，現在從肉類產品，
蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源。衛生署
昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號以前標明原料產地，否則
就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。而
這幾天，民眾在買化妝品的時候，最好先問清楚，來路不明的就不要買台
北市衛生局今天針對全市24家百貨公司，以及60家藥妝店的化妝保養
品，進行狂牛症的成分抽查。由於，目前含有膠原蛋白或胎盤素的保養品
，多半從牛骨提煉粹取，而牛骨，又是狂牛症變性蛋白致病的主要部位，
因此，衛生署今天將稽查所有標示膠原蛋白，以及胎盤素的保養品。目前
，除了台鹽的膠原蛋白，是出自美國牛皮外，其他像花王黎詩護髮系列，
LOREAL，雅芳，菁斯頓修護霜，以及美娜化妝品都已出示原產地證
明，沒有使用美國牛骨。衛生局呼籲化妝品業者，必須在明年一月15號
以前，在產品上標示原料產地，否則不准上市販賣。公視新聞綜合報導另
一方面，狂牛症的陰影，現在從肉類產品，蔓延到化妝品，尤其是化妝品
當中膠原蛋白和胎盤素的原料來源。衛生署昨天通令各縣市必須要求業者
在明年1月15號以前標明原料產地，否則就不准販售，台北市也從今天
起針對百貨公司的化妝品專櫃進行稽查。而這幾天，民眾在買化妝品的時
候，最好先問清楚，來路不明的就不要買台北市衛生局今天針對全市24
家百貨公司，以及60家藥妝店的化妝保養品，進行狂牛症的成分抽查。
由於，目前含有膠原蛋白或胎盤素的保養品，多半從牛骨提煉粹取，而牛
骨，又是狂牛症變性蛋白致病的主要部位，因此，衛生署今天將稽查所有
標示膠原蛋白，以及胎盤素的保養品。目前，除了台鹽的膠原蛋白，是出
自美國牛皮外，其他像花王黎詩護髮系列，LOREAL，雅芳，菁斯頓
修護霜，以及美娜化妝品都已出示原產地證明，沒有使用美國牛骨。衛生
局呼籲化妝品業者，必須在明年一月15號以前，在產品上標示原料產地
，否則不准上市販賣。公視新聞綜合報導另一方面，狂牛症的陰影，現在
從肉類產品，蔓延到化妝品，尤其是化妝品當中膠原蛋白和胎盤素的原料
來源。衛生署昨天通令各縣市必須要求業者在明年1月15號以前標明原
料產地，否則就不准販售，台北市也從今天起針對百貨公司的化妝品專櫃
進行稽查。而這幾天，民眾在買化妝品的時候，最好先問清楚，來路不明
的就不要買台北市衛生局今天針對全市24家百貨公司，以及60家藥妝
店的化妝保養品，進行狂牛症的成分抽查。由於，目前含有膠原蛋白或胎
盤素的保養品，多半從牛骨提煉粹取，而牛骨，又是狂牛症變性蛋白致病
的主要部位，因此，衛生署今天將稽查所有標示膠原蛋白，以及胎盤素的
保養品。目前，除了台鹽的膠原蛋白，是出自美國牛皮外，其他像花王黎
詩護髮系列，LOREAL，雅芳，菁斯頓修護霜，以及美娜化妝品都已
出示原產地證明，沒有使用美國牛骨。衛生局呼籲化妝品業者，必須在明
年一月15號以前，在產品上標示原料產地，否則不准上市販賣。公視新
聞綜合報導
