很多人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能是最簡單的方法，不過有一
位環保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素材，捏塑出山水、動物花鳥
畫，也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大桶報紙泡的紙漿，就是邱顯
欽的創作素材，打好草稿，接下來不是要上色，而是把紙漿慢慢捏塑成形
。光是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已經是半成品的牧童騎牛，還
要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個步驟一個步驟，馬虎不得。
首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄，五年前參加獄所內的
環保比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄服刑，進進出出監獄長達二
十年，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後這兩年，邱顯欽除了睡覺，
就是待在工作室。努力終於有成果，開了人生第一次畫展，這個月底也將
舉辦第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保存，過程中，邱顯欽也摸索
出人生方向。很多人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能是最簡單的方
法，不過有一位環保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素材，捏塑出山
水、動物花鳥畫，也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大桶報紙泡的紙
漿，就是邱顯欽的創作素材，打好草稿，接下來不是要上色，而是把紙漿
慢慢捏塑成形。光是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已經是半成品的
牧童騎牛，還要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個步驟一個步驟
，馬虎不得。首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄，五年前
參加獄所內的環保比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄服刑，進進出
出監獄長達二十年，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後這兩年，邱顯
欽除了睡覺，就是待在工作室。努力終於有成果，開了人生第一次畫展，
這個月底也將舉辦第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保存，過程中，
邱顯欽也摸索出人生方向。很多人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能
是最簡單的方法，不過有一位環保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素
材，捏塑出山水、動物花鳥畫，也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大
桶報紙泡的紙漿，就是邱顯欽的創作素材，打好草稿，接下來不是要上色
，而是把紙漿慢慢捏塑成形。光是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已
經是半成品的牧童騎牛，還要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個
步驟一個步驟，馬虎不得。首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園
監獄，五年前參加獄所內的環保比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄
服刑，進進出出監獄長達二十年，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後
這兩年，邱顯欽除了睡覺，就是待在工作室。努力終於有成果，開了人生
第一次畫展，這個月底也將舉辦第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保
存，過程中，邱顯欽也摸索出人生方向。很多人家中都會有舊報紙，當作
資源回收可能是最簡單的方法，不過有一位環保藝術創作家邱顯欽，他利
用報紙當作素材，捏塑出山水、動物花鳥畫，也成為自創環保浮雕畫的第
一人。這一大桶報紙泡的紙漿，就是邱顯欽的創作素材，打好草稿，接下
來不是要上色，而是把紙漿慢慢捏塑成形。光是蓮花，就要捏上好幾個小
時。像這幅已經是半成品的牧童騎牛，還要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才
能上色，一個步驟一個步驟，馬虎不得。首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入
藝術源自桃園監獄，五年前參加獄所內的環保比賽，開始創作生涯。十六
歲第一次入獄服刑，進進出出監獄長達二十年，藝術成了他生命的轉捩點
。假釋出獄後這兩年，邱顯欽除了睡覺，就是待在工作室。努力終於有成
果，開了人生第一次畫展，這個月底也將舉辦第二次個展，摸索如何讓環
保創作永久保存，過程中，邱顯欽也摸索出人生方向。很多人家中都會有
舊報紙，當作資源回收可能是最簡單的方法，不過有一位環保藝術創作家
邱顯欽，他利用報紙當作素材，捏塑出山水、動物花鳥畫，也成為自創環
保浮雕畫的第一人。這一大桶報紙泡的紙漿，就是邱顯欽的創作素材，打
好草稿，接下來不是要上色，而是把紙漿慢慢捏塑成形。光是蓮花，就要
捏上好幾個小時。像這幅已經是半成品的牧童騎牛，還要擺上好幾個禮拜
晾乾，之後才能上色，一個步驟一個步驟，馬虎不得。首創環保浮雕畫的
邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄，五年前參加獄所內的環保比賽，開始創
作生涯。十六歲第一次入獄服刑，進進出出監獄長達二十年，藝術成了他
生命的轉捩點。假釋出獄後這兩年，邱顯欽除了睡覺，就是待在工作室。
努力終於有成果，開了人生第一次畫展，這個月底也將舉辦第二次個展，
摸索如何讓環保創作永久保存，過程中，邱顯欽也摸索出人生方向。很多
人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能是最簡單的方法，不過有一位環
保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素材，捏塑出山水、動物花鳥畫，
也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大桶報紙泡的紙漿，就是邱顯欽的
創作素材，打好草稿，接下來不是要上色，而是把紙漿慢慢捏塑成形。光
是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已經是半成品的牧童騎牛，還要擺
上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個步驟一個步驟，馬虎不得。首創
環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄，五年前參加獄所內的環保
比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄服刑，進進出出監獄長達二十年
，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後這兩年，邱顯欽除了睡覺，就是
待在工作室。努力終於有成果，開了人生第一次畫展，這個月底也將舉辦
第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保存，過程中，邱顯欽也摸索出人
生方向。很多人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能是最簡單的方法，
不過有一位環保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素材，捏塑出山水、
動物花鳥畫，也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大桶報紙泡的紙漿，
就是邱顯欽的創作素材，打好草稿，接下來不是要上色，而是把紙漿慢慢
捏塑成形。光是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已經是半成品的牧童
騎牛，還要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個步驟一個步驟，馬
虎不得。首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄，五年前參加
獄所內的環保比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄服刑，進進出出監
獄長達二十年，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後這兩年，邱顯欽除
了睡覺，就是待在工作室。努力終於有成果，開了人生第一次畫展，這個
月底也將舉辦第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保存，過程中，邱顯
欽也摸索出人生方向。很多人家中都會有舊報紙，當作資源回收可能是最
簡單的方法，不過有一位環保藝術創作家邱顯欽，他利用報紙當作素材，
捏塑出山水、動物花鳥畫，也成為自創環保浮雕畫的第一人。這一大桶報
紙泡的紙漿，就是邱顯欽的創作素材，打好草稿，接下來不是要上色，而
是把紙漿慢慢捏塑成形。光是蓮花，就要捏上好幾個小時。像這幅已經是
半成品的牧童騎牛，還要擺上好幾個禮拜晾乾，之後才能上色，一個步驟
一個步驟，馬虎不得。首創環保浮雕畫的邱顯欽，投入藝術源自桃園監獄
，五年前參加獄所內的環保比賽，開始創作生涯。十六歲第一次入獄服刑
，進進出出監獄長達二十年，藝術成了他生命的轉捩點。假釋出獄後這兩
年，邱顯欽除了睡覺，就是待在工作室。努力終於有成果，開了人生第一
次畫展，這個月底也將舉辦第二次個展，摸索如何讓環保創作永久保存，
過程中，邱顯欽也摸索出人生方向。
