再過幾個小時，就是2004年了，從元旦開始，有多項與民眾息息相關
的新制度要上路，請看以下報導。元旦開始，健保IC卡將全面上路，民
眾不能再持健保紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的民眾，就醫時必須留下
身分資料，健保局將主動協助領取卡片，另外元旦起，將取消高診次及檢
驗部分負擔，也就是多看病多檢驗的民眾，不須再額外付費。交通部分，
國內航線兵險費用將由80元降為70元、華航長榮國際線兵險降為3美
元，已經買機票要搭機的民眾，可以要求航空公司退費。另外ATM提款
機的手續費，元旦起也會調降一元，跨行提領每筆降為6元、轉帳降為1
7元。而一月一號起，連鎖速食店垃圾分類、資源回收也將上路，不配合
的業者最高可罰30萬元。社會福利部分，中低收入戶身心障礙者生活補
助，每人每月將增加一千元，中低收入戶幼童托教也將開辦補助，每人每
年可補助12000元。老農津貼則是由三千元，調漲到四千元。公視新
聞綜合報導再過幾個小時，就是2004年了，從元旦開始，有多項與民
眾息息相關的新制度要上路，請看以下報導。元旦開始，健保IC卡將全
面上路，民眾不能再持健保紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的民眾，就醫
時必須留下身分資料，健保局將主動協助領取卡片，另外元旦起，將取消
高診次及檢驗部分負擔，也就是多看病多檢驗的民眾，不須再額外付費。
交通部分，國內航線兵險費用將由80元降為70元、華航長榮國際線兵
險降為3美元，已經買機票要搭機的民眾，可以要求航空公司退費。另外
ATM提款機的手續費，元旦起也會調降一元，跨行提領每筆降為6元、
轉帳降為17元。而一月一號起，連鎖速食店垃圾分類、資源回收也將上
路，不配合的業者最高可罰30萬元。社會福利部分，中低收入戶身心障
礙者生活補助，每人每月將增加一千元，中低收入戶幼童托教也將開辦補
助，每人每年可補助12000元。老農津貼則是由三千元，調漲到四千
元。公視新聞綜合報導再過幾個小時，就是2004年了，從元旦開始，
有多項與民眾息息相關的新制度要上路，請看以下報導。元旦開始，健保
IC卡將全面上路，民眾不能再持健保紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的
民眾，就醫時必須留下身分資料，健保局將主動協助領取卡片，另外元旦
起，將取消高診次及檢驗部分負擔，也就是多看病多檢驗的民眾，不須再
額外付費。交通部分，國內航線兵險費用將由80元降為70元、華航長
榮國際線兵險降為3美元，已經買機票要搭機的民眾，可以要求航空公司
退費。另外ATM提款機的手續費，元旦起也會調降一元，跨行提領每筆
降為6元、轉帳降為17元。而一月一號起，連鎖速食店垃圾分類、資源
回收也將上路，不配合的業者最高可罰30萬元。社會福利部分，中低收
入戶身心障礙者生活補助，每人每月將增加一千元，中低收入戶幼童托教
也將開辦補助，每人每年可補助12000元。老農津貼則是由三千元，
調漲到四千元。公視新聞綜合報導再過幾個小時，就是2004年了，從
元旦開始，有多項與民眾息息相關的新制度要上路，請看以下報導。元旦
開始，健保IC卡將全面上路，民眾不能再持健保紙卡就醫，還沒領到健
保IC卡的民眾，就醫時必須留下身分資料，健保局將主動協助領取卡片
，另外元旦起，將取消高診次及檢驗部分負擔，也就是多看病多檢驗的民
眾，不須再額外付費。交通部分，國內航線兵險費用將由80元降為70
元、華航長榮國際線兵險降為3美元，已經買機票要搭機的民眾，可以要
求航空公司退費。另外ATM提款機的手續費，元旦起也會調降一元，跨
行提領每筆降為6元、轉帳降為17元。而一月一號起，連鎖速食店垃圾
分類、資源回收也將上路，不配合的業者最高可罰30萬元。社會福利部
分，中低收入戶身心障礙者生活補助，每人每月將增加一千元，中低收入
戶幼童托教也將開辦補助，每人每年可補助12000元。老農津貼則是
由三千元，調漲到四千元。公視新聞綜合報導再過幾個小時，就是200
4年了，從元旦開始，有多項與民眾息息相關的新制度要上路，請看以下
報導。元旦開始，健保IC卡將全面上路，民眾不能再持健保紙卡就醫，
還沒領到健保IC卡的民眾，就醫時必須留下身分資料，健保局將主動協
助領取卡片，另外元旦起，將取消高診次及檢驗部分負擔，也就是多看病
多檢驗的民眾，不須再額外付費。交通部分，國內航線兵險費用將由80
元降為70元、華航長榮國際線兵險降為3美元，已經買機票要搭機的民
眾，可以要求航空公司退費。另外ATM提款機的手續費，元旦起也會調
降一元，跨行提領每筆降為6元、轉帳降為17元。而一月一號起，連鎖
速食店垃圾分類、資源回收也將上路，不配合的業者最高可罰30萬元。
社會福利部分，中低收入戶身心障礙者生活補助，每人每月將增加一千元
，中低收入戶幼童托教也將開辦補助，每人每年可補助12000元。老
農津貼則是由三千元，調漲到四千元。公視新聞綜合報導再過幾個小時，
就是2004年了，從元旦開始，有多項與民眾息息相關的新制度要上路
，請看以下報導。元旦開始，健保IC卡將全面上路，民眾不能再持健保
紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的民眾，就醫時必須留下身分資料，健保
局將主動協助領取卡片，另外元旦起，將取消高診次及檢驗部分負擔，也
就是多看病多檢驗的民眾，不須再額外付費。交通部分，國內航線兵險費
用將由80元降為70元、華航長榮國際線兵險降為3美元，已經買機票
要搭機的民眾，可以要求航空公司退費。另外ATM提款機的手續費，元
旦起也會調降一元，跨行提領每筆降為6元、轉帳降為17元。而一月一
號起，連鎖速食店垃圾分類、資源回收也將上路，不配合的業者最高可罰
30萬元。社會福利部分，中低收入戶身心障礙者生活補助，每人每月將
增加一千元，中低收入戶幼童托教也將開辦補助，每人每年可補助120
00元。老農津貼則是由三千元，調漲到四千元。公視新聞綜合報導再過
幾個小時，就是2004年了，從元旦開始，有多項與民眾息息相關的新
制度要上路，請看以下報導。元旦開始，健保IC卡將全面上路，民眾不
能再持健保紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的民眾，就醫時必須留下身分
資料，健保局將主動協助領取卡片，另外元旦起，將取消高診次及檢驗部
分負擔，也就是多看病多檢驗的民眾，不須再額外付費。交通部分，國內
航線兵險費用將由80元降為70元、華航長榮國際線兵險降為3美元，
已經買機票要搭機的民眾，可以要求航空公司退費。另外ATM提款機的
手續費，元旦起也會調降一元，跨行提領每筆降為6元、轉帳降為17元
。而一月一號起，連鎖速食店垃圾分類、資源回收也將上路，不配合的業
者最高可罰30萬元。社會福利部分，中低收入戶身心障礙者生活補助，
每人每月將增加一千元，中低收入戶幼童托教也將開辦補助，每人每年可
補助12000元。老農津貼則是由三千元，調漲到四千元。公視新聞綜
合報導再過幾個小時，就是2004年了，從元旦開始，有多項與民眾息
息相關的新制度要上路，請看以下報導。元旦開始，健保IC卡將全面上
路，民眾不能再持健保紙卡就醫，還沒領到健保IC卡的民眾，就醫時必
須留下身分資料，健保局將主動協助領取卡片，另外元旦起，將取消高診
次及檢驗部分負擔，也就是多看病多檢驗的民眾，不須再額外付費。交通
部分，國內航線兵險費用將由80元降為70元、華航長榮國際線兵險降
為3美元，已經買機票要搭機的民眾，可以要求航空公司退費。另外AT
M提款機的手續費，元旦起也會調降一元，跨行提領每筆降為6元、轉帳
降為17元。而一月一號起，連鎖速食店垃圾分類、資源回收也將上路，
不配合的業者最高可罰30萬元。社會福利部分，中低收入戶身心障礙者
生活補助，每人每月將增加一千元，中低收入戶幼童托教也將開辦補助，
每人每年可補助12000元。老農津貼則是由三千元，調漲到四千元。
公視新聞綜合報導
