昨天完成交接的台糖公司新任董事長龔照勝，今天首度到立法院接受質詢
，在野黨立委質疑他是靠著前董事長吳乃仁的裙帶關係才空降出任董事長
職務，根本就是選舉考量。審查油電糖水這四大預算加起來超過一千億的
國營事業，立法院經濟委員會焦點，全在新任台糖董事長龔照勝身上。從
證期會董事突然被經濟部延攬為台糖董事長的龔照勝，被問到台糖相關業
務，顯得難以招架頻頻與總經理交頭接耳，在野立委質疑他的專業，也對
吳乃仁去職，他立刻空降，認為這是選舉考量。面對立委質疑專業能力，
龔照勝不斷強調自己的財經專業背景，而如何領導轉型中的台糖公司，明
年將裁減兩千五百名員工的計畫，將是他的首要考驗。張玉菁陳柏諭昨天
完成交接的台糖公司新任董事長龔照勝，今天首度到立法院接受質詢，在
野黨立委質疑他是靠著前董事長吳乃仁的裙帶關係才空降出任董事長職務
，根本就是選舉考量。審查油電糖水這四大預算加起來超過一千億的國營
事業，立法院經濟委員會焦點，全在新任台糖董事長龔照勝身上。從證期
會董事突然被經濟部延攬為台糖董事長的龔照勝，被問到台糖相關業務，
顯得難以招架頻頻與總經理交頭接耳，在野立委質疑他的專業，也對吳乃
仁去職，他立刻空降，認為這是選舉考量。面對立委質疑專業能力，龔照
勝不斷強調自己的財經專業背景，而如何領導轉型中的台糖公司，明年將
裁減兩千五百名員工的計畫，將是他的首要考驗。張玉菁陳柏諭昨天完成
交接的台糖公司新任董事長龔照勝，今天首度到立法院接受質詢，在野黨
立委質疑他是靠著前董事長吳乃仁的裙帶關係才空降出任董事長職務，根
本就是選舉考量。審查油電糖水這四大預算加起來超過一千億的國營事業
，立法院經濟委員會焦點，全在新任台糖董事長龔照勝身上。從證期會董
事突然被經濟部延攬為台糖董事長的龔照勝，被問到台糖相關業務，顯得
難以招架頻頻與總經理交頭接耳，在野立委質疑他的專業，也對吳乃仁去
職，他立刻空降，認為這是選舉考量。面對立委質疑專業能力，龔照勝不
斷強調自己的財經專業背景，而如何領導轉型中的台糖公司，明年將裁減
兩千五百名員工的計畫，將是他的首要考驗。張玉菁陳柏諭昨天完成交接
的台糖公司新任董事長龔照勝，今天首度到立法院接受質詢，在野黨立委
質疑他是靠著前董事長吳乃仁的裙帶關係才空降出任董事長職務，根本就
是選舉考量。審查油電糖水這四大預算加起來超過一千億的國營事業，立
法院經濟委員會焦點，全在新任台糖董事長龔照勝身上。從證期會董事突
然被經濟部延攬為台糖董事長的龔照勝，被問到台糖相關業務，顯得難以
招架頻頻與總經理交頭接耳，在野立委質疑他的專業，也對吳乃仁去職，
他立刻空降，認為這是選舉考量。面對立委質疑專業能力，龔照勝不斷強
調自己的財經專業背景，而如何領導轉型中的台糖公司，明年將裁減兩千
五百名員工的計畫，將是他的首要考驗。張玉菁陳柏諭昨天完成交接的台
糖公司新任董事長龔照勝，今天首度到立法院接受質詢，在野黨立委質疑
他是靠著前董事長吳乃仁的裙帶關係才空降出任董事長職務，根本就是選
舉考量。審查油電糖水這四大預算加起來超過一千億的國營事業，立法院
經濟委員會焦點，全在新任台糖董事長龔照勝身上。從證期會董事突然被
經濟部延攬為台糖董事長的龔照勝，被問到台糖相關業務，顯得難以招架
頻頻與總經理交頭接耳，在野立委質疑他的專業，也對吳乃仁去職，他立
刻空降，認為這是選舉考量。面對立委質疑專業能力，龔照勝不斷強調自
己的財經專業背景，而如何領導轉型中的台糖公司，明年將裁減兩千五百
名員工的計畫，將是他的首要考驗。張玉菁陳柏諭
