今天是2003年的最後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共
服務擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.71%，創下28個月
來的新低，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4.5%，不過根據
產業結構的改變，讓工作機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業的失
業者五年來增加了15萬人，是所有失業原因攀升速度最快的一項，
失業一年以上的長期失業者，從88年的三萬人增加到92年的10
根據主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為待遇
太低，而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平
均薪資少了6900元。
不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。
國內失業率在90年5月正式破五，91年8月創下5.35%的新高
紀錄，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹注下，失業率
降到4.71%，不過，其中卻有不少討論空間。
對於未來如何降低失業率，行政單位預估較為樂觀，不過執行單位則態
度保留。
經建會誓言明年失業率要降到4.5%，不過就業服務單位也擔心，除
了檯面上47.7萬的失業人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒
找工作的非勞動力人口沒有納入失業率計算，如果以十萬人，一個百
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
