美國衛生部經過廣泛的研究之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，
因此公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生
產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾
的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心
臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食
品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在
30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期
以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危
險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人
體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的
效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾
年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因
服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養
補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，
去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的
麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能
將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究之後，發現
麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此公開呼籲消費者，停止服用含有麻
黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止
販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用
麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安
全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千
份相關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品
。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力
鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是
想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，
提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔
，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲
的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五
十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在
美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照
美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可
上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國
衛生部經過廣泛的研究之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此
公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷
售相關產品的廠商，要求他們停止販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩
金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病
發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及
藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30
號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來
含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了
，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產
生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果
，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，
聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用
麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給
品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年
銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃
，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭
到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究之後，發現麻黃
會造成心臟血管方面的疾病，因此公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的
營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售
含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃
營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性
的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相
關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美
國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹
廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提
升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升
運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造
成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投
訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五
人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國
減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國
現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市
，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生
部經過廣泛的研究之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此公開
呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相
關產品的廠商，要求他們停止販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯
隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死
亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物
管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正
式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有
麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不
論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加
速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不
過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦
食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃
而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下
達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售
金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並
不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠
商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究之後，發現麻黃會造
成心臟血管方面的疾病，因此公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養
補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含麻
黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養
補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭
論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的
研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛
生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛
的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表
現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動
表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心
臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，
多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。
這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥
藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行
法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因
此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經
過廣泛的研究之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此公開呼籲
消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產
品的廠商，要求他們停止販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投
手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的
事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理
局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正式宣
佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃
鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是
想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新
陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，
卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品
及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死
亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁
止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額
大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需
要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋
求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究之後，發現麻黃會造成心
臟血管方面的疾病，因此公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給
品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含麻黃的
產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給
品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。
美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究
報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部
部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使
用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的
運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現
和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病
中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達
一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是
FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市
場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律
，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛
生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣
泛的研究之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此公開呼籲消費
者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的
廠商，要求他們停止販售含麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史
帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件
，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，
廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁
止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的
營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要
減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代
謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會
造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥
物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的
人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使
用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約
在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取
得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司
法途徑的挑戰。
