此外，從明天起，便利商店也可以代收房屋稅、地價稅和使用牌照稅，而
財政部今天下午還臨時召開記者會，向證券商放送大利多，宣布從後天開
始，券商可以到海外設立分支機構。不過這項開放只限淨值30億以上，
設立年限滿三年的券商，同時開放的地區暫時不包括中國大陸。財政部說
，這項措施是為了推動證券商轉型為投資銀行預作準備，而對國內民眾來
說，他們可以選擇的投資標的也將越來越多樣化。此外，從明天起，便利
商店也可以代收房屋稅、地價稅和使用牌照稅，而財政部今天下午還臨時
召開記者會，向證券商放送大利多，宣布從後天開始，券商可以到海外設
立分支機構。不過這項開放只限淨值30億以上，設立年限滿三年的券商
，同時開放的地區暫時不包括中國大陸。財政部說，這項措施是為了推動
證券商轉型為投資銀行預作準備，而對國內民眾來說，他們可以選擇的投
資標的也將越來越多樣化。此外，從明天起，便利商店也可以代收房屋稅
、地價稅和使用牌照稅，而財政部今天下午還臨時召開記者會，向證券商
放送大利多，宣布從後天開始，券商可以到海外設立分支機構。不過這項
開放只限淨值30億以上，設立年限滿三年的券商，同時開放的地區暫時
不包括中國大陸。財政部說，這項措施是為了推動證券商轉型為投資銀行
預作準備，而對國內民眾來說，他們可以選擇的投資標的也將越來越多樣
化。
