在準備跨年的熱鬧氣氛當中，還是有一個消息要提醒各位觀眾，就是行政
院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國
安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長
康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第
三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能
發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可
能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原
能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期
間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持
美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須
恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入
也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳
信聰張秉峰採訪報導。在準備跨年的熱鬧氣氛當中，還是有一個消息要提
醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻
擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變
機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其
他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港
口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今
天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院
表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預
防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧
祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣
需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，
有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是
不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。在準備跨年的熱鬧氣氛當中
，還是有一個消息要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經
被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備
，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能
掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用
太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊
急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報
復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動
相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，
不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列
為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經
加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行
監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。在準
備跨年的熱鬧氣氛當中，還是有一個消息要提醒各位觀眾，就是行政院今
天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系
統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧
祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級
的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電
廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已
經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會
以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，
對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國
反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌
。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都
在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰
張秉峰採訪報導。在準備跨年的熱鬧氣氛當中，還是有一個消息要提醒各
位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目
標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制
。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國
家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，
以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證
實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示
，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐
怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下
午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要
提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關
人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會
放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。在準備跨年的熱鬧氣氛當中，還
是有一個消息要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋
達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都
已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以
輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐
慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒
備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻
擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關
警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過
國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報
復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強
各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控
，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
