很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。
勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，
但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。
最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望
提高企業雇用本勞的誘因。
而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運
，如何互相牽動。
二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或
營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。
很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。
不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。
兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，
降到不到18萬人(179，662)。
其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的
14，977人。
民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞
，只好停擺。
另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞
，但是成效有限。
跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下
。
受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是
投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工
程，可以申請引進營造外勞。
條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。
營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超
過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅
降低用人成本。
不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。
在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。
不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。
歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，
換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能
否回春的重要指標。
