今天是2003年的最後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共服
務擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.71%，創下28個月來的新
低，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4.5%，不過根據各種資料顯
示，短期內國內結構性失業的陰霾依然揮之不去。產業結構的改變，讓工
作機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業的失業者五年來增加了15萬
人，是所有失業原因攀升速度最快的一項，失業一年以上的長期失業者，
從88年的三萬人增加到92年的10.5萬人，其中，又以中壯年比率
最高。根據主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為
待遇太低，而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平
均薪資少了6900元。不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。
國內失業率在90年5月正式破五，91年8月創下5.35%的新高紀
錄，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹注下，失業率降到4
.71%，不過，其中卻有不少討論空間。對於未來如何降低失業率，行
政單位預估較為樂觀，不過執行單位則態度保留。經建會誓言明年失業率
要降到4.5%，不過就業服務單位也擔心，除了檯面上47.7萬的失
業人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒找工作的非勞動力人口沒有納
入失業率計算，如果以十萬人，一個百分點的概算方式，國內失業率將在
7%以上，結構性失業陰影，短時間內要消散，恐怕不容易。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今天是2003年的最後一天，走過這一年，台灣在
景氣好轉以及公共服務擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.71%，
創下28個月來的新低，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4.5%，
不過根據各種資料顯示，短期內國內結構性失業的陰霾依然揮之不去。產
業結構的改變，讓工作機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業的失業者
五年來增加了15萬人，是所有失業原因攀升速度最快的一項，失業一年
以上的長期失業者，從88年的三萬人增加到92年的10.5萬人，其
中，又以中壯年比率最高。根據主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去
的原因，主要是因為待遇太低，而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比
3.49萬的全國平均薪資少了6900元。不過即使景氣復甦，中高齡
者依然搭不上列車。國內失業率在90年5月正式破五，91年8月創下
5.35%的新高紀錄，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹
注下，失業率降到4.71%，不過，其中卻有不少討論空間。對於未來
如何降低失業率，行政單位預估較為樂觀，不過執行單位則態度保留。經
建會誓言明年失業率要降到4.5%，不過就業服務單位也擔心，除了檯
面上47.7萬的失業人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒找工作的
非勞動力人口沒有納入失業率計算，如果以十萬人，一個百分點的概算方
式，國內失業率將在7%以上，結構性失業陰影，短時間內要消散，恐怕
不容易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天是2003年的最後一天，
走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共服務擴大就業的利多拉抬下，失業
率降到4.71%，創下28個月來的新低，雖然經濟部期望，明年失業
率要降到4.5%，不過根據各種資料顯示，短期內國內結構性失業的陰
霾依然揮之不去。產業結構的改變，讓工作機會大幅縮減，根據統計，因
為關廠歇業的失業者五年來增加了15萬人，是所有失業原因攀升速度最
快的一項，失業一年以上的長期失業者，從88年的三萬人增加到92年
的10.5萬人，其中，又以中壯年比率最高。根據主計處調查，失業者
有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為待遇太低，而失業者平均希望待
遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平均薪資少了6900元。不過即
使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。國內失業率在90年5月正式破
五，91年8月創下5.35%的新高紀錄，雖然在景氣好轉及200億
公共服務擴大就業挹注下，失業率降到4.71%，不過，其中卻有不少
討論空間。對於未來如何降低失業率，行政單位預估較為樂觀，不過執行
單位則態度保留。經建會誓言明年失業率要降到4.5%，不過就業服務
單位也擔心，除了檯面上47.7萬的失業人數外，還有22.8萬名想
找工作卻沒找工作的非勞動力人口沒有納入失業率計算，如果以十萬人，
一個百分點的概算方式，國內失業率將在7%以上，結構性失業陰影，短
時間內要消散，恐怕不容易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天是20
03年的最後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共服務擴大就業
的利多拉抬下，失業率降到4.71%，創下28個月來的新低，雖然經
濟部期望，明年失業率要降到4.5%，不過根據各種資料顯示，短期內
國內結構性失業的陰霾依然揮之不去。產業結構的改變，讓工作機會大幅
縮減，根據統計，因為關廠歇業的失業者五年來增加了15萬人，是所有
失業原因攀升速度最快的一項，失業一年以上的長期失業者，從88年的
三萬人增加到92年的10.5萬人，其中，又以中壯年比率最高。根據
主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為待遇太低，
而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平均薪資少了
6900元。不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。國內失業率
在90年5月正式破五，91年8月創下5.35%的新高紀錄，雖然在
景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹注下，失業率降到4.71%，
不過，其中卻有不少討論空間。對於未來如何降低失業率，行政單位預估
較為樂觀，不過執行單位則態度保留。經建會誓言明年失業率要降到4.
5%，不過就業服務單位也擔心，除了檯面上47.7萬的失業人數外，
還有22.8萬名想找工作卻沒找工作的非勞動力人口沒有納入失業率計
算，如果以十萬人，一個百分點的概算方式，國內失業率將在7%以上，
結構性失業陰影，短時間內要消散，恐怕不容易。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導今天是2003年的最後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以
及公共服務擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.71%，創下28個
月來的新低，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4.5%，不過根據各
種資料顯示，短期內國內結構性失業的陰霾依然揮之不去。產業結構的改
變，讓工作機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業的失業者五年來增加
了15萬人，是所有失業原因攀升速度最快的一項，失業一年以上的長期
失業者，從88年的三萬人增加到92年的10.5萬人，其中，又以中
壯年比率最高。根據主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主
要是因為待遇太低，而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬
的全國平均薪資少了6900元。不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不
上列車。國內失業率在90年5月正式破五，91年8月創下5.35%
的新高紀錄，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹注下，失業
率降到4.71%，不過，其中卻有不少討論空間。對於未來如何降低失
業率，行政單位預估較為樂觀，不過執行單位則態度保留。經建會誓言明
年失業率要降到4.5%，不過就業服務單位也擔心，除了檯面上47.
7萬的失業人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒找工作的非勞動力人
口沒有納入失業率計算，如果以十萬人，一個百分點的概算方式，國內失
業率將在7%以上，結構性失業陰影，短時間內要消散，恐怕不容易。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天是2003年的最後一天，走過這一年
，台灣在景氣好轉以及公共服務擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.
71%，創下28個月來的新低，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4
.5%，不過根據各種資料顯示，短期內國內結構性失業的陰霾依然揮之
不去。產業結構的改變，讓工作機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業
的失業者五年來增加了15萬人，是所有失業原因攀升速度最快的一項，
失業一年以上的長期失業者，從88年的三萬人增加到92年的10.5
萬人，其中，又以中壯年比率最高。根據主計處調查，失業者有工作機會
卻沒有去的原因，主要是因為待遇太低，而失業者平均希望待遇為2.8
萬元，比3.49萬的全國平均薪資少了6900元。不過即使景氣復甦
，中高齡者依然搭不上列車。國內失業率在90年5月正式破五，91年
8月創下5.35%的新高紀錄，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴
大就業挹注下，失業率降到4.71%，不過，其中卻有不少討論空間。
對於未來如何降低失業率，行政單位預估較為樂觀，不過執行單位則態度
保留。經建會誓言明年失業率要降到4.5%，不過就業服務單位也擔心
，除了檯面上47.7萬的失業人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒
找工作的非勞動力人口沒有納入失業率計算，如果以十萬人，一個百分點
的概算方式，國內失業率將在7%以上，結構性失業陰影，短時間內要消
散，恐怕不容易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天是2003年的最
後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共服務擴大就業的利多拉抬
下，失業率降到4.71%，創下28個月來的新低，雖然經濟部期望，
明年失業率要降到4.5%，不過根據各種資料顯示，短期內國內結構性
失業的陰霾依然揮之不去。產業結構的改變，讓工作機會大幅縮減，根據
統計，因為關廠歇業的失業者五年來增加了15萬人，是所有失業原因攀
升速度最快的一項，失業一年以上的長期失業者，從88年的三萬人增加
到92年的10.5萬人，其中，又以中壯年比率最高。根據主計處調查
，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為待遇太低，而失業者平
均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平均薪資少了6900元
。不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。國內失業率在90年5
月正式破五，91年8月創下5.35%的新高紀錄，雖然在景氣好轉及
200億公共服務擴大就業挹注下，失業率降到4.71%，不過，其中
卻有不少討論空間。對於未來如何降低失業率，行政單位預估較為樂觀，
不過執行單位則態度保留。經建會誓言明年失業率要降到4.5%，不過
就業服務單位也擔心，除了檯面上47.7萬的失業人數外，還有22.
8萬名想找工作卻沒找工作的非勞動力人口沒有納入失業率計算，如果以
十萬人，一個百分點的概算方式，國內失業率將在7%以上，結構性失業
陰影，短時間內要消散，恐怕不容易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今
天是2003年的最後一天，走過這一年，台灣在景氣好轉以及公共服務
擴大就業的利多拉抬下，失業率降到4.71%，創下28個月來的新低
，雖然經濟部期望，明年失業率要降到4.5%，不過根據各種資料顯示
，短期內國內結構性失業的陰霾依然揮之不去。產業結構的改變，讓工作
機會大幅縮減，根據統計，因為關廠歇業的失業者五年來增加了15萬人
，是所有失業原因攀升速度最快的一項，失業一年以上的長期失業者，從
88年的三萬人增加到92年的10.5萬人，其中，又以中壯年比率最
高。根據主計處調查，失業者有工作機會卻沒有去的原因，主要是因為待
遇太低，而失業者平均希望待遇為2.8萬元，比3.49萬的全國平均
薪資少了6900元。不過即使景氣復甦，中高齡者依然搭不上列車。國
內失業率在90年5月正式破五，91年8月創下5.35%的新高紀錄
，雖然在景氣好轉及200億公共服務擴大就業挹注下，失業率降到4.
71%，不過，其中卻有不少討論空間。對於未來如何降低失業率，行政
單位預估較為樂觀，不過執行單位則態度保留。經建會誓言明年失業率要
降到4.5%，不過就業服務單位也擔心，除了檯面上47.7萬的失業
人數外，還有22.8萬名想找工作卻沒找工作的非勞動力人口沒有納入
失業率計算，如果以十萬人，一個百分點的概算方式，國內失業率將在7
%以上，結構性失業陰影，短時間內要消散，恐怕不容易。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
