美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，
美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那
一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰
」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴
國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛
症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下
措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持
續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻
，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處
理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師
對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包
括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國
牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期
六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓
國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是
要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易
代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主
黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。
美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入
市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國
目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國
政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項
優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等
等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的
疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病
例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施
)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積
極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必
須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。
官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於
牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美
國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉
。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派
出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，
並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美
國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表
署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣
營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國
消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場
，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前
還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府
現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先
。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的
把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮
。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，
造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立
即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地
對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經
過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員
也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉
市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛
肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我
們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代
表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在
今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國
內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官
員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則
批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費
者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並
強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在
調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在
面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農
業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關
措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美
國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成
牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生
效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂
牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特
別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一
再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場
的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第
二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當
然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團
。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天
(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外
的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，
在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評
布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯
盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制
業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查
，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨
一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部
宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施
。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養
牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉
價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：
美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症
展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的
檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對
民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前
景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大
出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很
關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他
們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星
期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消
費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機
場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希
政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也
呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者
對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上
星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個
更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈
了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿
易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的
農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格
大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國
農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開
監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗
，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾
信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還
是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口
國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切
各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在
星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二
)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者
，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就
碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府
，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲
農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每
一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期
出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大
的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「
禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代
表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民
，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅
下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業
部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測
。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而
在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心
喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相
當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的
南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個
貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期
天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進
行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢
復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到
了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只
顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業
部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭
牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現
的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難
題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止
可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署
則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現
在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌
，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將
禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根
據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢
驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話
，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲
觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓
在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易
夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵
達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會
談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對
美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示
威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著
保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，
應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，
從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂
牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，
就是保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑
牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是
趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真
的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而
美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止
病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最
新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結
果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要
大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。
而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內
，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴
國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，
和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。
美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國
牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者
。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護
業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該
進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出
生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症
病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是
保護消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻
，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往
日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是
叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國
政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛
屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的
規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出
爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家
安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這
樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已
經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的
反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日
方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方
一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉
的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不
要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者
的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一
步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到
屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例
，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護
消費者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在
檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本
與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦
連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府
還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體
進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定
，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之
前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心
吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的
悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有
許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應
。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿
易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連
串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信
心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂
牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利
益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁
止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰
的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原
因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費
者和保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗
結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南
韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天
，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有
新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入
食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡
是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，
業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美
國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀
不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多
國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如
各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官
員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的
動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。
不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症
！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，
忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶
骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過
程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到
底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和
保護貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果
出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，
希望化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華
盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一
波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品
市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑
似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者
不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛
肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是
沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家
暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位
所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會
面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作
，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過
，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不
要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略
了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛
排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進
行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是
什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護
貿易利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐
前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望
化解貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓
州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的
措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場
，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有
狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得
進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。
不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有
道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時
禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知
，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。
他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主
要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵
達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂
牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消
費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和
牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全
面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼
。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易
利益，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，
先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解
貿易夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出
現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施
。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我
們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛
症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行
屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過
，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理
，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止
進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我
們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們
也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目
的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南
韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症
！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者
的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的
頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追
蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不
過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益
，那一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行
屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易
夥伴國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了
狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(
以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也
會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的
牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰
和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分
析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因
為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口
美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在
星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕
往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當
然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的
貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而
民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安
全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨
進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。
美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，
美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那
一項優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰
」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴
國的疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛
症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下
措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持
續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻
，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處
理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師
對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包
括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國
牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期
六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓
國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是
要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易
代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主
黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。
美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入
市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國
目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國
政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，那一項
優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等
等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的
疑慮。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病
例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施
)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積
極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必
須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。
官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於
牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美
國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉
。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派
出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，
並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美
國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表
署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣
營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國
消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場
，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。
