很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍
結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞
工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換
取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個
政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動
。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或
營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高
不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月
，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2
千多人(222，208)，降到不到18萬人(179，662)。其
中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14
，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍
結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠
，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的
失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，
勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且
工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：
企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了
六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃
園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團
體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知
中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪
水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出
「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一
年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，
跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果
，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近
，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企
業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，
本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業
勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝
擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。
不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多
下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到
18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從
38，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕
四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞
委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限
。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下
。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是
投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，
可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募
一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，
投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，
大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條
件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少
本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業
外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」
的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多
人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產
業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的
就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引
進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策
的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二
十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造
業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下
，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就
宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多
人(222，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，
營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，9
77人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引
進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓
勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業
人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委
會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程
期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業
必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕
可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨
運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔
心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，
外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，
根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引
進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，
失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引
進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產
業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞
委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇
用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞
跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工
尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真
的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過
，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來
，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18
萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38
，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期
工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會
同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟
去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受
到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資
金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以
申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名
外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資
額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅
降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，
同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞
則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞
重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方
案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都
認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外
勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業
情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一
名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同
時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七
號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞
工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸
因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈
凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(
222，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造
業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977
人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外
勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企
業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數
，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終
於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限
超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須
先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望
引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園
區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，
此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞
確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本
養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一
名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業
率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外
勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外
勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會
推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本
勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外
勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙
」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很
大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞
委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國
內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人
(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，5
72人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程
，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時
祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年
相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業
者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額
在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請
引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞
。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超
過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低
用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步
下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱
怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新
解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，
能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為
，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的
引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況
，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外
勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，
我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，
在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，
都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於
「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結
產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(22
2，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外
勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。
民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，
只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多
雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依
舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在
12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過
一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘
僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進
5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，
都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉
將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實
比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不
起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外
勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能
否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有
直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是
減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出
「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的
誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的
命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當
中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。
很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會
其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產
業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(1
79，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572
人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業
者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出
雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比
，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以
及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在1
00億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進
營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營
造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百
億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人
成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降
。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，
一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍
，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不
能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國
內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進
，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並
沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」
的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們
要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃
園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說
引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外
勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業
外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，
208)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的
減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。民間
重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好
停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用
本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維
持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12
月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年
半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩
名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進58
00名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有
資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使
得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本
勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家
。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，
換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回
春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接
關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少
了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇
用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因
。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運
，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，
不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多
人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實
早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外
勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(179
，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減
少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表
示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用
獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本
國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經
建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100
億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造
外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業
外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的
台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本
。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在
很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個
月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞
委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏
效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失
業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已
經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有
跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政
策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶
您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉
辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進
外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶
走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞
的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，20
8)，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅
更超過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。民間重大
投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺
。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞
，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在
4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月2
4號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的
民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本
勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800
名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格
招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本
地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便
宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲
末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取
兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的
重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係
。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，
但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩
名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而
在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如
何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管
是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把
失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在
九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，
從22萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(179，6
62)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到
目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，
因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助
津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營
造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部
門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元
以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞
。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞
解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北
港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不
過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多
企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩
、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會
現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？
將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率
居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩
年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著
改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，
希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回
顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的
一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞
，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本
勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引
進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)
，降到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超
過六成，從38，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資
如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另
一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但
是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬
5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號
宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間
重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，
才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外
勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募
營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞
工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、
好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年
終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名
本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要
指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞
委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是
本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本
勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評
估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互
相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製
造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業
率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十
年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從2
2萬2千多人(222，208)，降到不到18萬人(179，662
)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前
的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為
政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼
等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業
勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的
壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上
、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條
件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍
，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、
以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有
勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業
的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三
萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在
又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是
新的一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高
不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多
，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善
。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望
提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這
一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場
「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對
他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯
碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。
兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降
到不到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六
成，從38，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台
塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方
面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成
效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千
人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈
，凡是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大
工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可
以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，
另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造
外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的
勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用
。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，
營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞
就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標
。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會
凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地
勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，
換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這
個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽
動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業
或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居
高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五
月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬
2千多人(222，208)，降到不到18萬人(179，662)。
其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的1
4，977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府
凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優
惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工
的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力
，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而
且工程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是
：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除
了六輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及
桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工
團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認
知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的
薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭
出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的
一年，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下
，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結
果，產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最
近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高
企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年
，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失
業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們
衝擊真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」
。不過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年
多下來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不
到18萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，
從38，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六
輕四期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，
勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有
限。跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上
下。受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡
是投資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程
，可以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招
募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外
，投資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞
，大幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動
條件，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不
少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造
業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業
」的方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。很
多人都認為，國內失業率居高不下，跟引進外勞有直接關係。勞委會凍結
產業外勞的引進，已經兩年多，結果，產業外勞是減少了，但是本地勞工
的就業情況，並沒有跟著改善。最近，勞委會推出「雇用兩名本勞，換取
引進一名外勞」的政策，希望提高企業雇用本勞的誘因。而在評估這個政
策的同時，我們要帶您回顧這一年，本勞跟外勞的命運，如何互相牽動。
二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞工尾牙」當中，不管是製造業或營
造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊真的很大。很多人把失業率居高不
下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不過，勞委會其實早在九十年五月，
就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下來，國內產業外勞，從22萬2千
多人(222，208)，降到不到18萬人(179，662)。其中
，營造業外勞的減幅更超過六成，從38，572人減少到目前的14，
977人。民間重大投資如台塑六輕四期工程，業者表示，因為政府凍結
引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，
鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。跟去年相比，本國營造業勞工的失
業人數，依舊維持在4萬5千人上下。受到業者以及經建部門的壓力，勞
委會終於在12月24號宣佈，凡是投資金額在100億元以上、而且工
程期限超過一年半的民間重大工程，可以申請引進營造外勞。條件是：企
業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一名外勞。營造業外勞解凍，除了六
輕可望引進5800名外勞，另外，投資額超過百億的台北港、以及桃園
貨運園區，都有資格招募營造外勞，大幅降低用人成本。不過有勞工團體
擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件，同步下降。在很多企業的認知中
，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水
，根本養不起家。歲末年終，營造業外勞重新解凍，勞委會現在又祭出「
引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的方案，能不能奏效？將是新的一年
，失業率能否回春的重要指標。很多人都認為，國內失業率居高不下，跟
引進外勞有直接關係。勞委會凍結產業外勞的引進，已經兩年多，結果，
產業外勞是減少了，但是本地勞工的就業情況，並沒有跟著改善。最近，
勞委會推出「雇用兩名本勞，換取引進一名外勞」的政策，希望提高企業
雇用本勞的誘因。而在評估這個政策的同時，我們要帶您回顧這一年，本
勞跟外勞的命運，如何互相牽動。二十七號，在桃園舉辦的一場「失業勞
工尾牙」當中，不管是製造業或營造業勞工，都說引進外勞，對他們衝擊
真的很大。很多人把失業率居高不下，歸因於「外勞搶走本勞飯碗」。不
過，勞委會其實早在九十年五月，就宣佈凍結產業外勞的引進。兩年多下
來，國內產業外勞，從22萬2千多人(222，208)，降到不到1
8萬人(179，662)。其中，營造業外勞的減幅更超過六成，從3
8，572人減少到目前的14，977人。民間重大投資如台塑六輕四
期工程，業者表示，因為政府凍結引進外勞，只好停擺。另一方面，勞委
會同時祭出雇用獎助津貼等優惠，鼓勵企業多雇用本勞，但是成效有限。
跟去年相比，本國營造業勞工的失業人數，依舊維持在4萬5千人上下。
受到業者以及經建部門的壓力，勞委會終於在12月24號宣佈，凡是投
資金額在100億元以上、而且工程期限超過一年半的民間重大工程，可
以申請引進營造外勞。條件是：企業必須先聘僱兩名本勞，才可以招募一
名外勞。營造業外勞解凍，除了六輕可望引進5800名外勞，另外，投
資額超過百億的台北港、以及桃園貨運園區，都有資格招募營造外勞，大
幅降低用人成本。不過有勞工團體擔心，此舉將使得本地勞工的勞動條件
，同步下降。在很多企業的認知中，外勞確實比本勞便宜、好用。不少本
勞則抱怨，一個月兩、三萬的薪水，根本養不起家。歲末年終，營造業外
勞重新解凍，勞委會現在又祭出「引進一名外勞，換取兩名本勞就業」的
方案，能不能奏效？將是新的一年，失業率能否回春的重要指標。
