政府可望在春節前調整民眾攜帶人民幣入境的限制，放寬到六千塊人民幣
，還有哪些重要訊息，透過新聞掃描一請掌握。為了方便往返兩岸的台商
跟旅客，人民幣攜帶出入境的限制近期內將會有放寬動作，初步將以60
00元人民幣為上限，超過限額要主動申報，同時由海關保管，如果沒有
申報將予以沒收。不過目前為止法規只開放攜帶出入境，人民幣依然不能
在台灣公開交易買賣。教育部長黃榮村今天表示，國中小教科書是否應該
統編本，九年一貫課是應否停止實施等教育政策都不宜用公民投票來解決
，黃榮村表示，教育政策須著眼個人及社會長遠利益，任何教育改革也都
不是短期能立竿見影，因此，教育政策更須尊重專業，不宜過度訴諸激情
。前高雄市議長朱安雄因為賄選案被判刑定讞而被解除職務，不過由於副
議長蔡松雄沒有意願代理議長，因此高雄市議會將於一月五號進行議長補
選，截至目前為止，已傳出國民黨籍議員李復興、無黨籍議員張省吾及蔡
見興有意出馬角逐議長，而民進黨高雄市議會黨團也傾向推出自己的人馬
參選議長補選，但仍須尊重高雄市長謝長廷的意見。政府可望在春節前調
整民眾攜帶人民幣入境的限制，放寬到六千塊人民幣，還有哪些重要訊息
，透過新聞掃描一請掌握。為了方便往返兩岸的台商跟旅客，人民幣攜帶
出入境的限制近期內將會有放寬動作，初步將以6000元人民幣為上限
，超過限額要主動申報，同時由海關保管，如果沒有申報將予以沒收。不
過目前為止法規只開放攜帶出入境，人民幣依然不能在台灣公開交易買賣
。教育部長黃榮村今天表示，國中小教科書是否應該統編本，九年一貫課
是應否停止實施等教育政策都不宜用公民投票來解決，黃榮村表示，教育
政策須著眼個人及社會長遠利益，任何教育改革也都不是短期能立竿見影
，因此，教育政策更須尊重專業，不宜過度訴諸激情。前高雄市議長朱安
雄因為賄選案被判刑定讞而被解除職務，不過由於副議長蔡松雄沒有意願
代理議長，因此高雄市議會將於一月五號進行議長補選，截至目前為止，
已傳出國民黨籍議員李復興、無黨籍議員張省吾及蔡見興有意出馬角逐議
長，而民進黨高雄市議會黨團也傾向推出自己的人馬參選議長補選，但仍
須尊重高雄市長謝長廷的意見。政府可望在春節前調整民眾攜帶人民幣入
境的限制，放寬到六千塊人民幣，還有哪些重要訊息，透過新聞掃描一請
掌握。為了方便往返兩岸的台商跟旅客，人民幣攜帶出入境的限制近期內
將會有放寬動作，初步將以6000元人民幣為上限，超過限額要主動申
報，同時由海關保管，如果沒有申報將予以沒收。不過目前為止法規只開
放攜帶出入境，人民幣依然不能在台灣公開交易買賣。教育部長黃榮村今
天表示，國中小教科書是否應該統編本，九年一貫課是應否停止實施等教
育政策都不宜用公民投票來解決，黃榮村表示，教育政策須著眼個人及社
會長遠利益，任何教育改革也都不是短期能立竿見影，因此，教育政策更
須尊重專業，不宜過度訴諸激情。前高雄市議長朱安雄因為賄選案被判刑
定讞而被解除職務，不過由於副議長蔡松雄沒有意願代理議長，因此高雄
市議會將於一月五號進行議長補選，截至目前為止，已傳出國民黨籍議員
李復興、無黨籍議員張省吾及蔡見興有意出馬角逐議長，而民進黨高雄市
議會黨團也傾向推出自己的人馬參選議長補選，但仍須尊重高雄市長謝長
廷的意見。政府可望在春節前調整民眾攜帶人民幣入境的限制，放寬到六
千塊人民幣，還有哪些重要訊息，透過新聞掃描一請掌握。為了方便往返
兩岸的台商跟旅客，人民幣攜帶出入境的限制近期內將會有放寬動作，初
步將以6000元人民幣為上限，超過限額要主動申報，同時由海關保管
，如果沒有申報將予以沒收。不過目前為止法規只開放攜帶出入境，人民
幣依然不能在台灣公開交易買賣。教育部長黃榮村今天表示，國中小教科
書是否應該統編本，九年一貫課是應否停止實施等教育政策都不宜用公民
投票來解決，黃榮村表示，教育政策須著眼個人及社會長遠利益，任何教
育改革也都不是短期能立竿見影，因此，教育政策更須尊重專業，不宜過
度訴諸激情。前高雄市議長朱安雄因為賄選案被判刑定讞而被解除職務，
不過由於副議長蔡松雄沒有意願代理議長，因此高雄市議會將於一月五號
進行議長補選，截至目前為止，已傳出國民黨籍議員李復興、無黨籍議員
張省吾及蔡見興有意出馬角逐議長，而民進黨高雄市議會黨團也傾向推出
自己的人馬參選議長補選，但仍須尊重高雄市長謝長廷的意見。政府可望
在春節前調整民眾攜帶人民幣入境的限制，放寬到六千塊人民幣，還有哪
些重要訊息，透過新聞掃描一請掌握。為了方便往返兩岸的台商跟旅客，
人民幣攜帶出入境的限制近期內將會有放寬動作，初步將以6000元人
民幣為上限，超過限額要主動申報，同時由海關保管，如果沒有申報將予
以沒收。不過目前為止法規只開放攜帶出入境，人民幣依然不能在台灣公
開交易買賣。教育部長黃榮村今天表示，國中小教科書是否應該統編本，
九年一貫課是應否停止實施等教育政策都不宜用公民投票來解決，黃榮村
表示，教育政策須著眼個人及社會長遠利益，任何教育改革也都不是短期
能立竿見影，因此，教育政策更須尊重專業，不宜過度訴諸激情。前高雄
市議長朱安雄因為賄選案被判刑定讞而被解除職務，不過由於副議長蔡松
雄沒有意願代理議長，因此高雄市議會將於一月五號進行議長補選，截至
目前為止，已傳出國民黨籍議員李復興、無黨籍議員張省吾及蔡見興有意
出馬角逐議長，而民進黨高雄市議會黨團也傾向推出自己的人馬參選議長
補選，但仍須尊重高雄市長謝長廷的意見。
