台北縣一家專門生產電路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業，老闆現
在避不見面。七百多位員工在年關前，正在為領不到資遣費和未來的生計
擔心。國內生產印刷電路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出無預警歇
業以來，負責人許進忠一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自救會商討
對策，希望討回十二月份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因為轉型光
電失敗，今年已經是第三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二億元，才
導致惡性關廠。位在台北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近八百位員
工，目前已經人去樓空、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十年，不少
資深員工，這兩天紛紛去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員工當中，
還包含179名外勞，目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工局也安排
勞資雙方，在明年1月12號舉行勞資爭議協調。台北縣一家專門生產電
路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業，老闆現在避不見面。七百多位
員工在年關前，正在為領不到資遣費和未來的生計擔心。國內生產印刷電
路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出無預警歇業以來，負責人許進忠
一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自救會商討對策，希望討回十二月
份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因為轉型光電失敗，今年已經是第
三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二億元，才導致惡性關廠。位在台
北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近八百位員工，目前已經人去樓空
、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十年，不少資深員工，這兩天紛紛
去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員工當中，還包含179名外勞，
目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工局也安排勞資雙方，在明年1月
12號舉行勞資爭議協調。台北縣一家專門生產電路板的十美企業，三天
前傳出無預警歇業，老闆現在避不見面。七百多位員工在年關前，正在為
領不到資遣費和未來的生計擔心。國內生產印刷電路板的龍頭十美企業，
自從二十八號傳出無預警歇業以來，負責人許進忠一直避不出面，這兩天
，員工緊急組成自救會商討對策，希望討回十二月份的薪水與資遣費。據
了解，十美企業因為轉型光電失敗，今年已經是第三年連續虧損，銀行資
產負債也多達十二億元，才導致惡性關廠。位在台北林口與桃園蘆竹的兩
個廠，原本有將近八百位員工，目前已經人去樓空、一片凌亂。因為十美
公司成立將近三十年，不少資深員工，這兩天紛紛去到公司瞭解情況。十
美企業七百多位員工當中，還包含179名外勞，目前已經由台北縣勞工
局緊急安置。勞工局也安排勞資雙方，在明年1月12號舉行勞資爭議協
調。台北縣一家專門生產電路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業，老
闆現在避不見面。七百多位員工在年關前，正在為領不到資遣費和未來的
生計擔心。國內生產印刷電路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出無預
警歇業以來，負責人許進忠一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自救會
商討對策，希望討回十二月份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因為轉
型光電失敗，今年已經是第三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二億元
，才導致惡性關廠。位在台北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近八百
位員工，目前已經人去樓空、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十年，
不少資深員工，這兩天紛紛去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員工當
中，還包含179名外勞，目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工局也
安排勞資雙方，在明年1月12號舉行勞資爭議協調。台北縣一家專門生
產電路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業，老闆現在避不見面。七百
多位員工在年關前，正在為領不到資遣費和未來的生計擔心。國內生產印
刷電路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出無預警歇業以來，負責人許
進忠一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自救會商討對策，希望討回十
二月份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因為轉型光電失敗，今年已經
是第三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二億元，才導致惡性關廠。位
在台北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近八百位員工，目前已經人去
樓空、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十年，不少資深員工，這兩天
紛紛去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員工當中，還包含179名外
勞，目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工局也安排勞資雙方，在明年
1月12號舉行勞資爭議協調。台北縣一家專門生產電路板的十美企業，
三天前傳出無預警歇業，老闆現在避不見面。七百多位員工在年關前，正
在為領不到資遣費和未來的生計擔心。國內生產印刷電路板的龍頭十美企
業，自從二十八號傳出無預警歇業以來，負責人許進忠一直避不出面，這
兩天，員工緊急組成自救會商討對策，希望討回十二月份的薪水與資遣費
。據了解，十美企業因為轉型光電失敗，今年已經是第三年連續虧損，銀
行資產負債也多達十二億元，才導致惡性關廠。位在台北林口與桃園蘆竹
的兩個廠，原本有將近八百位員工，目前已經人去樓空、一片凌亂。因為
十美公司成立將近三十年，不少資深員工，這兩天紛紛去到公司瞭解情況
。十美企業七百多位員工當中，還包含179名外勞，目前已經由台北縣
勞工局緊急安置。勞工局也安排勞資雙方，在明年1月12號舉行勞資爭
議協調。台北縣一家專門生產電路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業
，老闆現在避不見面。七百多位員工在年關前，正在為領不到資遣費和未
來的生計擔心。國內生產印刷電路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出
無預警歇業以來，負責人許進忠一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自
救會商討對策，希望討回十二月份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因
為轉型光電失敗，今年已經是第三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二
億元，才導致惡性關廠。位在台北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近
八百位員工，目前已經人去樓空、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十
年，不少資深員工，這兩天紛紛去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員
工當中，還包含179名外勞，目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工
局也安排勞資雙方，在明年1月12號舉行勞資爭議協調。台北縣一家專
門生產電路板的十美企業，三天前傳出無預警歇業，老闆現在避不見面。
七百多位員工在年關前，正在為領不到資遣費和未來的生計擔心。國內生
產印刷電路板的龍頭十美企業，自從二十八號傳出無預警歇業以來，負責
人許進忠一直避不出面，這兩天，員工緊急組成自救會商討對策，希望討
回十二月份的薪水與資遣費。據了解，十美企業因為轉型光電失敗，今年
已經是第三年連續虧損，銀行資產負債也多達十二億元，才導致惡性關廠
。位在台北林口與桃園蘆竹的兩個廠，原本有將近八百位員工，目前已經
人去樓空、一片凌亂。因為十美公司成立將近三十年，不少資深員工，這
兩天紛紛去到公司瞭解情況。十美企業七百多位員工當中，還包含179
名外勞，目前已經由台北縣勞工局緊急安置。勞工局也安排勞資雙方，在
明年1月12號舉行勞資爭議協調。
