在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在
美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心
目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的
設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子
，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物
做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。
（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為
不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利
用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自
己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻
度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房
屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只
是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音
來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結
在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也
來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康
的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，一群
熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想
住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是
的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱
愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來的房
子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源
自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其
他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥
沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的
家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在
每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二
的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨
的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建
築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起。非
常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下
這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢
下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然
的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一
個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居
住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的
年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融
入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師
可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留
地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，
以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管
這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然
建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色
。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已
，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾
：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力
。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房
屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商
品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾
脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看來充
滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。
這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手
打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，
而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾
經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。
）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒
等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自
大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧
思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些
自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把
房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種
很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你
也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一
下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為
現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草
、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可
愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美
國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們
希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都
市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡
邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有
著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大
自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建
材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機
建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師
來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一
種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治
療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一
般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合
而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活
的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等
農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可
不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來
納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些
利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋
一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我
把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想
的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品
，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大
都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小
缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些
有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療
的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把
我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水
泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感
受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。
而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打
造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園
裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的
房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農
作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無
趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築
視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，
就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬
於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的
細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成
了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可
不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（
聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然
連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不
妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求
健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，
一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的
理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，
而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一
群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來
的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音
來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀
壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草
、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想
中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可
是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一
無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風
遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自
然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起
。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住
一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行
趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大
自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。
這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有
人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自
然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能
夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建
築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物
居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰
泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。
儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位
自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬
特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方
而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡
波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震
撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有
機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有
機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士
更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看
來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房
舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人
親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自
然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：
我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方
式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉
米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取
材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師
的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對
這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們
還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是
一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如
果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體
驗一下與自然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經
成為現代人生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用
稻草、玉米棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣
的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位
於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。
他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會
像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒
野巡邏人員。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可
芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自
於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然
的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，
有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建
築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視
為一種自我治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇
的治療過程。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩
了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自
然合而為一的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人
生活的一部份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米
棒等農作物，打造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋
，可不是遊樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡
羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，
這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的
房屋一樣僵硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員
。我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣
理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的
物品，來打造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺
乏大都市建築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的
小小缺陷都變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，
這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我
治療的方式。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程
。把我們和自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰
冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一
的感受。在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部
份。而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物
，打造心目中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊
樂園裡的設施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山
區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有
機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵
硬無趣。（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然
建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友
們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打
造屬於自己理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建
築的細緻度，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都
變成了房屋獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房
屋可不只是擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式
。（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和
自然連結在一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築
，不妨也來試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。在
講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。而在美
國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，打造心目
中的理想住家。這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設
施，而是的確有人居住的房舍。這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，
是一群熱愛大自然的年輕人親手打造。他們希望，這些利用有機農作物做
出來的房子，能夠融入大自然，而不會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。（
聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。我把自然建築視為不
會毀壞其他生物居留地的方式。）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用
稻草、泥沙、灰泥，以及玉米棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己
理想中的家園。儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度
，可是在每一位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋
獨一無二的專屬特色。而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是
擋風遮雨的地方而已，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。（聲音來
源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。把我們和自然連結在
一起。非常有震撼力。）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來
試住一下這種有機房屋，體驗一下與自然合而為一的感受。
