全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的63億增加到89億，
對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最近舉辦了一場世界人口
研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津大學23號舉辦世界人
口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專家指出，出生率降低，
但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此需要在兩者間尋求平衡
。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的能夠滿足開發中國家的
需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，普遍存在能源浪費的現
象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但還是要盡力降低能源廢
氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼政策，也被抨擊是阻礙
開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率的幫兇。雖然這次會議
沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年以7900萬人的速度
擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共存的問題，的確不能逃
避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的63億增加到89
億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最近舉辦了一場世界
人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津大學23號舉辦世
界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專家指出，出生率降
低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此需要在兩者間尋求
平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的能夠滿足開發中國
家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，普遍存在能源浪費
的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但還是要盡力降低能
源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼政策，也被抨擊是
阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率的幫兇。雖然這次
會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年以7900萬人的
速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共存的問題，的確不
能逃避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的63億增加到
89億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最近舉辦了一場
世界人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津大學23號舉
辦世界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專家指出，出生
率降低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此需要在兩者間
尋求平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的能夠滿足開發
中國家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，普遍存在能源
浪費的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但還是要盡力降
低能源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼政策，也被抨
擊是阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率的幫兇。雖然
這次會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年以7900萬
人的速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共存的問題，的
確不能逃避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的63億增
加到89億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最近舉辦了
一場世界人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津大學23
號舉辦世界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專家指出，
出生率降低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此需要在兩
者間尋求平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的能夠滿足
開發中國家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，普遍存在
能源浪費的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但還是要盡
力降低能源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼政策，也
被抨擊是阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率的幫兇。
雖然這次會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年以790
0萬人的速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共存的問題
，的確不能逃避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的63
億增加到89億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最近舉
辦了一場世界人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津大學
23號舉辦世界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專家指
出，出生率降低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此需要
在兩者間尋求平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的能夠
滿足開發中國家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，普遍
存在能源浪費的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但還是
要盡力降低能源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼政策
，也被抨擊是阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率的幫
兇。雖然這次會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年以7
900萬人的速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共存的
問題，的確不能逃避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目前的
63億增加到89億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大學最
近舉辦了一場世界人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國牛津
大學23號舉辦世界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力。專
家指出，出生率降低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，因此
需要在兩者間尋求平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否真的
能夠滿足開發中國家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國家，
普遍存在能源浪費的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費，但
還是要盡力降低能源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的補貼
政策，也被抨擊是阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出生率
的幫兇。雖然這次會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口每年
以7900萬人的速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共生共
存的問題，的確不能逃避。全球人口總數到西元2050年之前，將從目
前的63億增加到89億，對地球環境和經濟都會造成負荷，英國牛津大
學最近舉辦了一場世界人口研討會，討論如何面對人口成長的挑戰。英國
牛津大學23號舉辦世界人口研討會，討論世界該如何因應人口成長壓力
。專家指出，出生率降低，但生活水準提昇，會增加溫室效應氣體排放，
因此需要在兩者間尋求平衡。氣候保護專家麥克梅森此外，替代能源是否
真的能夠滿足開發中國家的需求，也成為討論焦點。專家認為，已開發國
家，普遍存在能源浪費的現象，儘管開發中國家對於能源的使用較不浪費
，但還是要盡力降低能源廢氣對環境造的傷害。至於西方國家對於農業的
補貼政策，也被抨擊是阻礙開發中國家工業發展，無法擺脫貧窮與降低出
生率的幫兇。雖然這次會議沒有針對人口控制達成具體共識，但全球人口
每年以7900萬人的速度擴張，地球就這麼大，如何面對人類與環境共
生共存的問題，的確不能逃避。
