攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不過主管機關
原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒有通過，五
年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核廢料最終處
置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台灣的核廢料
將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，其實條例過
關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政當局視為燙
手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並保證五年之
內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件，原能會表
示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。張玉菁陳柏
諭攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不過主管機
關原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒有通過，
五年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核廢料最終
處置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台灣的核廢
料將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，其實條例
過關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政當局視為
燙手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並保證五年
之內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件，原能會
表示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。張玉菁陳
柏諭攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不過主管
機關原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒有通過
，五年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核廢料最
終處置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台灣的核
廢料將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，其實條
例過關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政當局視
為燙手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並保證五
年之內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件，原能
會表示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。張玉菁
陳柏諭攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不過主
管機關原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒有通
過，五年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核廢料
最終處置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台灣的
核廢料將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，其實
條例過關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政當局
視為燙手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並保證
五年之內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件，原
能會表示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。張玉
菁陳柏諭攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不過
主管機關原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒有
通過，五年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核廢
料最終處置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台灣
的核廢料將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，其
實條例過關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政當
局視為燙手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並保
證五年之內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件，
原能會表示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。張
玉菁陳柏諭攸關核廢料永久放置地點的相關法案，現在還卡在立法院，不
過主管機關原能會在今天表示，選場址的工作一直沒停過，不管條例有沒
有通過，五年內一定解決核廢料貯放問題。去年12月就送到立法院的核
廢料最終處置場址選定條例草案，過了一年，還卡在立法院尚未通過，台
灣的核廢料將放在哪裡，至今沒有答案。行政院原子能委員會今天表示，
其實條例過關只是加速場址選定，沒有條例，選址工作照樣進行。被執政
當局視為燙手山芋的核廢料貯存問題，原能會主委歐陽敏盛態度樂觀，並
保證五年之內一定有結果。另外，關於南韓日前發生核電廠輻射外洩事件
，原能會表示這部分的影響有限，並不會擴及台灣地區，民眾不必擔心。
張玉菁陳柏諭
