另外一個新的機構，倒是順利過關了。農業金融局組織條例昨天在立院三
讀通過，三十六家被財政部接管的農會信用部，因此有了法源，六個月內
可望歸還農政單位管理，由明年一月成立的農業金融局接管。財政部兩年
前開始整頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農漁會信用部遭到銀行接
管。在農業金融法法源完備之後，這些農會信用部的管理權可望在六個月
內歸還。依法，農委會預計在一月成立農業金融局作為農業金融的主管機
關，並且輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多
個農漁會信用部。原本被財政部接管的信用部，歸還作業農委會也會進行
個別協調。農委會解釋，農民放款金額小、循環快，和一般銀行借貸條件
不同。專責的農業金融機構成立之後，更可以保障農民的權益。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順利過關了。農業金融局
組織條例昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部接管的農會信用部，因
此有了法源，六個月內可望歸還農政單位管理，由明年一月成立的農業金
融局接管。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農
漁會信用部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備之後，這些農會信用部
的管理權可望在六個月內歸還。依法，農委會預計在一月成立農業金融局
作為農業金融的主管機關，並且輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統
籌管理全台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財政部接管的信用部，歸
還作業農委會也會進行個別協調。農委會解釋，農民放款金額小、循環快
，和一般銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構成立之後，更可以保障
農民的權益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順
利過關了。農業金融局組織條例昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部
接管的農會信用部，因此有了法源，六個月內可望歸還農政單位管理，由
明年一月成立的農業金融局接管。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層
金融機構，三十六家農漁會信用部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備
之後，這些農會信用部的管理權可望在六個月內歸還。依法，農委會預計
在一月成立農業金融局作為農業金融的主管機關，並且輔導設立類似於專
責銀行的農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財
政部接管的信用部，歸還作業農委會也會進行個別協調。農委會解釋，農
民放款金額小、循環快，和一般銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構
成立之後，更可以保障農民的權益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外
一個新的機構，倒是順利過關了。農業金融局組織條例昨天在立院三讀通
過，三十六家被財政部接管的農會信用部，因此有了法源，六個月內可望
歸還農政單位管理，由明年一月成立的農業金融局接管。財政部兩年前開
始整頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農漁會信用部遭到銀行接管。
在農業金融法法源完備之後，這些農會信用部的管理權可望在六個月內歸
還。依法，農委會預計在一月成立農業金融局作為農業金融的主管機關，
並且輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多個農
漁會信用部。原本被財政部接管的信用部，歸還作業農委會也會進行個別
協調。農委會解釋，農民放款金額小、循環快，和一般銀行借貸條件不同
。專責的農業金融機構成立之後，更可以保障農民的權益。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順利過關了。農業金融局組織
條例昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部接管的農會信用部，因此有
了法源，六個月內可望歸還農政單位管理，由明年一月成立的農業金融局
接管。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農漁會
信用部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備之後，這些農會信用部的管
理權可望在六個月內歸還。依法，農委會預計在一月成立農業金融局作為
農業金融的主管機關，並且輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統籌管
理全台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財政部接管的信用部，歸還作
業農委會也會進行個別協調。農委會解釋，農民放款金額小、循環快，和
一般銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構成立之後，更可以保障農民
的權益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順利過
關了。農業金融局組織條例昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部接管
的農會信用部，因此有了法源，六個月內可望歸還農政單位管理，由明年
一月成立的農業金融局接管。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層金融
機構，三十六家農漁會信用部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備之後
，這些農會信用部的管理權可望在六個月內歸還。依法，農委會預計在一
月成立農業金融局作為農業金融的主管機關，並且輔導設立類似於專責銀
行的農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財政部
接管的信用部，歸還作業農委會也會進行個別協調。農委會解釋，農民放
款金額小、循環快，和一般銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構成立
之後，更可以保障農民的權益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個
新的機構，倒是順利過關了。農業金融局組織條例昨天在立院三讀通過，
三十六家被財政部接管的農會信用部，因此有了法源，六個月內可望歸還
農政單位管理，由明年一月成立的農業金融局接管。財政部兩年前開始整
頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農漁會信用部遭到銀行接管。在農
業金融法法源完備之後，這些農會信用部的管理權可望在六個月內歸還。
依法，農委會預計在一月成立農業金融局作為農業金融的主管機關，並且
輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多個農漁會
信用部。原本被財政部接管的信用部，歸還作業農委會也會進行個別協調
。農委會解釋，農民放款金額小、循環快，和一般銀行借貸條件不同。專
責的農業金融機構成立之後，更可以保障農民的權益。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順利過關了。農業金融局組織條例
昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部接管的農會信用部，因此有了法
源，六個月內可望歸還農政單位管理，由明年一月成立的農業金融局接管
。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層金融機構，三十六家農漁會信用
部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備之後，這些農會信用部的管理權
可望在六個月內歸還。依法，農委會預計在一月成立農業金融局作為農業
金融的主管機關，並且輔導設立類似於專責銀行的農業金庫，統籌管理全
台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財政部接管的信用部，歸還作業農
委會也會進行個別協調。農委會解釋，農民放款金額小、循環快，和一般
銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構成立之後，更可以保障農民的權
益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個新的機構，倒是順利過關了
。農業金融局組織條例昨天在立院三讀通過，三十六家被財政部接管的農
會信用部，因此有了法源，六個月內可望歸還農政單位管理，由明年一月
成立的農業金融局接管。財政部兩年前開始整頓逾放過高的基層金融機構
，三十六家農漁會信用部遭到銀行接管。在農業金融法法源完備之後，這
些農會信用部的管理權可望在六個月內歸還。依法，農委會預計在一月成
立農業金融局作為農業金融的主管機關，並且輔導設立類似於專責銀行的
農業金庫，統籌管理全台一萬兩千多個農漁會信用部。原本被財政部接管
的信用部，歸還作業農委會也會進行個別協調。農委會解釋，農民放款金
額小、循環快，和一般銀行借貸條件不同。專責的農業金融機構成立之後
，更可以保障農民的權益。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
