南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水
的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，
隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性
又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島
獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待
上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年
輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的
工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符
合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲
。她13歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會
，加上出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好
做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水
的時間有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛
和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這
項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的
觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發出
一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年輕
一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過鏡
頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，在
沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚
，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦女
，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小姐
:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符合我性向的工作。導
遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13歲時就開始
潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村，
所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島年
紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有五六個小時
之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作
時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面臨
了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海
的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就
是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，
都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟
州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情
況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不
過，這門職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母
親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能
讓我英語派上用場，而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是
我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13歲時就開始潛水，已經50年了
。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們只能當海女
。除了海女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45
歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有五六個小時之久，大約可以賺到
三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現
代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力
而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女
練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海
女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛
苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海
女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口
氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險
性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，
從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，
而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她
今年63歲。她13歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她
們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，她
們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲
，一天潛水的時間有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症
是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近
，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州
島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫
，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代
變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職
業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一
門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘
，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年輕一代的
濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導
遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符合我性向
的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13
歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出
生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好做的。目
前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有
五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，
也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特
色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地
，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特
的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟
州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一
塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣
筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，
和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不
願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要
的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小
姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13歲時就開始潛水，已
經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們
只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的
海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有五六個小時之久，大
約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命
。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間
賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，
讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈
捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意
從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人
文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海
女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門
職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖
母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語
派上用場，而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨
黃女士，她今年63歲。她13歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，
黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海
女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老
的是75歲，一天潛水的時間有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元
，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳
步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失
傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛
水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過
，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險
性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州
島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡
待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，
年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女
的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能
符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63
歲。她13歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機
會，加上出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它
好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛
水的時間有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸
痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島
這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名
的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發
出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年
輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過
鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，
在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章
魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦
女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小
姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符合我性向的工作。
導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13歲時就開
始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村
，所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島
年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有五六個小
時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工
作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面
臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨
海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那
就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女
，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看
濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的
情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。
不過，這門職業的風險性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨
母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是
能讓我英語派上用場，而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位
是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她13歲時就開始潛水，已經50年
了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們只能當海
女。除了海女之外，她們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是4
5歲，最老的是75歲，一天潛水的時間有五六個小時之久，大約可以賺
到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著
現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓
力而逐漸失傳南韓濟州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦
女練就了潛水的好功夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的
海女。不過，隨著時代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種
辛苦，危險性又高的職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。
海女是濟州島獨特的一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一
口氣在海裡待上五分鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風
險性太高，年輕一代的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步
，從事海女的工作。導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場
，而且是能符合我性向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，
她今年63歲。她13歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:
她們沒有機會，加上出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，
她們沒其它好做的。目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75
歲，一天潛水的時間有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺
症是筋骨酸痛和耳鳴，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼
近，濟州島這項傳統特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳南韓濟
州島是知名的觀光勝地，四面臨海的環境，讓當地婦女練就了潛水的好功
夫，更開發出一項獨特的職業那就是下海撈捕魚獲的海女。不過，隨著時
代變遷，年輕一代的濟州島婦女，都不願意從事這種辛苦，危險性又高的
職業。透過鏡頭帶您一塊來看看濟州島的人文特色。海女是濟州島獨特的
一門行業，在沒有氧氣筒支援的情況下，海女可以一口氣在海裡待上五分
鐘，獵取章魚，鮑魚，和海膽。不過，這門職業的風險性太高，年輕一代
的濟州島婦女，多半不願意追隨母親或是祖母的腳步，從事海女的工作。
導遊，黃小姐:我想要的工作是能讓我英語派上用場，而且是能符合我性
向的工作。導遊，黃小姐:這位是我的阿姨黃女士，她今年63歲。她1
3歲時就開始潛水，已經50年了。導遊，黃小姐:她們沒有機會，加上
出生在漁村，所以她們只能當海女。除了海女之外，她們沒其它好做的。
目前濟州島年紀最輕的海女是45歲，最老的是75歲，一天潛水的時間
有五六個小時之久，大約可以賺到三百美元，但後遺症是筋骨酸痛和耳鳴
，也有人工作時丟了命。而隨著現代化的腳步逐漸逼近，濟州島這項傳統
特色，也面臨了和時間賽跑的壓力而逐漸失傳
