如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個特別的日子，或許可以參考一
下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝。還在為
如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山
家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的
是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的
山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(
用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)
前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年
。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則
是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目
標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的
最高峰。如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個特別的日子，或許可
以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝
。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄
羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉
林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔695
8公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生
難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都
凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加
慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林
挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來
的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美
和澳洲的最高峰。如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個特別的日子
，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇站在五大洲的最高
點來慶祝。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考
慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊
。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海
拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯
定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間
在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名
的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。
今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。
至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞
洲、北美和澳洲的最高峰。如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個特
別的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇站在五大
洲的最高點來慶祝。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許
你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，
迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他
將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊
大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時
間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄
國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新
的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空
加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分
別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。如果你還沒想到，要用怎樣的方式度
過這個特別的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇
站在五大洲的最高點來慶祝。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋
嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰
的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加
瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方
喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山
區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰
，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅
山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅
山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年
，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。如果你還沒想到，要用怎樣
的方式度過這個特別的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法
，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝。還在為如何度過一個難忘的新年假
期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大
洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷
的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這
樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不
會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰
，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉
利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰
喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，
未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。如果你還沒想到，
要用怎樣的方式度過這個特別的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉
林的作法，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝。還在為如何度過一個難忘
的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用
攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點
，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。
選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新
年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐
洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第
一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界
第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安
排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。如果你還
沒想到，要用怎樣的方式度過這個特別的日子，或許可以參考一下俄羅斯
登山家拉林的作法，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝。還在為如何度過
一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的
腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲
的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨
年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方
式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林
選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他
在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅
次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林
也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。
如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個特別的日子，或許可以參考一
下俄羅斯登山家拉林的作法，他選擇站在五大洲的最高點來慶祝。還在為
如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山
家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的
是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的
山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(
用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)
前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年
。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則
是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目
標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的
最高峰。
