回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府
的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住
在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經
八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，
卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人
津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異
，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關
閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多
人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問
題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全
國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更
是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的
住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更
講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自
選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個
人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住
很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百
分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加
稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安
享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉
到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策
，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳
明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭
社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合
政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政
府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進出門
都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應
很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓
有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助。互動的方
式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠
透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持
原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則
在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食
物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮
家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算，另外
每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為
還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福
利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數
，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為
荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享
晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員
現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤
獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現
在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重
文化差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還
會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，
因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，
老人有問題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社
工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至
於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活
能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這
裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還
有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣
，這與個人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮
人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個
人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學
，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使
不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先
把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會
福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人
公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會
融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元
族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡
。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所
有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此
外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。
這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助。
互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓
老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定
分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開始有
困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極
詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚房製
作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計
算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆
了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等
，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還
是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社
會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也
能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩
子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落
街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的
爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓
建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇
到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩
個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百
位志工，老人有問題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓
內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己
有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注
意。生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給
華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單
。每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四
萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補
助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的
稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣
要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來
人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場
，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融
合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹
華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生
沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政
府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣
的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計
開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有
特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡
覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得
到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演
機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同
菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓
，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每
餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要
求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所
得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房
子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到
六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得
到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地
的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老
人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始
做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可
能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當
地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的
老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就
可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要
求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社
工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除
了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時
感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方
式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專
門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與
養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領
約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需
品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好
。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基
礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣
照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到
新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多
元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷
蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十
歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因
為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼
住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從
房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，
廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕
另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可
以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適
合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重
點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在
老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究
，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食
物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其
他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好
嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之
三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、
學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚
年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷
蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策，讓
華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十
六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會
，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策
，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對
外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕
清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多
老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七
位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助。互動的方式也
很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過
參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味
，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安
養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內
容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭
每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算，另外每年
還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要
住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與
人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但
至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭
政府的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年
。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在
已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老
人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領
老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化
差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自
動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為
很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人
有問題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過
濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲
食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自
理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲
食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三
次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這
與個人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這
樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所
得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學
到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少
人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡
頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利
政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓
的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入
荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群
融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷
蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進
出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，
還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟
公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助。互動
的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人
能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開
保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開始有困難
的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細
的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。
貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算，
另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，
因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這
是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未
知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。回到新聞現場，我們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，
因為荷蘭政府的多元族群融合和社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠
安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的
海員現在已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭
的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取
，現在領老人津貼住在這樣的房子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置
尊重文化差異，從房屋設計開始，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火
警還會自動關閉，廚房也有特色。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥
室，因為很多人怕另一半睡覺打呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志
工，老人有問題可以隨時得到援助。互動的方式也很多，除了在公寓內還
由社工過濾全國適合的表演機會，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用
。至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。
生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華人
。這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。每
週還有三次自選食物機會要求廚房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元
台幣，這與個人其他退休所得分開計算，另外每年還有必需品採購補助。
貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收
從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不
要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種
，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我
們先把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和
社會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。住在荷蘭鹿特丹華人
老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在已經八十歲，一生沒有
機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤獨老人，卻因為荷蘭政府的
多元族群融合政策，加上當地華人的爭取，現在領老人津貼住在這樣的房
子裡。荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始
，所有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色
。此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打
呼。這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援
助。互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會
，讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。至於飲食更是重點，不同菜色
一定分開保持原味，烹調方式也很注意。生活能自理的住在老人公寓，開
始有困難的則在安養院有專門一層給華人。這裡飲食更講究，每人每餐都
有極詳細的食物內容重量與養分清單。每週還有三次自選食物機會要求廚
房製作。貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分
開計算，另外每年還有必需品採購補助。貧窮人這樣住很好嗎？但房子就
要拆了，因為還要住得更好。荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十
不等，這是福利與人權的基礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品
質還是未知數，但至少這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
