台灣智庫今天出版一本新書，倡談中國未來的發展，以及台灣應有的策略
，因為這些學者近年來所提出的學術建議對執政黨內部具有一定影響力，
因此智庫成員對兩岸政策的看法，是否會接影響政府的大陸政策，以及所
倡導的內容，備受外界關注。。台灣智庫今天第一次正式出版，有關中國
發展的新書，其中除了深入分析，中共在十六大政權移轉後的可能發展，
也對中國整體政治經濟以及各種內部矛盾提出見解，.台灣智庫認為，中
國內部充滿著各種矛盾，未來勢必會引爆全面崩潰，因此台灣在這個時候
更必須主動出擊，因為只有民主化越徹底，才越能突顯台灣存在的正當性
，國際社會也才越能幫助台灣。雖然台灣學界對中國未來的討論還是相當
兩極化，不過由於台灣智庫是民進黨最重要的智囊團，因此這本未來中國
，也可被看成是民進黨政府日後大陸政策的理論基礎。公視新聞陳信聰張
秉豐。台灣智庫今天出版一本新書，倡談中國未來的發展，以及台灣應有
的策略，因為這些學者近年來所提出的學術建議對執政黨內部具有一定影
響力，因此智庫成員對兩岸政策的看法，是否會接影響政府的大陸政策，
以及所倡導的內容，備受外界關注。。台灣智庫今天第一次正式出版，有
關中國發展的新書，其中除了深入分析，中共在十六大政權移轉後的可能
發展，也對中國整體政治經濟以及各種內部矛盾提出見解，.台灣智庫認
為，中國內部充滿著各種矛盾，未來勢必會引爆全面崩潰，因此台灣在這
個時候更必須主動出擊，因為只有民主化越徹底，才越能突顯台灣存在的
正當性，國際社會也才越能幫助台灣。雖然台灣學界對中國未來的討論還
是相當兩極化，不過由於台灣智庫是民進黨最重要的智囊團，因此這本未
來中國，也可被看成是民進黨政府日後大陸政策的理論基礎。公視新聞陳
信聰張秉豐。台灣智庫今天出版一本新書，倡談中國未來的發展，以及台
灣應有的策略，因為這些學者近年來所提出的學術建議對執政黨內部具有
一定影響力，因此智庫成員對兩岸政策的看法，是否會接影響政府的大陸
政策，以及所倡導的內容，備受外界關注。。台灣智庫今天第一次正式出
版，有關中國發展的新書，其中除了深入分析，中共在十六大政權移轉後
的可能發展，也對中國整體政治經濟以及各種內部矛盾提出見解，.台灣
智庫認為，中國內部充滿著各種矛盾，未來勢必會引爆全面崩潰，因此台
灣在這個時候更必須主動出擊，因為只有民主化越徹底，才越能突顯台灣
存在的正當性，國際社會也才越能幫助台灣。雖然台灣學界對中國未來的
討論還是相當兩極化，不過由於台灣智庫是民進黨最重要的智囊團，因此
這本未來中國，也可被看成是民進黨政府日後大陸政策的理論基礎。公視
新聞陳信聰張秉豐。台灣智庫今天出版一本新書，倡談中國未來的發展，
以及台灣應有的策略，因為這些學者近年來所提出的學術建議對執政黨內
部具有一定影響力，因此智庫成員對兩岸政策的看法，是否會接影響政府
的大陸政策，以及所倡導的內容，備受外界關注。。台灣智庫今天第一次
正式出版，有關中國發展的新書，其中除了深入分析，中共在十六大政權
移轉後的可能發展，也對中國整體政治經濟以及各種內部矛盾提出見解，
.台灣智庫認為，中國內部充滿著各種矛盾，未來勢必會引爆全面崩潰，
因此台灣在這個時候更必須主動出擊，因為只有民主化越徹底，才越能突
顯台灣存在的正當性，國際社會也才越能幫助台灣。雖然台灣學界對中國
未來的討論還是相當兩極化，不過由於台灣智庫是民進黨最重要的智囊團
，因此這本未來中國，也可被看成是民進黨政府日後大陸政策的理論基礎
。公視新聞陳信聰張秉豐。台灣智庫今天出版一本新書，倡談中國未來的
發展，以及台灣應有的策略，因為這些學者近年來所提出的學術建議對執
政黨內部具有一定影響力，因此智庫成員對兩岸政策的看法，是否會接影
響政府的大陸政策，以及所倡導的內容，備受外界關注。。台灣智庫今天
第一次正式出版，有關中國發展的新書，其中除了深入分析，中共在十六
大政權移轉後的可能發展，也對中國整體政治經濟以及各種內部矛盾提出
見解，.台灣智庫認為，中國內部充滿著各種矛盾，未來勢必會引爆全面
崩潰，因此台灣在這個時候更必須主動出擊，因為只有民主化越徹底，才
越能突顯台灣存在的正當性，國際社會也才越能幫助台灣。雖然台灣學界
對中國未來的討論還是相當兩極化，不過由於台灣智庫是民進黨最重要的
智囊團，因此這本未來中國，也可被看成是民進黨政府日後大陸政策的理
論基礎。公視新聞陳信聰張秉豐。
