在講求健康的流行趨勢下，有機商品已經成為現代人生活的一部份。
而在美國，一群熱愛大自然的人士更乾脆利用稻草、玉米棒等農作物，
打造心目中的理想住家。
這一個個看來充滿童趣的可愛房屋，可不是遊樂園裡的設施，而是的確
有人居住的房舍。
這些位於美國北卡羅來納州山區的房子，是一群熱愛大自然的年輕人親
手打造。
他們希望，這些利用有機農作物做出來的房子，能夠融入大自然，而不
會像都市裡的房屋一樣僵硬無趣。
（聲音來源自然建築師可芮：我曾經是荒野巡邏人員。
我把自然建築視為不會毀壞其他生物居留地的方式。
）和可芮有著同樣理想的朋友們，就利用稻草、泥沙、灰泥，以及玉米
棒等取自於大自然的物品，來打造屬於自己理想中的家園。
儘管這些取材自大自然的建材，缺乏大都市建築的細緻度，可是在每一
位自然建築師的巧思下，有機建材的小小缺陷都變成了房屋獨一無二
的專屬特色。
而對這些自然建築師來說，這些有機房屋可不只是擋風遮雨的地方而已
，他們還把房屋視為一種自我治療的方式。
（聲音來源自然建築師卡波爾：這是一種很神奇的治療過程。
把我們和自然連結在一起。
非常有震撼力。
）如果你也看膩了一般的冰冷水泥建築，不妨也來試住一下這種有機房
屋，體驗一下與自然合而為一的感受。
