不知道您今天晚上準備到哪裡跨年？今晚很多縣市都舉辦大型晚會，光是
台北市，在總統府和市政府前就各有一場晚會，為了方便民眾參加活動，
捷運和公車都將延後收班。台北市公車和捷運分別延到明天也就是一月一
號凌晨一點半和兩點發出末班車，而為了疏散跨年活動人潮，市政府將提
供免費公車，前往台北車站、公館、內湖和捷運劍潭站。元旦當天因應升
旗典禮和市政府晨跑，行經總統府的公車和捷運，也分別提早在四點和四
點半發車。不知道您今天晚上準備到哪裡跨年？今晚很多縣市都舉辦大型
晚會，光是台北市，在總統府和市政府前就各有一場晚會，為了方便民眾
參加活動，捷運和公車都將延後收班。台北市公車和捷運分別延到明天也
就是一月一號凌晨一點半和兩點發出末班車，而為了疏散跨年活動人潮，
市政府將提供免費公車，前往台北車站、公館、內湖和捷運劍潭站。元旦
當天因應升旗典禮和市政府晨跑，行經總統府的公車和捷運，也分別提早
在四點和四點半發車。不知道您今天晚上準備到哪裡跨年？今晚很多縣市
都舉辦大型晚會，光是台北市，在總統府和市政府前就各有一場晚會，為
了方便民眾參加活動，捷運和公車都將延後收班。台北市公車和捷運分別
延到明天也就是一月一號凌晨一點半和兩點發出末班車，而為了疏散跨年
活動人潮，市政府將提供免費公車，前往台北車站、公館、內湖和捷運劍
潭站。元旦當天因應升旗典禮和市政府晨跑，行經總統府的公車和捷運，
也分別提早在四點和四點半發車。
