日本和北韓的關係，從前年以來，因為一連串間諜船事件，而呈現緊繃狀
態，為了改善雙方關係，兩國的外交官員，從星期天開始，展開兩天的正
式協商會議。由日本外務省亞太局局長田中均所率領的協商代表團，星期
一繼續在北韓首都平壤，和北韓代表進行第二天的外交協商會議，這場會
議是2000年10月份，兩國協商管道中斷以來，首次舉辦的正式外交
會議，主要目的在解決日本和北韓之間，長久以來阻礙兩國關係正常化的
種種爭議因此，日本首相小泉純一郎在星期一也再度重申，希望這場睽違
近兩年，才順利舉行的正式協商，能夠獲得具體成果，以促進日本與北韓
的外交關係正常化，日本首相小泉純一郎:據我所知，這場協商有許多困
難點，但我已要求日本代表團向北韓領導人轉達，我方將認真看待兩國關
係正常化，希望藉著談判獲得北韓的誠懇回應，根據了解，日方在這場談
判中，要求北韓確認，在七，八零年代遭北韓綁架日本人的下落;而北韓
方面則要求日本政府，針對1910到1945年間，在朝鮮半島不當的
殖民統治作出賠償，儘管小泉多次表達了以溝通化解歧見的誠意，但這場
談判在雙方各持己見的情況下，似乎沒有任何實質進展。日本和北韓的關
係，從前年以來，因為一連串間諜船事件，而呈現緊繃狀態，為了改善雙
方關係，兩國的外交官員，從星期天開始，展開兩天的正式協商會議。由
日本外務省亞太局局長田中均所率領的協商代表團，星期一繼續在北韓首
都平壤，和北韓代表進行第二天的外交協商會議，這場會議是2000年
10月份，兩國協商管道中斷以來，首次舉辦的正式外交會議，主要目的
在解決日本和北韓之間，長久以來阻礙兩國關係正常化的種種爭議因此，
日本首相小泉純一郎在星期一也再度重申，希望這場睽違近兩年，才順利
舉行的正式協商，能夠獲得具體成果，以促進日本與北韓的外交關係正常
化，日本首相小泉純一郎:據我所知，這場協商有許多困難點，但我已要
求日本代表團向北韓領導人轉達，我方將認真看待兩國關係正常化，希望
藉著談判獲得北韓的誠懇回應，根據了解，日方在這場談判中，要求北韓
確認，在七，八零年代遭北韓綁架日本人的下落;而北韓方面則要求日本
政府，針對1910到1945年間，在朝鮮半島不當的殖民統治作出賠
償，儘管小泉多次表達了以溝通化解歧見的誠意，但這場談判在雙方各持
己見的情況下，似乎沒有任何實質進展。
