還有一項您可能每天都會碰到的新規定，就是各家連鎖速食店，從今天起
實施垃圾分類。新的辦法有點複雜，不但沒吃完的食物和飲料要分開放，
飲料杯也要注意：紙杯部分可以回收，杯蓋則是一般垃圾。雖然經過半年
的試辦，消費者還是覺得不太習慣。環保署長張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前
往台北市西門町的速食店稽查，經過半年的試辦，業者早就依規定設置回
收垃圾桶，只是稽查人員拿出廚餘看看，還是發現垃圾混在裡面。依規定
沒有做好分類的業者，最高可被處30萬元罰鍰，速食店趕緊派出服務人
員協助垃圾分類，大多數民眾還是一頭霧水。依照環保署的規定，垃圾要
分成四類，沒喝完的飲料、沒吃完的食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋
等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，民眾最容易丟錯的，就
是飲料杯。新制上路，各速食店都設置了分類圖說，最近到速食店用餐的
民眾，丟垃圾時得多多注意，而民眾能否確實了解分類方式，願意配合，
以及速食業者能否克服分類回收管理上的複雜程序，將考驗這項回收制度
的實施成效。公視欣林珍汝林國煌採訪報導還有一項您可能每天都會碰到
的新規定，就是各家連鎖速食店，從今天起實施垃圾分類。新的辦法有點
複雜，不但沒吃完的食物和飲料要分開放，飲料杯也要注意：紙杯部分可
以回收，杯蓋則是一般垃圾。雖然經過半年的試辦，消費者還是覺得不太
習慣。環保署長張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前往台北市西門町的速食店稽查
，經過半年的試辦，業者早就依規定設置回收垃圾桶，只是稽查人員拿出
廚餘看看，還是發現垃圾混在裡面。依規定沒有做好分類的業者，最高可
被處30萬元罰鍰，速食店趕緊派出服務人員協助垃圾分類，大多數民眾
還是一頭霧水。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒喝完的飲料、沒
吃完的食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其
他的才算一般垃圾，民眾最容易丟錯的，就是飲料杯。新制上路，各速食
店都設置了分類圖說，最近到速食店用餐的民眾，丟垃圾時得多多注意，
而民眾能否確實了解分類方式，願意配合，以及速食業者能否克服分類回
收管理上的複雜程序，將考驗這項回收制度的實施成效。公視欣林珍汝林
國煌採訪報導還有一項您可能每天都會碰到的新規定，就是各家連鎖速食
店，從今天起實施垃圾分類。新的辦法有點複雜，不但沒吃完的食物和飲
料要分開放，飲料杯也要注意：紙杯部分可以回收，杯蓋則是一般垃圾。
雖然經過半年的試辦，消費者還是覺得不太習慣。環保署長張祖恩一群人
浩浩蕩蕩，前往台北市西門町的速食店稽查，經過半年的試辦，業者早就
依規定設置回收垃圾桶，只是稽查人員拿出廚餘看看，還是發現垃圾混在
裡面。依規定沒有做好分類的業者，最高可被處30萬元罰鍰，速食店趕
緊派出服務人員協助垃圾分類，大多數民眾還是一頭霧水。依照環保署的
規定，垃圾要分成四類，沒喝完的飲料、沒吃完的食物要分開放，紙杯、
紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，民眾最容
易丟錯的，就是飲料杯。新制上路，各速食店都設置了分類圖說，最近到
速食店用餐的民眾，丟垃圾時得多多注意，而民眾能否確實了解分類方式
，願意配合，以及速食業者能否克服分類回收管理上的複雜程序，將考驗
這項回收制度的實施成效。公視欣林珍汝林國煌採訪報導還有一項您可能
每天都會碰到的新規定，就是各家連鎖速食店，從今天起實施垃圾分類。
新的辦法有點複雜，不但沒吃完的食物和飲料要分開放，飲料杯也要注意
：紙杯部分可以回收，杯蓋則是一般垃圾。雖然經過半年的試辦，消費者
還是覺得不太習慣。環保署長張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前往台北市西門町
的速食店稽查，經過半年的試辦，業者早就依規定設置回收垃圾桶，只是
稽查人員拿出廚餘看看，還是發現垃圾混在裡面。依規定沒有做好分類的
業者，最高可被處30萬元罰鍰，速食店趕緊派出服務人員協助垃圾分類
，大多數民眾還是一頭霧水。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒喝
完的飲料、沒吃完的食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利
用的資源，其他的才算一般垃圾，民眾最容易丟錯的，就是飲料杯。新制
上路，各速食店都設置了分類圖說，最近到速食店用餐的民眾，丟垃圾時
得多多注意，而民眾能否確實了解分類方式，願意配合，以及速食業者能
否克服分類回收管理上的複雜程序，將考驗這項回收制度的實施成效。公
視欣林珍汝林國煌採訪報導還有一項您可能每天都會碰到的新規定，就是
各家連鎖速食店，從今天起實施垃圾分類。新的辦法有點複雜，不但沒吃
完的食物和飲料要分開放，飲料杯也要注意：紙杯部分可以回收，杯蓋則
是一般垃圾。雖然經過半年的試辦，消費者還是覺得不太習慣。環保署長
張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前往台北市西門町的速食店稽查，經過半年的試
辦，業者早就依規定設置回收垃圾桶，只是稽查人員拿出廚餘看看，還是
發現垃圾混在裡面。依規定沒有做好分類的業者，最高可被處30萬元罰
鍰，速食店趕緊派出服務人員協助垃圾分類，大多數民眾還是一頭霧水。
依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒喝完的飲料、沒吃完的食物要分
開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃
圾，民眾最容易丟錯的，就是飲料杯。新制上路，各速食店都設置了分類
圖說，最近到速食店用餐的民眾，丟垃圾時得多多注意，而民眾能否確實
了解分類方式，願意配合，以及速食業者能否克服分類回收管理上的複雜
程序，將考驗這項回收制度的實施成效。公視欣林珍汝林國煌採訪報導還
有一項您可能每天都會碰到的新規定，就是各家連鎖速食店，從今天起實
施垃圾分類。新的辦法有點複雜，不但沒吃完的食物和飲料要分開放，飲
料杯也要注意：紙杯部分可以回收，杯蓋則是一般垃圾。雖然經過半年的
試辦，消費者還是覺得不太習慣。環保署長張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前往
台北市西門町的速食店稽查，經過半年的試辦，業者早就依規定設置回收
垃圾桶，只是稽查人員拿出廚餘看看，還是發現垃圾混在裡面。依規定沒
有做好分類的業者，最高可被處30萬元罰鍰，速食店趕緊派出服務人員
協助垃圾分類，大多數民眾還是一頭霧水。依照環保署的規定，垃圾要分
成四類，沒喝完的飲料、沒吃完的食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋等
則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，民眾最容易丟錯的，就是
飲料杯。新制上路，各速食店都設置了分類圖說，最近到速食店用餐的民
眾，丟垃圾時得多多注意，而民眾能否確實了解分類方式，願意配合，以
及速食業者能否克服分類回收管理上的複雜程序，將考驗這項回收制度的
實施成效。公視欣林珍汝林國煌採訪報導還有一項您可能每天都會碰到的
新規定，就是各家連鎖速食店，從今天起實施垃圾分類。新的辦法有點複
雜，不但沒吃完的食物和飲料要分開放，飲料杯也要注意：紙杯部分可以
回收，杯蓋則是一般垃圾。雖然經過半年的試辦，消費者還是覺得不太習
慣。環保署長張祖恩一群人浩浩蕩蕩，前往台北市西門町的速食店稽查，
經過半年的試辦，業者早就依規定設置回收垃圾桶，只是稽查人員拿出廚
餘看看，還是發現垃圾混在裡面。依規定沒有做好分類的業者，最高可被
處30萬元罰鍰，速食店趕緊派出服務人員協助垃圾分類，大多數民眾還
是一頭霧水。依照環保署的規定，垃圾要分成四類，沒喝完的飲料、沒吃
完的食物要分開放，紙杯、紙盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他
的才算一般垃圾，民眾最容易丟錯的，就是飲料杯。新制上路，各速食店
都設置了分類圖說，最近到速食店用餐的民眾，丟垃圾時得多多注意，而
民眾能否確實了解分類方式，願意配合，以及速食業者能否克服分類回收
管理上的複雜程序，將考驗這項回收制度的實施成效。公視欣林珍汝林國
煌採訪報導還有一項您可能每天都會碰到的新規定，就是各家連鎖速食店
，從今天起實施垃圾分類。新的辦法有點複雜，不但沒吃完的食物和飲料
要分開放，飲料杯也要注意：紙杯部分可以回收，杯蓋則是一般垃圾。雖
然經過半年的試辦，消費者還是覺得不太習慣。環保署長張祖恩一群人浩
浩蕩蕩，前往台北市西門町的速食店稽查，經過半年的試辦，業者早就依
規定設置回收垃圾桶，只是稽查人員拿出廚餘看看，還是發現垃圾混在裡
面。依規定沒有做好分類的業者，最高可被處30萬元罰鍰，速食店趕緊
派出服務人員協助垃圾分類，大多數民眾還是一頭霧水。依照環保署的規
定，垃圾要分成四類，沒喝完的飲料、沒吃完的食物要分開放，紙杯、紙
盤、購物袋等則是可回收利用的資源，其他的才算一般垃圾，民眾最容易
丟錯的，就是飲料杯。新制上路，各速食店都設置了分類圖說，最近到速
食店用餐的民眾，丟垃圾時得多多注意，而民眾能否確實了解分類方式，
願意配合，以及速食業者能否克服分類回收管理上的複雜程序，將考驗這
項回收制度的實施成效。公視欣林珍汝林國煌採訪報導
