這個畫面，您大概很難想像跟健保IC卡有什麼關係。這是人權團體今天
到台北火車站，抗議健保IC卡將會洩露個人的隱私資料，就像沒穿衣服
，一覽無遺。為了抗議健保IC卡上路，讓個人的醫療隱私無所遁形，全
民個人資料保護聯盟，今天上午，在台北車站演出行動劇，表達強烈不滿
。會秘書長王蘋右演員表現裸體表示我們全都讓你看光了將來醫療資料不
可能說我不要釋放個資聯盟擔心，健保IC卡，一旦登錄民眾的醫療資料
，不只會侵害民眾的隱私權，甚至連工作權，也可能受到嚴重威脅，尤其
是愛滋病患、懷孕婦女，和精神病患者等等，這些在職場上，容易遭受歧
視的族群。面對社運團體的抗議，中央健保局總經理張鴻仁則表示，目前
健保IC卡裡面，並沒有登錄醫療的相關資料，民眾不必擔心隱私權的問
題。這個畫面，您大概很難想像跟健保IC卡有什麼關係。這是人權團體
今天到台北火車站，抗議健保IC卡將會洩露個人的隱私資料，就像沒穿
衣服，一覽無遺。為了抗議健保IC卡上路，讓個人的醫療隱私無所遁形
，全民個人資料保護聯盟，今天上午，在台北車站演出行動劇，表達強烈
不滿。會秘書長王蘋右演員表現裸體表示我們全都讓你看光了將來醫療資
料不可能說我不要釋放個資聯盟擔心，健保IC卡，一旦登錄民眾的醫療
資料，不只會侵害民眾的隱私權，甚至連工作權，也可能受到嚴重威脅，
尤其是愛滋病患、懷孕婦女，和精神病患者等等，這些在職場上，容易遭
受歧視的族群。面對社運團體的抗議，中央健保局總經理張鴻仁則表示，
目前健保IC卡裡面，並沒有登錄醫療的相關資料，民眾不必擔心隱私權
的問題。這個畫面，您大概很難想像跟健保IC卡有什麼關係。這是人權
團體今天到台北火車站，抗議健保IC卡將會洩露個人的隱私資料，就像
沒穿衣服，一覽無遺。為了抗議健保IC卡上路，讓個人的醫療隱私無所
遁形，全民個人資料保護聯盟，今天上午，在台北車站演出行動劇，表達
強烈不滿。會秘書長王蘋右演員表現裸體表示我們全都讓你看光了將來醫
療資料不可能說我不要釋放個資聯盟擔心，健保IC卡，一旦登錄民眾的
醫療資料，不只會侵害民眾的隱私權，甚至連工作權，也可能受到嚴重威
脅，尤其是愛滋病患、懷孕婦女，和精神病患者等等，這些在職場上，容
易遭受歧視的族群。面對社運團體的抗議，中央健保局總經理張鴻仁則表
示，目前健保IC卡裡面，並沒有登錄醫療的相關資料，民眾不必擔心隱
私權的問題。這個畫面，您大概很難想像跟健保IC卡有什麼關係。這是
人權團體今天到台北火車站，抗議健保IC卡將會洩露個人的隱私資料，
就像沒穿衣服，一覽無遺。為了抗議健保IC卡上路，讓個人的醫療隱私
無所遁形，全民個人資料保護聯盟，今天上午，在台北車站演出行動劇，
表達強烈不滿。會秘書長王蘋右演員表現裸體表示我們全都讓你看光了將
來醫療資料不可能說我不要釋放個資聯盟擔心，健保IC卡，一旦登錄民
眾的醫療資料，不只會侵害民眾的隱私權，甚至連工作權，也可能受到嚴
重威脅，尤其是愛滋病患、懷孕婦女，和精神病患者等等，這些在職場上
，容易遭受歧視的族群。面對社運團體的抗議，中央健保局總經理張鴻仁
則表示，目前健保IC卡裡面，並沒有登錄醫療的相關資料，民眾不必擔
心隱私權的問題。這個畫面，您大概很難想像跟健保IC卡有什麼關係。
這是人權團體今天到台北火車站，抗議健保IC卡將會洩露個人的隱私資
料，就像沒穿衣服，一覽無遺。為了抗議健保IC卡上路，讓個人的醫療
隱私無所遁形，全民個人資料保護聯盟，今天上午，在台北車站演出行動
劇，表達強烈不滿。會秘書長王蘋右演員表現裸體表示我們全都讓你看光
了將來醫療資料不可能說我不要釋放個資聯盟擔心，健保IC卡，一旦登
錄民眾的醫療資料，不只會侵害民眾的隱私權，甚至連工作權，也可能受
到嚴重威脅，尤其是愛滋病患、懷孕婦女，和精神病患者等等，這些在職
場上，容易遭受歧視的族群。面對社運團體的抗議，中央健保局總經理張
鴻仁則表示，目前健保IC卡裡面，並沒有登錄醫療的相關資料，民眾不
必擔心隱私權的問題。
