就在今天2004年的第一天，政府網站又被駭客入侵。這一次的目標是
行政院公平交易委員會的網站，今天凌晨被來自國外的電腦駭客破解密碼
，不但竄改首頁內容，還順利發送修改過的電子報，新聞稿都變成了簡體
字。有訂閱公平交易委員會電子報的人，今天都會收到這樣一封奇怪的信
件，連結到公平會的網站，新聞稿竟然都成了簡體字，內文也全被竄改，
公平會查證之後確定是遭來自國外的駭客入侵。經過技術人員的搶修，今
天下午公平會網站已經恢復正常，而過去幾年，台灣政府網站遭駭客入侵
事件不斷，每每修補了漏洞、又遭人入侵，專家認為一方面是駭客技術不
斷提昇，另一方面是現有的作業系統，漏洞的確很多。政府網站遭駭客入
侵，在歐美國家也時有所聞，但專家評估，台灣政府網站的安全防護若不
提昇，駭客未來的作為，可能就不只是留下挑釁字眼了。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導就在今天2004年的第一天，政府網站又被駭客入侵。
這一次的目標是行政院公平交易委員會的網站，今天凌晨被來自國外的電
腦駭客破解密碼，不但竄改首頁內容，還順利發送修改過的電子報，新聞
稿都變成了簡體字。有訂閱公平交易委員會電子報的人，今天都會收到這
樣一封奇怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿竟然都成了簡體字，內
文也全被竄改，公平會查證之後確定是遭來自國外的駭客入侵。經過技術
人員的搶修，今天下午公平會網站已經恢復正常，而過去幾年，台灣政府
網站遭駭客入侵事件不斷，每每修補了漏洞、又遭人入侵，專家認為一方
面是駭客技術不斷提昇，另一方面是現有的作業系統，漏洞的確很多。政
府網站遭駭客入侵，在歐美國家也時有所聞，但專家評估，台灣政府網站
的安全防護若不提昇，駭客未來的作為，可能就不只是留下挑釁字眼了。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導就在今天2004年的第一天，政府網站
又被駭客入侵。這一次的目標是行政院公平交易委員會的網站，今天凌晨
被來自國外的電腦駭客破解密碼，不但竄改首頁內容，還順利發送修改過
的電子報，新聞稿都變成了簡體字。有訂閱公平交易委員會電子報的人，
今天都會收到這樣一封奇怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿竟然都
成了簡體字，內文也全被竄改，公平會查證之後確定是遭來自國外的駭客
入侵。經過技術人員的搶修，今天下午公平會網站已經恢復正常，而過去
幾年，台灣政府網站遭駭客入侵事件不斷，每每修補了漏洞、又遭人入侵
，專家認為一方面是駭客技術不斷提昇，另一方面是現有的作業系統，漏
洞的確很多。政府網站遭駭客入侵，在歐美國家也時有所聞，但專家評估
，台灣政府網站的安全防護若不提昇，駭客未來的作為，可能就不只是留
下挑釁字眼了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導就在今天2004年的第
一天，政府網站又被駭客入侵。這一次的目標是行政院公平交易委員會的
網站，今天凌晨被來自國外的電腦駭客破解密碼，不但竄改首頁內容，還
順利發送修改過的電子報，新聞稿都變成了簡體字。有訂閱公平交易委員
會電子報的人，今天都會收到這樣一封奇怪的信件，連結到公平會的網站
，新聞稿竟然都成了簡體字，內文也全被竄改，公平會查證之後確定是遭
來自國外的駭客入侵。經過技術人員的搶修，今天下午公平會網站已經恢
復正常，而過去幾年，台灣政府網站遭駭客入侵事件不斷，每每修補了漏
洞、又遭人入侵，專家認為一方面是駭客技術不斷提昇，另一方面是現有
的作業系統，漏洞的確很多。政府網站遭駭客入侵，在歐美國家也時有所
聞，但專家評估，台灣政府網站的安全防護若不提昇，駭客未來的作為，
可能就不只是留下挑釁字眼了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導就在今天
2004年的第一天，政府網站又被駭客入侵。這一次的目標是行政院公
平交易委員會的網站，今天凌晨被來自國外的電腦駭客破解密碼，不但竄
改首頁內容，還順利發送修改過的電子報，新聞稿都變成了簡體字。有訂
閱公平交易委員會電子報的人，今天都會收到這樣一封奇怪的信件，連結
到公平會的網站，新聞稿竟然都成了簡體字，內文也全被竄改，公平會查
證之後確定是遭來自國外的駭客入侵。經過技術人員的搶修，今天下午公
平會網站已經恢復正常，而過去幾年，台灣政府網站遭駭客入侵事件不斷
，每每修補了漏洞、又遭人入侵，專家認為一方面是駭客技術不斷提昇，
另一方面是現有的作業系統，漏洞的確很多。政府網站遭駭客入侵，在歐
美國家也時有所聞，但專家評估，台灣政府網站的安全防護若不提昇，駭
客未來的作為，可能就不只是留下挑釁字眼了。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導就在今天2004年的第一天，政府網站又被駭客入侵。這一次的
目標是行政院公平交易委員會的網站，今天凌晨被來自國外的電腦駭客破
解密碼，不但竄改首頁內容，還順利發送修改過的電子報，新聞稿都變成
了簡體字。有訂閱公平交易委員會電子報的人，今天都會收到這樣一封奇
怪的信件，連結到公平會的網站，新聞稿竟然都成了簡體字，內文也全被
竄改，公平會查證之後確定是遭來自國外的駭客入侵。經過技術人員的搶
修，今天下午公平會網站已經恢復正常，而過去幾年，台灣政府網站遭駭
客入侵事件不斷，每每修補了漏洞、又遭人入侵，專家認為一方面是駭客
技術不斷提昇，另一方面是現有的作業系統，漏洞的確很多。政府網站遭
駭客入侵，在歐美國家也時有所聞，但專家評估，台灣政府網站的安全防
護若不提昇，駭客未來的作為，可能就不只是留下挑釁字眼了。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
