美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方面，
總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為
陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張
旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須由宣
達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣
佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目
前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本
以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成
表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對
陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在
美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，
宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的
外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三
二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定
回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係投
下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國
日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任宣
達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌握
總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的
公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發
美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型
宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任
宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳
總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐
外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改
變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已
經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情
緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭
成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投
的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番談話
，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟動大
型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的防衛
性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這是因
為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤會。
總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦
反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，
計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達
防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人
的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此
啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台
灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何
，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質
成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使
得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美
日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方面
，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，
為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委
張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須由
宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統
宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。
目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日
本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭
成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國
對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。
在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後
，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略
的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對
三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設
定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係
投下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美
國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任
宣達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌
握總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署
的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引
發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大
型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔
任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握
陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替
駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行
改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團
已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選
情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張
旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公
投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番談
話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟動
大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的防
衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這是
因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤會
。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉
辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會
，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳
達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建
人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因
此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對
台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如
何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實
質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，
使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看
美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方
面，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家
，為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立
委張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須
由宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總
統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切
。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國
日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張
旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美
國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說
。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之
後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策
略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名
對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒
設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關
係投下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往
美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔
任宣達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全
掌握總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽
署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，
引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成
大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。
擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌
握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代
替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉
行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達
團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠
選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。
張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性
公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番
談話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣方面，總統府目前計畫啟
動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統主張的
防衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成今天表示，這
是因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必須由宣達團來紓解雙方誤
會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天
舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安
會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，
傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程
建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才
因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反
對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟
如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過
實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對
，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得
看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導美國國務院的這番談話，可以說又為台美關係投下未知數。在台灣
方面，總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國
家，為陳水扁總統主張的防衛性公投進行遊說。擔任宣達團成員的民進黨
立委張旭成今天表示，這是因為駐美系統無法完全掌握總統的想法，才必
須由宣達團來紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳
總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關
切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美
國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委
張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致
美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊
說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息
之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰
策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點
名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還
沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
