為了提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育改革。總理戴克辛甚至以身
作則，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白他的苦心。上課了，這群泰
國學生滿心期待，因為今天的老師不是別人，正是泰國總理戴克辛，他要
來親自示範，只要用對方法，算術也能簡單好懂。戴克辛自己是百萬富翁
，教起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客串中學老師，為的是推廣1
2年國民教育新課程，以及新的教學概念。泰國總理戴克辛老師不能只是
講課，而是學習者學習以及參與的概念，要讓自己和學生一起學習這場總
理教學示範，還透過電視轉播到各地，希望達到推廣目的。泰國大學調查
顯示，泰國年輕人智商平均為87，低於一般90到一百的平均值，讓泰
國政府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的差距，也讓戴克辛相當不滿
。根據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育改革步調太慢，可能面臨被
撤換的命運。為了提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育改革。總理戴
克辛甚至以身作則，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白他的苦心。上
課了，這群泰國學生滿心期待，因為今天的老師不是別人，正是泰國總理
戴克辛，他要來親自示範，只要用對方法，算術也能簡單好懂。戴克辛自
己是百萬富翁，教起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客串中學老師，
為的是推廣12年國民教育新課程，以及新的教學概念。泰國總理戴克辛
老師不能只是講課，而是學習者學習以及參與的概念，要讓自己和學生一
起學習這場總理教學示範，還透過電視轉播到各地，希望達到推廣目的。
泰國大學調查顯示，泰國年輕人智商平均為87，低於一般90到一百的
平均值，讓泰國政府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的差距，也讓戴
克辛相當不滿。根據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育改革步調太慢
，可能面臨被撤換的命運。為了提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育
改革。總理戴克辛甚至以身作則，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白
他的苦心。上課了，這群泰國學生滿心期待，因為今天的老師不是別人，
正是泰國總理戴克辛，他要來親自示範，只要用對方法，算術也能簡單好
懂。戴克辛自己是百萬富翁，教起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客
串中學老師，為的是推廣12年國民教育新課程，以及新的教學概念。泰
國總理戴克辛老師不能只是講課，而是學習者學習以及參與的概念，要讓
自己和學生一起學習這場總理教學示範，還透過電視轉播到各地，希望達
到推廣目的。泰國大學調查顯示，泰國年輕人智商平均為87，低於一般
90到一百的平均值，讓泰國政府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的
差距，也讓戴克辛相當不滿。根據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育
改革步調太慢，可能面臨被撤換的命運。為了提昇教育水準，泰國政府正
積極推動教育改革。總理戴克辛甚至以身作則，親自示範教學，讓老師和
學生能夠明白他的苦心。上課了，這群泰國學生滿心期待，因為今天的老
師不是別人，正是泰國總理戴克辛，他要來親自示範，只要用對方法，算
術也能簡單好懂。戴克辛自己是百萬富翁，教起算術似乎也特別有說服力
。堂堂總理客串中學老師，為的是推廣12年國民教育新課程，以及新的
教學概念。泰國總理戴克辛老師不能只是講課，而是學習者學習以及參與
的概念，要讓自己和學生一起學習這場總理教學示範，還透過電視轉播到
各地，希望達到推廣目的。泰國大學調查顯示，泰國年輕人智商平均為8
7，低於一般90到一百的平均值，讓泰國政府相當憂心，而公私立學校
以及城鄉間的差距，也讓戴克辛相當不滿。根據泰國媒體報導，泰國教育
部長因為教育改革步調太慢，可能面臨被撤換的命運。為了提昇教育水準
，泰國政府正積極推動教育改革。總理戴克辛甚至以身作則，親自示範教
學，讓老師和學生能夠明白他的苦心。上課了，這群泰國學生滿心期待，
因為今天的老師不是別人，正是泰國總理戴克辛，他要來親自示範，只要
用對方法，算術也能簡單好懂。戴克辛自己是百萬富翁，教起算術似乎也
特別有說服力。堂堂總理客串中學老師，為的是推廣12年國民教育新課
程，以及新的教學概念。泰國總理戴克辛老師不能只是講課，而是學習者
學習以及參與的概念，要讓自己和學生一起學習這場總理教學示範，還透
過電視轉播到各地，希望達到推廣目的。泰國大學調查顯示，泰國年輕人
智商平均為87，低於一般90到一百的平均值，讓泰國政府相當憂心，
而公私立學校以及城鄉間的差距，也讓戴克辛相當不滿。根據泰國媒體報
導，泰國教育部長因為教育改革步調太慢，可能面臨被撤換的命運。為了
提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育改革。總理戴克辛甚至以身作則
，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白他的苦心。上課了，這群泰國學
生滿心期待，因為今天的老師不是別人，正是泰國總理戴克辛，他要來親
自示範，只要用對方法，算術也能簡單好懂。戴克辛自己是百萬富翁，教
起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客串中學老師，為的是推廣12年
國民教育新課程，以及新的教學概念。泰國總理戴克辛老師不能只是講課
，而是學習者學習以及參與的概念，要讓自己和學生一起學習這場總理教
學示範，還透過電視轉播到各地，希望達到推廣目的。泰國大學調查顯示
，泰國年輕人智商平均為87，低於一般90到一百的平均值，讓泰國政
府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的差距，也讓戴克辛相當不滿。根
據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育改革步調太慢，可能面臨被撤換
的命運。為了提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育改革。總理戴克辛
甚至以身作則，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白他的苦心。上課了
，這群泰國學生滿心期待，因為今天的老師不是別人，正是泰國總理戴克
辛，他要來親自示範，只要用對方法，算術也能簡單好懂。戴克辛自己是
百萬富翁，教起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客串中學老師，為的
是推廣12年國民教育新課程，以及新的教學概念。泰國總理戴克辛老師
不能只是講課，而是學習者學習以及參與的概念，要讓自己和學生一起學
習這場總理教學示範，還透過電視轉播到各地，希望達到推廣目的。泰國
大學調查顯示，泰國年輕人智商平均為87，低於一般90到一百的平均
值，讓泰國政府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的差距，也讓戴克辛
相當不滿。根據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育改革步調太慢，可
能面臨被撤換的命運。為了提昇教育水準，泰國政府正積極推動教育改革
。總理戴克辛甚至以身作則，親自示範教學，讓老師和學生能夠明白他的
苦心。上課了，這群泰國學生滿心期待，因為今天的老師不是別人，正是
泰國總理戴克辛，他要來親自示範，只要用對方法，算術也能簡單好懂。
戴克辛自己是百萬富翁，教起算術似乎也特別有說服力。堂堂總理客串中
學老師，為的是推廣12年國民教育新課程，以及新的教學概念。泰國總
理戴克辛老師不能只是講課，而是學習者學習以及參與的概念，要讓自己
和學生一起學習這場總理教學示範，還透過電視轉播到各地，希望達到推
廣目的。泰國大學調查顯示，泰國年輕人智商平均為87，低於一般90
到一百的平均值，讓泰國政府相當憂心，而公私立學校以及城鄉間的差距
，也讓戴克辛相當不滿。根據泰國媒體報導，泰國教育部長因為教育改革
步調太慢，可能面臨被撤換的命運。
