回到國內的政治新聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票
，並且在昨天簽署了公民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對任何
會影響台海現況的做法，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉行年
終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲
明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水
扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對
任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達
團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都
清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持
續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回
答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。
記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國
認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對
話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改
變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵
意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的
政治新聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨
天簽署了公民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響台海
現況的做法，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後一場
例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希
望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31
號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現
況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾
拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關
切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台
飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承
認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到
，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑
釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題
。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台
獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達
不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新聞。
有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公
民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的做法
，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，
副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方
能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投
法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作
法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並
不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台
灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此
就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就
職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說
，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競
選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務
院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美
國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公
投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新聞。有關陳水扁
總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公民投票法案
，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的做法，也包括公
民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾
拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強
對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美
國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公
民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無
法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意
。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中
的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的
承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統
大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾
拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員
，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公
共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反
飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新聞。有關陳水扁總統準備在
三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公民投票法案，美國國務
院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的做法，也包括公民投票在內
。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始
對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作
。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法
。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而
對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並
強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於
陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」
承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不
，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣
人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，
各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對
台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投
沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，
則是不會支持。回到國內的政治新聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時
，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公民投票法案，美國國務院再度明確
表態，反對任何會影響台海現況的做法，也包括公民投票在內。美國國務
院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交
25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即
問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答
覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計
畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經
在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣
子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不
存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為
仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中
共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將
重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提
出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至
於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支
持。回到國內的政治新聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民
投票，並且在昨天簽署了公民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對
任何會影響台海現況的做法，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉
行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發
表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對
陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方
反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣
宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私
下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中
國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉
里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有
效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，
美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和
平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類
，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治
象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國
內的政治新聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且
在昨天簽署了公民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響
台海現況的做法，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後
一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表
示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統
31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影
響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美
，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表
達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署
對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍
然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也
問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這
是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決
問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況
的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，
但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新
聞。有關陳水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署
了公民投票法案，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的
做法，也包括公民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡
報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來
雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署
公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片
面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表
示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希
望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，
因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總
統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總
統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只
是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國
國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投
，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目
的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新聞。有關陳
水扁總統準備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公民投票
法案，美國國務院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的做法，也包
括公民投票在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言
人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續
加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事
，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包
括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情
，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府
注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演
說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說
中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年
總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號
。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深
官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對
，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例
如反飛彈公投，則是不會支持。回到國內的政治新聞。有關陳水扁總統準
備在三月大選時，舉辦公民投票，並且在昨天簽署了公民投票法案，美國
國務院再度明確表態，反對任何會影響台海現況的做法，也包括公民投票
在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一
開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和
合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何
看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票
。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論
。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外
對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四
不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和
四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是
台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回
答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前
曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策
公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公
投，則是不會支持。
