今天是中華民國九十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今
年的氣氛很不一樣，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉
身）我們先來看總統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國
旗，參加升旗典禮，陳水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告
當中，陳總統呼籲中國大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選
後展開兩岸對話。清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現
在總統府前廣場，和數萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行
政院長游錫坤，以及台北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在
席位沒有指定位置，以避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡
迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府
發表元旦文告，呼籲對岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展
開對話。至於國際關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有
提及，反倒是針對國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於
民。元旦活動除了國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾
感受節慶氣氛，總統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為200
4年的頭一天，增加濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天
是中華民國九十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的
氣氛很不一樣，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）
我們先來看總統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，
參加升旗典禮，陳水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中
，陳總統呼籲中國大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展
開兩岸對話。清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總
統府前廣場，和數萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院
長游錫坤，以及台北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位
沒有指定位置，以避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國
親兩黨主席宋楚瑜隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表
元旦文告，呼籲對岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對
話。至於國際關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及
，反倒是針對國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。
元旦活動除了國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受
節慶氣氛，總統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年
的頭一天，增加濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中
華民國九十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛
很不一樣，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們
先來看總統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加
升旗典禮，陳水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳
總統呼籲中國大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩
岸對話。清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府
前廣場，和數萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游
錫坤，以及台北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有
指定位置，以避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩
黨主席宋楚瑜隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦
文告，呼籲對岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。
至於國際關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反
倒是針對國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦
活動除了國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶
氣氛，總統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭
一天，增加濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民
國九十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不
一樣，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來
看總統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗
典禮，陳水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統
呼籲中國大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對
話。清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣
場，和數萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤
，以及台北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定
位置，以避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主
席宋楚瑜隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告
，呼籲對岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於
國際關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是
針對國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動
除了國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛
，總統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天
，增加濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九
十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣
，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總
統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮
，陳水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲
中國大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。
清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，
和數萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以
及台北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置
，以避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋
楚瑜隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼
籲對岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際
關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對
國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了
國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總
統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增
加濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九十三
年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣，不
同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總統陳
水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮，陳
水扁總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國
大陸理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。清晨
六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，和數
萬名民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台
北市長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以
避免去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜
隨時加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對
岸理性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際關切
在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對國民
黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了國防
部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總統和
副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增加濃
濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九十三年的
第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣，不同政
黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總統陳水扁
和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮，陳水扁
總統還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國大陸
理性看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。清晨六點
半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，和數萬名
民眾，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台北市
長馬英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以避免
去年馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時
加入陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對岸理
性看待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際關切在三
二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對國民黨產
問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了國防部在
總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總統和副總
統還親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增加濃濃的
選舉味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九十三年的第一
天，照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣，不同政黨分
成了兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總統陳水扁和副
總統呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮，陳水扁總統
還高聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國大陸理性
看待今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。清晨六點半，
陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，和數萬名民眾
，一起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台北市長馬
英九，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以避免去年
馬英九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時加入
陣容。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對岸理性看
待台灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際關切在三二零
舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對國民黨產問題
，點名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了國防部在總統
府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總統和副總統還
親自到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增加濃濃的選舉
味。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九十三年的第一天，
照例在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣，不同政黨分成了
兩批人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總統陳水扁和副總統
呂秀蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮，陳水扁總統還高
聲唱國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國大陸理性看待
今年總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。清晨六點半，陳水
扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，和數萬名民眾，一
起高唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台北市長馬英九
，和去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以避免去年馬英
九找不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時加入陣容
。升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對岸理性看待台
灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際關切在三二零舉行
的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對國民黨產問題，點
名是國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了國防部在總統府前
廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總統和副總統還親自
到市場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增加濃濃的選舉味。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是中華民國九十三年的第一天，照例
在總統府前有升旗典禮，但是今年的氣氛很不一樣，不同政黨分成了兩批
人馬，也充滿選舉的味道。（轉身）我們先來看總統陳水扁和副總統呂秀
蓮，率領政府官員，手上拿著國旗，參加升旗典禮，陳水扁總統還高聲唱
國歌。而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國大陸理性看待今年
總統大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。清晨六點半，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場，和數萬名民眾，一起高
唱國歌。出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台北市長馬英九，和
去年不一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以避免去年馬英九找
不到位子的窘境。，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時加入陣容。升
旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對岸理性看待台灣總
統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。至於國際關切在三二零舉行的反
飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，反倒是針對國民黨產問題，點名是
國家資產，未來將加追討還財於民。元旦活動除了國防部在總統府前廣場
展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感受節慶氣氛，總統和副總統還親自到市
場問候買菜的民眾，也為2004年的頭一天，增加濃濃的選舉味。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
