今天是中華民國九十三年的第一天，照例在總統府前有升旗典禮，但是
今年的氣氛很不一樣，不同政黨分成了兩批人馬，也充滿選舉的味道
。
（轉身）我們先來看總統陳水扁和副總統呂秀蓮，率領政府官員，手上
拿著國旗，參加升旗典禮，陳水扁總統還高聲唱國歌。
而在稍後發表的元旦文告當中，陳總統呼籲中國大陸理性看待今年總統
大選的結果，並且期望在選後展開兩岸對話。
清晨六點半，陳水扁總統和呂秀蓮副總統手拿國旗出現在總統府前廣場
，和數萬名民眾，一起高唱國歌。
出現在官員席的還有行政院長游錫坤，以及台北市長馬英九，和去年不
一樣的是，總統府這回在席位沒有指定位置，以避免去年馬英九找不
到位子的窘境。
，以及表態歡迎國親兩黨主席宋楚瑜隨時加入陣容。
升旗儀式完成，總統隨即在總統府發表元旦文告，呼籲對岸理性看待台
灣總統大選結果，期盼在選後兩岸展開對話。
至於國際關切在三二零舉行的反飛彈公投，總統在文告中並沒有提及，
反倒是針對國民黨產問題，點名是國家資產，未來將加追討還財於民
。
元旦活動除了國防部在總統府前廣場展開三軍樂儀隊的操演，讓民眾感
受節慶氣氛，總統和副總統還親自到市場問候買菜的民眾，也為20
04年的頭一天，增加濃濃的選舉味。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
