很多跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上路。也就是說
，從現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到
IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看
病。從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦
，以及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。
現在的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及
醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18
萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛
號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目前已經有99
.5%的醫療診所，全台1700萬有設，剩100家沒有，以人工處理
）健保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果
民眾有任何使用問題，也可以打0800030598的專線。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC
卡全面上路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用I
C卡。至於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一
樣可以用健保的身份看病。從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所
使用。包括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要
用IC卡來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示
就醫次數，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目
前為止，全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果
要看病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看
病。（目前已經有99.5%的醫療診所，全台1700萬有設，剩10
0家沒有，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡
，以及諮詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可以打08000305
98的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今
天開始，包括健保IC卡全面上路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療
診所看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院
掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。從今天開始，健保IC
卡，全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看
急診或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前
的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾
個人的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這
些沒有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，
就可以用健保的身份看病。（目前已經有99.5%的醫療診所，全台1
700萬有設，剩100家沒有，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日
，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可
以打0800030598的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多
跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上路。也就是說，從
現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC
卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。
從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以
及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在
的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院
名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人
沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃
檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目前已經有99.5
%的醫療診所，全台1700萬有設，剩100家沒有，以人工處理）健
保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾
有任何使用問題，也可以打0800030598的專線。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全
面上路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡
。至於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可
以用健保的身份看病。從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用
。包括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用I
C卡來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫
次數，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為
止，全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看
病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。
（目前已經有99.5%的醫療診所，全台1700萬有設，剩100家
沒有，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以
及諮詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可以打0800030598
的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開
始，包括健保IC卡全面上路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所
看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號
櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。從今天開始，健保IC卡，
全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診
或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙
卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人
的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒
有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可
以用健保的身份看病。（目前已經有99.5%的醫療診所，全台170
0萬有設，剩100家沒有，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照
常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可以打
0800030598的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民
生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上路。也就是說，從現在
開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC卡的
民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。從今
天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以及一
般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在的健
保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院名稱
，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人沒領
到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃檯，
寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目前已經有99.5%的
醫療診所，全台1700萬有設，剩100家沒有，以人工處理）健保局
在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾有任
何使用問題，也可以打0800030598的專線。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上
路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至
於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用
健保的身份看病。從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包
括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡
來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數
，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，
全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，
可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目
前已經有99.5%的醫療診所，全台1700萬有設，剩100家沒有
，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮
詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可以打0800030598的專
線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開始，
包括健保IC卡全面上路。也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所看病
，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台
填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。從今天開始，健保IC卡，全面
在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診或門
診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙卡一
樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病
歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡
的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用
健保的身份看病。（目前已經有99.5%的醫療診所，全台1700萬
有設，剩100家沒有，以人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照常提
供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾有任何使用問題，也可以打08
00030598的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多跟民生有
關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上路。也就是說，從現在開始
，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至於還沒有領到IC卡的民眾
，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保的身份看病。從今天開
始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包括兒童，孕婦，以及一般民
眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡來看病領藥。現在的健保I
C卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時間，以及醫院名稱，目
前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，全國還有18萬人沒領到健
保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，可以到醫院掛號櫃檯，寫一
份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目前已經有99.5%的醫療
診所，全台1700萬有設，剩100家沒有，以人工處理）健保局在這
個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服務。如果民眾有任何使
用問題，也可以打0800030598的專線。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多跟民生有關新措施從今天開始，包括健保IC卡全面上路。
也就是說，從現在開始，民眾到醫療診所看病，都要使用IC卡。至於還
沒有領到IC卡的民眾，可以到醫院掛號櫃台填寫名冊，一樣可以用健保
的身份看病。從今天開始，健保IC卡，全面在各醫療院所使用。包括兒
童，孕婦，以及一般民眾，只要是看急診或門診，現在都要用IC卡來看
病領藥。現在的健保IC卡，和以前的紙卡一樣，只能顯示就醫次數，時
間，以及醫院名稱，目前還沒有民眾個人的病歷紀錄。到目前為止，全國
還有18萬人沒領到健保IC卡。這些沒有卡的民眾，如果要看病，可以
到醫院掛號櫃檯，寫一份就醫名冊，就可以用健保的身份看病。（目前已
經有99.5%的醫療診所，全台1700萬有設，剩100家沒有，以
人工處理）健保局在這個禮拜六，日，照常提供IC卡發卡，以及諮詢服
務。如果民眾有任何使用問題，也可以打0800030598的專線。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
