昨天陳水扁總統曾經有意邀請連戰和宋楚瑜一起升旗，並且希望他們先到
總統府裡面坐坐聊聊。不過，連宋兩位主席沒有接受這項邀請，而是選擇
跟廣場後方的民眾站在一起。連戰許下了他的新年新希望，呼籲支持者在
選前做最後衝刺，希望改變從現在開始。三年多來連戰宋楚瑜首度參加總
統府的升旗典禮，高唱國歌，更沒忘高喊中華民國萬歲在連宋決定參加總
統府升旗後，國親開始號召民眾參與，清晨國民黨中央黨部就聚集了大批
拿著國旗的民眾，有死忠的老榮民，也有跨年玩通宵的青少年，數千人浩
浩蕩蕩簇擁連宋到總統府升旗不過連宋並沒有到前排和陳水扁總統站在一
起，而是在距離一百公尺遠的公園路上遙望國旗冉冉升起，而連戰也許下
自己的新年新希望，希望支持者在最後79天全力衝刺，展現新局國民黨
中央黨部前許多支持者揮舞著黨旗國旗，從這裡走到總統府並不遠，連宋
能不能順利抵達，還需要經過選民的投票考驗。昨天陳水扁總統曾經有意
邀請連戰和宋楚瑜一起升旗，並且希望他們先到總統府裡面坐坐聊聊。不
過，連宋兩位主席沒有接受這項邀請，而是選擇跟廣場後方的民眾站在一
起。連戰許下了他的新年新希望，呼籲支持者在選前做最後衝刺，希望改
變從現在開始。三年多來連戰宋楚瑜首度參加總統府的升旗典禮，高唱國
歌，更沒忘高喊中華民國萬歲在連宋決定參加總統府升旗後，國親開始號
召民眾參與，清晨國民黨中央黨部就聚集了大批拿著國旗的民眾，有死忠
的老榮民，也有跨年玩通宵的青少年，數千人浩浩蕩蕩簇擁連宋到總統府
升旗不過連宋並沒有到前排和陳水扁總統站在一起，而是在距離一百公尺
遠的公園路上遙望國旗冉冉升起，而連戰也許下自己的新年新希望，希望
支持者在最後79天全力衝刺，展現新局國民黨中央黨部前許多支持者揮
舞著黨旗國旗，從這裡走到總統府並不遠，連宋能不能順利抵達，還需要
經過選民的投票考驗。昨天陳水扁總統曾經有意邀請連戰和宋楚瑜一起升
旗，並且希望他們先到總統府裡面坐坐聊聊。不過，連宋兩位主席沒有接
受這項邀請，而是選擇跟廣場後方的民眾站在一起。連戰許下了他的新年
新希望，呼籲支持者在選前做最後衝刺，希望改變從現在開始。三年多來
連戰宋楚瑜首度參加總統府的升旗典禮，高唱國歌，更沒忘高喊中華民國
萬歲在連宋決定參加總統府升旗後，國親開始號召民眾參與，清晨國民黨
中央黨部就聚集了大批拿著國旗的民眾，有死忠的老榮民，也有跨年玩通
宵的青少年，數千人浩浩蕩蕩簇擁連宋到總統府升旗不過連宋並沒有到前
排和陳水扁總統站在一起，而是在距離一百公尺遠的公園路上遙望國旗冉
冉升起，而連戰也許下自己的新年新希望，希望支持者在最後79天全力
衝刺，展現新局國民黨中央黨部前許多支持者揮舞著黨旗國旗，從這裡走
到總統府並不遠，連宋能不能順利抵達，還需要經過選民的投票考驗。昨
天陳水扁總統曾經有意邀請連戰和宋楚瑜一起升旗，並且希望他們先到總
統府裡面坐坐聊聊。不過，連宋兩位主席沒有接受這項邀請，而是選擇跟
廣場後方的民眾站在一起。連戰許下了他的新年新希望，呼籲支持者在選
前做最後衝刺，希望改變從現在開始。三年多來連戰宋楚瑜首度參加總統
府的升旗典禮，高唱國歌，更沒忘高喊中華民國萬歲在連宋決定參加總統
府升旗後，國親開始號召民眾參與，清晨國民黨中央黨部就聚集了大批拿
著國旗的民眾，有死忠的老榮民，也有跨年玩通宵的青少年，數千人浩浩
蕩蕩簇擁連宋到總統府升旗不過連宋並沒有到前排和陳水扁總統站在一起
，而是在距離一百公尺遠的公園路上遙望國旗冉冉升起，而連戰也許下自
己的新年新希望，希望支持者在最後79天全力衝刺，展現新局國民黨中
央黨部前許多支持者揮舞著黨旗國旗，從這裡走到總統府並不遠，連宋能
不能順利抵達，還需要經過選民的投票考驗。
