這起事件引起相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在
除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一
個石油重鎮，也發生種族衝突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾
原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一
場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比
勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中
有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗
戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直
來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用
新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區
，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮
吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫
德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然
傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持
庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積
極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自
治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉
克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件引起
相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽
車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，
也發生種族衝突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家人高
高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭
聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈
攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人
。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威
力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多
久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯
軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是
傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則
是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟
示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響
，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯
盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立
庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，
引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會
主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的揣測
，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，
導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種族衝
突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格
達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻
換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪
走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳
外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐
廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸
聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，
美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重
的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝
突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要
求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死
亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他
們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區
。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他
種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾
，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的揣測，另外在伊拉
克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉
克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種族衝突，有五個人
被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶
祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死
別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克
人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全
被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝
了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報
顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安
全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。
現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉
伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要
搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20
人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期
受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊
藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反
彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解
決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴格達
，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡。而
在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種族衝突，有五個人被槍殺。現場
音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎
麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴
格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造
成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連
三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車
爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克
反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加
強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊
拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼
人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊
拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷
民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫
的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的
吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起
血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問
題。這起事件引起相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐
廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部
的一個石油重鎮，也發生種族衝突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克
民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到
，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳
納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷
其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住
家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車
一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備
利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達
市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油
重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前
往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，
突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是
支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最
近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作
為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，
伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件
引起相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭
到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重
鎮，也發生種族衝突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家
人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的
家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場
炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外
國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆
炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊
沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期
對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到
還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克
，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國
聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣
槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛
國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要
成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首
府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委
員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的
揣測，另外在伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻
擊，導致五名伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種
族衝突，有五個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在
巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最
後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總
計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在
餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。
(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出
爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻
擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡
慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種
族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議
，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五
人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵
對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自
治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地
其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金
承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的揣測，另外在
伊拉克首都巴格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名
伊拉克人死亡。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種族衝突，有五
個人被槍殺。現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐
廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親
人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊
拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部
車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一
輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於
情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持
的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事
件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名
阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族
不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過
20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。
長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃
將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強
烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘
快解決吉爾庫克問題。這起事件引起相當多的揣測，另外在伊拉克首都巴
格達，一家知名餐廳在除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡
。而在伊拉克北部的一個石油重鎮，也發生種族衝突，有五個人被槍殺。
現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，
卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生
在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命
，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，
就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的
汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊
拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早
已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而
在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土
庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫
離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，
受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊
壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石
油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發
這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫
克問題。
