今天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲
作收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓
分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數
小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之
後，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項
指數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這
和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。
預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大
概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲
股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨
勢。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲
幅將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走
強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003
年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市
成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月
股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍
的股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信
心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元
旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。
回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師
看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之
外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐
約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都
有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希
政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今
年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領
頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲
末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英
國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在
前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對
德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表
現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超
過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌
到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市
成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二
號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全
球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過
去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今
年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道
瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市
再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長
，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大
幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算
衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但
上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣
以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析
師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年
，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等
以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好
的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分
之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20
年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，
也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市
第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市
都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年
，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球
經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數
和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以
紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表
科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅
，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒
有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅
度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲
封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測
，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為
六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口
為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就
是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，
印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷
底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在
三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天
開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息
一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球
股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表
現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦
普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封
關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股
的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持
低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年
強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約1
0%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，
雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲
股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之
後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的
國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲
股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，
巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日
本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左
右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，
能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一天。
而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股市整
體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐
約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百
指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結
算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的那斯
達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率
，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但
仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，
不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全
年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2
004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後，利
率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，
可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，
儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯
坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整
年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。整
體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能否維
持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一天。而在年
終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股市整體表現
出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市
31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都
以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結算20
03年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的那斯達克指
數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及
採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看
好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像
2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體
表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2004
年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後，利率可能
會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會
影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有
SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印
尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現
也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。整體來看
，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢
向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後
一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，
顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號
封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲
作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年
整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上
漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多
項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明
年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像200
3年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不
如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望
上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升
。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經
濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SAR
S陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也
都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩
成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資
人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝
，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，
歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經
濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，
除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。
這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表
現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成
。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激
景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2
004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那
樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股
，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲1
5%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一
方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長
幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影
籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過
六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的
成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全
球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人
充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股
市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始
復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那
斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1
999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐
約股市各項指數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析
師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的
措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004
)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過
20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也
呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，
不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，
歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。
而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，
但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。
即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。
亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體
經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期
待。今天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以
上漲作收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，
也讓分析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克
指數小跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999
年之後，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市
各項指數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為
，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有
關。預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型
股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%
歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向
上趨勢。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主
要漲幅將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不
斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而20
03年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國
股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是
四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四
小龍的股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充
滿信心。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今
天元旦，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作
收。回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分
析師看好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小
跌之外，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後
，紐約股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指
數都有成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和
布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預
計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概
會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股
市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢
。英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅
將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強
，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年
，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成
長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股
市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的
股市成長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心
。二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦
，全球股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回
顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看
好今年全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外
，道瓊指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約
股市再次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有
成長，代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政
府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年
就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭
，但上漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末
同樣以小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國
分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前
半年，因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德
國等以出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現
最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過
百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到
20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成
長，也都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號
股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球
股市都休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去
一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年
全球經濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊
指數和史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再
次以紅盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，
代表科技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅
減稅，維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝
勁沒有去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上
漲幅度約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以
小漲封關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師
預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，
因為六月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以
出口為主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的
，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之
百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年
來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也
都在三成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第
一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都
休息一天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，
全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經
濟表現。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和
史坦普五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅
盤封關。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科
技股的那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，
維持低利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有
去年強，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度
約10%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封
關，雖然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，
歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六
月之後，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為
主的國家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是
亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印
度，巴基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底
的日本，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三
成左右。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開
盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。今天元旦，全球股市都休息一
天。而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。回顧過去一年，全球股
市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析師看好今年全球經濟表現
。紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普
五百指數都以小漲作收。這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關
。結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的
那斯達克指數更上漲五成。分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低
利率，以及採取多項刺激景氣的措施有關。預計今年就算衝勁沒有去年強
，但仍然看好。明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10
%，不會像2003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖
然全年整體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。英國分析師預測，歐洲股
市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅將在前半年，因為六月之後
，利率可能會調升。另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國
家，可能會影響經濟成長幅度。而2003年，表現最好的，就是亞洲股
市，儘管有SARS陰影籠罩，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴
基斯坦和印尼，也都超過六成。即使是四月股市跌到20年來谷底的日本
，整年表現也有兩成五的成長。亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右
。整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。二號股市第一天開盤，能
否維持走勢向上衝，令人充滿期待。
