今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。
我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。
除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台
灣，引發出各種社會問題。
而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，
這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。
小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，
當了人頭，嫁給一位大陸老公。
看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想
來台灣賺錢。
同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。
去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集
團推下海、溺斃事件。
這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移
民署，解決移民衍生的後續問題。
在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數
。
另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，
甚至改為全面面談。
實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，
境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。
境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，
這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。
移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的
移民署讓民間團體很失望。
攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期
待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
