台北市公辦民營的至善老人安養護中心，今天起開放老人自費進住，雙人
房的保證金是十八萬元，每個月兩個人還要再繳三萬多元的伙食費，在市
場上屬於中等價位。子女都在國外，李伯母說，感覺這家安養中心的環境
好，工作人員也親切，因此參觀之後立刻決定訂房，並且在開放進住的第
一天搬進來。提供吃住之外，這家安養中心還有游泳池，水療池，健身房
等休閒活動設施，雙人房保證金十八萬，每個月兩人再繳三萬三的食宿費
用，安養中心人員表示，這樣的收費在目前的老人住宅需求當中是屬於中
等價位。四處走走熟悉新環境，李伯伯滿意的說，他們已經打算今年農曆
過年就在安養中心闔家吃團圓飯公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導台北市
公辦民營的至善老人安養護中心，今天起開放老人自費進住，雙人房的保
證金是十八萬元，每個月兩個人還要再繳三萬多元的伙食費，在市場上屬
於中等價位。子女都在國外，李伯母說，感覺這家安養中心的環境好，工
作人員也親切，因此參觀之後立刻決定訂房，並且在開放進住的第一天搬
進來。提供吃住之外，這家安養中心還有游泳池，水療池，健身房等休閒
活動設施，雙人房保證金十八萬，每個月兩人再繳三萬三的食宿費用，安
養中心人員表示，這樣的收費在目前的老人住宅需求當中是屬於中等價位
。四處走走熟悉新環境，李伯伯滿意的說，他們已經打算今年農曆過年就
在安養中心闔家吃團圓飯公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導台北市公辦民
營的至善老人安養護中心，今天起開放老人自費進住，雙人房的保證金是
十八萬元，每個月兩個人還要再繳三萬多元的伙食費，在市場上屬於中等
價位。子女都在國外，李伯母說，感覺這家安養中心的環境好，工作人員
也親切，因此參觀之後立刻決定訂房，並且在開放進住的第一天搬進來。
提供吃住之外，這家安養中心還有游泳池，水療池，健身房等休閒活動設
施，雙人房保證金十八萬，每個月兩人再繳三萬三的食宿費用，安養中心
人員表示，這樣的收費在目前的老人住宅需求當中是屬於中等價位。四處
走走熟悉新環境，李伯伯滿意的說，他們已經打算今年農曆過年就在安養
中心闔家吃團圓飯公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導台北市公辦民營的至
善老人安養護中心，今天起開放老人自費進住，雙人房的保證金是十八萬
元，每個月兩個人還要再繳三萬多元的伙食費，在市場上屬於中等價位。
子女都在國外，李伯母說，感覺這家安養中心的環境好，工作人員也親切
，因此參觀之後立刻決定訂房，並且在開放進住的第一天搬進來。提供吃
住之外，這家安養中心還有游泳池，水療池，健身房等休閒活動設施，雙
人房保證金十八萬，每個月兩人再繳三萬三的食宿費用，安養中心人員表
示，這樣的收費在目前的老人住宅需求當中是屬於中等價位。四處走走熟
悉新環境，李伯伯滿意的說，他們已經打算今年農曆過年就在安養中心闔
家吃團圓飯公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導
