今天元旦，全球股市都休息一天。
而在年終最後一天，歐美股市都以上漲作收。
回顧過去一年，全球股市整體表現出色，顯示經濟開始復甦，也讓分析
師看好今年全球經濟表現。
紐約股市31號封關，除了那斯達克指數小跌之外，道瓊指數和史坦普
五百指數都以小漲作收。
這是1999年之後，紐約股市再次以紅盤封關。
結算2003年整體表現，紐約股市各項指數都有成長，代表科技股的
那斯達克指數更上漲五成。
分析師認為，這和布希政府大幅減稅，維持低利率，以及採取多項刺激
景氣的措施有關。
預計今年就算衝勁沒有去年強，但仍然看好。
明年(2004)大型股大概會領頭，但上漲幅度約10%，不會像2
003年那樣超過20%歐洲股市歲末同樣以小漲封關，雖然全年整
體表現不如美股，但也呈現向上趨勢。
英國分析師預測，歐洲股市2004年可望上漲15%，不過主要漲幅
將在前半年，因為六月之後，利率可能會調升。
另一方面，歐元不斷走強，對德國等以出口為主的國家，可能會影響經
濟成長幅度。
而2003年，表現最好的，就是亞洲股市，儘管有SARS陰影籠罩
，但泰國股市成長超過百分之百，印度，巴基斯坦和印尼，也都超過
六成。
即使是四月股市跌到20年來谷底的日本，整年表現也有兩成五的成長
。
亞洲四小龍的股市成長，也都在三成左右。
整體來看，投資人對全球整體經濟充滿信心。
二號股市第一天開盤，能否維持走勢向上衝，令人充滿期待。
