除了中國移民的問題，根據內政部統計，現在台灣每四個結婚的男士中，
就有一個迎娶外籍配偶，而外籍配偶子女進入小學就讀的比例也明顯增加
，他們面臨了什麼樣的難題？還有過去這一年政府，又為他們做了什麼，
來看以下的報導。每天晚上這所小學附設的識字班裡就傳出琅琅讀書聲來
自越南的阿梅是識字班的學生，到台灣四年，孩子天天跟著他，不只長相
連說話的方式都很像阿梅的擔心不是沒有原因，根據伊甸基金會去年的調
查，四分之三的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，再以出生率
來看，每八個新生兒中，有一個是外籍配偶生的和一般媽媽一樣，外籍配
偶在孩子的教養上承擔許多責任以目前學校附設的識字班，教材由授課教
師決定，有的老師用的課本就是現在小學一年級的教科書，這樣的內容實
施下來連教育部都覺得有問題生活方式長期的背景不過在另一方面，社工
人員也發現並不是所有外籍新娘都去上識字班面對這樣的問題，教育部從
今年起將進行外籍新娘教育五年計劃，培訓師資到家中輔導，並製作教學
軟體讓外籍配偶在家學習，雖然社會對於外籍新娘的態度逐漸轉變，也有
些疑慮，但社會團體認為，新移民女性會不會是台灣的負資產，關鍵在於
我們願不願意對他們付出平等的關懷公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導除了
中國移民的問題，根據內政部統計，現在台灣每四個結婚的男士中，就有
一個迎娶外籍配偶，而外籍配偶子女進入小學就讀的比例也明顯增加，他
們面臨了什麼樣的難題？還有過去這一年政府，又為他們做了什麼，來看
以下的報導。每天晚上這所小學附設的識字班裡就傳出琅琅讀書聲來自越
南的阿梅是識字班的學生，到台灣四年，孩子天天跟著他，不只長相連說
話的方式都很像阿梅的擔心不是沒有原因，根據伊甸基金會去年的調查，
四分之三的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，再以出生率來看
，每八個新生兒中，有一個是外籍配偶生的和一般媽媽一樣，外籍配偶在
孩子的教養上承擔許多責任以目前學校附設的識字班，教材由授課教師決
定，有的老師用的課本就是現在小學一年級的教科書，這樣的內容實施下
來連教育部都覺得有問題生活方式長期的背景不過在另一方面，社工人員
也發現並不是所有外籍新娘都去上識字班面對這樣的問題，教育部從今年
起將進行外籍新娘教育五年計劃，培訓師資到家中輔導，並製作教學軟體
讓外籍配偶在家學習，雖然社會對於外籍新娘的態度逐漸轉變，也有些疑
慮，但社會團體認為，新移民女性會不會是台灣的負資產，關鍵在於我們
願不願意對他們付出平等的關懷公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
