同樣跟勞工權益有關。立法院昨天通過勞工退休金的新制度，其中，雇主
提撥率增加到6%，等於是過去的兩倍，企業界今天表示高度關切，還有
哪些重要新聞，以下是以下的新聞掃描。立法院初審通過勞工退休金條例
草案，勞工未來的退休帳戶，可以跟著個人帳戶走，即使換工作也不影響
權益，不過，新制度不溯及既往，現有的數百萬勞工權益受到影響，以及
企業主憂慮雇主提撥率一口氣增加到6%，是過去的兩倍，也引起企業界
關切，這不光是增加企業負擔，也可能壓縮老闆給員工加薪的空間，企業
界近期內將提出折衷建議。教育部今天公佈九十一學年度改制滿兩年的技
術學院評鑑，評鑑及格的學校包括正修、慈濟、大仁、明志、聖約翰、萬
能、清雲、弘光、嶺東、建國、中華等十一個學校，不過也有四個學校被
評鑑為不及格的科系比較多，包括了育達、元培、和春、與永達四個學校
。台灣期貨市場第一個非股票指數期貨的新商品十年期公債利率期貨，將
於明天掛牌上市，此外，債券借券中心也將同步啟用，使我國公債市場發
展更趨健全，也提高台灣市場的國際能見度，而投資人的門檻大幅度降低
，有助於吸引民眾參與利率商品的投資或者理財規劃。同樣跟勞工權益有
關。立法院昨天通過勞工退休金的新制度，其中，雇主提撥率增加到6%
，等於是過去的兩倍，企業界今天表示高度關切，還有哪些重要新聞，以
下是以下的新聞掃描。立法院初審通過勞工退休金條例草案，勞工未來的
退休帳戶，可以跟著個人帳戶走，即使換工作也不影響權益，不過，新制
度不溯及既往，現有的數百萬勞工權益受到影響，以及企業主憂慮雇主提
撥率一口氣增加到6%，是過去的兩倍，也引起企業界關切，這不光是增
加企業負擔，也可能壓縮老闆給員工加薪的空間，企業界近期內將提出折
衷建議。教育部今天公佈九十一學年度改制滿兩年的技術學院評鑑，評鑑
及格的學校包括正修、慈濟、大仁、明志、聖約翰、萬能、清雲、弘光、
嶺東、建國、中華等十一個學校，不過也有四個學校被評鑑為不及格的科
系比較多，包括了育達、元培、和春、與永達四個學校。台灣期貨市場第
一個非股票指數期貨的新商品十年期公債利率期貨，將於明天掛牌上市，
此外，債券借券中心也將同步啟用，使我國公債市場發展更趨健全，也提
高台灣市場的國際能見度，而投資人的門檻大幅度降低，有助於吸引民眾
參與利率商品的投資或者理財規劃。同樣跟勞工權益有關。立法院昨天通
過勞工退休金的新制度，其中，雇主提撥率增加到6%，等於是過去的兩
倍，企業界今天表示高度關切，還有哪些重要新聞，以下是以下的新聞掃
描。立法院初審通過勞工退休金條例草案，勞工未來的退休帳戶，可以跟
著個人帳戶走，即使換工作也不影響權益，不過，新制度不溯及既往，現
有的數百萬勞工權益受到影響，以及企業主憂慮雇主提撥率一口氣增加到
6%，是過去的兩倍，也引起企業界關切，這不光是增加企業負擔，也可
能壓縮老闆給員工加薪的空間，企業界近期內將提出折衷建議。教育部今
天公佈九十一學年度改制滿兩年的技術學院評鑑，評鑑及格的學校包括正
修、慈濟、大仁、明志、聖約翰、萬能、清雲、弘光、嶺東、建國、中華
等十一個學校，不過也有四個學校被評鑑為不及格的科系比較多，包括了
育達、元培、和春、與永達四個學校。台灣期貨市場第一個非股票指數期
貨的新商品十年期公債利率期貨，將於明天掛牌上市，此外，債券借券中
心也將同步啟用，使我國公債市場發展更趨健全，也提高台灣市場的國際
能見度，而投資人的門檻大幅度降低，有助於吸引民眾參與利率商品的投
資或者理財規劃。同樣跟勞工權益有關。立法院昨天通過勞工退休金的新
制度，其中，雇主提撥率增加到6%，等於是過去的兩倍，企業界今天表
示高度關切，還有哪些重要新聞，以下是以下的新聞掃描。立法院初審通
過勞工退休金條例草案，勞工未來的退休帳戶，可以跟著個人帳戶走，即
使換工作也不影響權益，不過，新制度不溯及既往，現有的數百萬勞工權
益受到影響，以及企業主憂慮雇主提撥率一口氣增加到6%，是過去的兩
倍，也引起企業界關切，這不光是增加企業負擔，也可能壓縮老闆給員工
加薪的空間，企業界近期內將提出折衷建議。教育部今天公佈九十一學年
度改制滿兩年的技術學院評鑑，評鑑及格的學校包括正修、慈濟、大仁、
明志、聖約翰、萬能、清雲、弘光、嶺東、建國、中華等十一個學校，不
過也有四個學校被評鑑為不及格的科系比較多，包括了育達、元培、和春
、與永達四個學校。台灣期貨市場第一個非股票指數期貨的新商品十年期
公債利率期貨，將於明天掛牌上市，此外，債券借券中心也將同步啟用，
使我國公債市場發展更趨健全，也提高台灣市場的國際能見度，而投資人
的門檻大幅度降低，有助於吸引民眾參與利率商品的投資或者理財規劃。
同樣跟勞工權益有關。立法院昨天通過勞工退休金的新制度，其中，雇主
提撥率增加到6%，等於是過去的兩倍，企業界今天表示高度關切，還有
哪些重要新聞，以下是以下的新聞掃描。立法院初審通過勞工退休金條例
草案，勞工未來的退休帳戶，可以跟著個人帳戶走，即使換工作也不影響
權益，不過，新制度不溯及既往，現有的數百萬勞工權益受到影響，以及
企業主憂慮雇主提撥率一口氣增加到6%，是過去的兩倍，也引起企業界
關切，這不光是增加企業負擔，也可能壓縮老闆給員工加薪的空間，企業
界近期內將提出折衷建議。教育部今天公佈九十一學年度改制滿兩年的技
術學院評鑑，評鑑及格的學校包括正修、慈濟、大仁、明志、聖約翰、萬
能、清雲、弘光、嶺東、建國、中華等十一個學校，不過也有四個學校被
評鑑為不及格的科系比較多，包括了育達、元培、和春、與永達四個學校
。台灣期貨市場第一個非股票指數期貨的新商品十年期公債利率期貨，將
於明天掛牌上市，此外，債券借券中心也將同步啟用，使我國公債市場發
展更趨健全，也提高台灣市場的國際能見度，而投資人的門檻大幅度降低
，有助於吸引民眾參與利率商品的投資或者理財規劃。
