今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾
年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有
不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而
在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓
政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位
中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁
給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸
假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海
上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡
女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六
條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在
移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另
外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至
改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返
了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺
得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大
有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責
大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的
移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對
日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，
這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，
也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題
。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，
這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是
一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭
，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說
大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多
從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸
偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注
，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題
。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數
。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，
甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中
遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管
局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制
度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由
專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權
益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，
面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來
看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之
外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會
問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事
件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小
花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了
人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小
花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括
許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名
大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體
關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續
問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返
次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之
後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，
其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。
境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這
個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將
改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民
者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一
年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們
先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途
徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種
社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃
的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率
。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，
當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書
，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還
包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生
六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外
媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的
後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者
遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二
月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676
件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效
果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡
，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工
作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關
移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新
的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。
我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法
的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出
各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中
溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法
草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利
用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚
證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的
，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，
發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國
內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍
生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷
渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從
十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了56
76件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇
阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體
眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面
談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。
攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待
，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團
體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了
合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引
發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落
海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評
立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集
團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份
結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺
錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外
海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引
起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移
民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增
加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制
，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了
5676件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達
到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間
團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這
個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失
望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多
期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱
勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。
除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣
，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團
推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界
批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人
蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了
一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打
工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通
霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案
件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署，解
決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協
調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核
機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累計面
談了5676件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上，明
顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在
民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後
，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體
很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功能有
更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您來關
心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入境台
灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式來到
台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇
集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也引來
各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，於是
被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結果換
來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台
灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，在苗
栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這
起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移民署
，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會與大
陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台面談
審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管局累
計面談了5676件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結婚上
，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，但是
看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署成立
之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓民間
團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署的功
能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備好了
嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要帶您
來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管道入
境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等方式
來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子，被
人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是卻也
引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年齡，
於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作，結
果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同樣想
來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26號，
在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃事件
。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設立移
民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸委會
與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶來台
面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，境管
局累計面談了5676件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕假結
婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問題，
但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移民署
成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民署讓
民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移民署
的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會準備
好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導，要
帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各種管
道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷渡等
方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡女子
，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，但是
卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適婚年
齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找工作
，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢。同
樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月26
號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、溺斃
事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規劃設
立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期，陸
委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸配偶
來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以來，
境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，境管局認為在杜絕
假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚的問
題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍。移
民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的移民
署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體對移
民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣社會
準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列報導
，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透過各
種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或者偷
渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名偷渡
女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民署，
但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到了適
婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報紙找
工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣賺錢
。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年8月
26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下海、
溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積極規
劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡時期
，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動大陸
配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面談以
來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，境管局認為在
杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假結婚
的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅北轍
。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這樣的
移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間團體
對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，台灣
社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年系列
報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民，透
過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結婚或
者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生六名
偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立移民
署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，也到
了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。看報
紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來台灣
賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。去年
8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團推下
海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政院積
極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的過渡
時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也啟動
大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實施面
談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，境管局認
為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜絕假
結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法南轅
北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不過這
樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，民間
團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人口，
台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這一年
系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的移民
，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用假結
婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更發生
六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動成立
移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙者，
也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老公。
看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是想來
台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女子。
去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇集團
推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使行政
院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成立的
過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開始也
啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談。實
施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，境管
局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有效杜
絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方想法
南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行，不
過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕生，
民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移民人
口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台灣這
一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大陸的
移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是利用
假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八月更
發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊推動
成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能障礙
者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大陸老
公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，就是
想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷渡女
子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被人蛇
集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也促使
行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚未成
立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九月開
始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面面談
。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703人，
境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制度有
效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，雙方
想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權執行
，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即將誕
生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加的移
民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的台
灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中國大
陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少人是
利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去年八
月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府加緊
推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度智能
障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一位大
陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老公，
就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來的偷
渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子，被
人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人命也
促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民署尚
未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去年九
月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為全面
面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了703
人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面談制
度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問題，
雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊全權
執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民署即
將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸增加
的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
的台灣這一年系列報導，要帶您來關心弱勢團體。我們先來看，這幾年中
國大陸的移民，透過各種管道入境台灣。除了合法的途徑之外，也有不少
人是利用假結婚或者偷渡等方式來到台灣，引發出各種社會問題。而在去
年八月更發生六名偷渡女子，被人蛇集團推落海中溺斃的事件，這讓政府
加緊推動成立移民署，但是卻也引來各界批評立法草率。小花是一位中度
智能障礙者，也到了適婚年齡，於是被人蛇集團利用，當了人頭，嫁給一
位大陸老公。看報紙找工作，結果換來了一份結婚證書，小花說大陸假老
公，就是想來台灣賺錢。同樣想來台灣打工賺錢的，還包括許多從海上來
的偷渡女子。去年8月26號，在苗栗通霄外海，發生六名大陸偷渡女子
，被人蛇集團推下海、溺斃事件。這起案件引起國內外媒體關注，六條人
命也促使行政院積極規劃設立移民署，解決移民衍生的後續問題。在移民
署尚未成立的過渡時期，陸委會與大陸協調增加偷渡者遣返次數。另外去
年九月開始也啟動大陸配偶來台面談審核機制，從十二月之後，甚至改為
全面面談。實施面談以來，境管局累計面談了5676件，其中遣返了7
03人，境管局認為在杜絕假結婚上，明顯達到嚇阻效果。境管局覺得面
談制度有效杜絕假結婚的問題，但是看在民間團體眼裡，這個制度大有問
題，雙方想法南轅北轍。移民署成立之後，這個面談工作將改由專責大隊
全權執行，不過這樣的移民署讓民間團體很失望。攸關移民者權益的移民
署即將誕生，民間團體對移民署的功能有更多期待，新的一年，面對日漸
增加的移民人口，台灣社會準備好了嗎。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
