回到現場，要為您報導一則最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加
戒備，而今天在美國首府華盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機場降
落以後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時。。
畫面上這架飛機，就是從英國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時間3
1號晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，立刻
被塔台人員要求停放在離登機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和
國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過
三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢
查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。回到現場，要
為您報導一則最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加戒備，而今天
在美國首府華盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機場降落以後，機上
246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時。。畫面上這架飛
機，就是從英國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時間31號晚上7點
零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，立刻被塔台人員要
求停放在離登機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的
官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的
詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員
都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。回到現場，要為您報導一則
最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加戒備，而今天在美國首府華
盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機場降落以後，機上246名乘客
全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時。。畫面上這架飛機，就是從英
國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時間31號晚上7點零6分抵達華
府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，立刻被塔台人員要求停放在離登
機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機
盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後
，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解
釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。回到現場，要為您報導一則最新的國際消
息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加戒備，而今天在美國首府華盛頓，有一架
英國航空公司的客機，在機場降落以後，機上246名乘客全部被留置在
飛機上，盤查長達三個小時。。畫面上這架飛機，就是從英國希斯洛機場
起飛的英航客機，在美東時間31號晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒
斯機場。不過飛機降落後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門幾百公尺
外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客
，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才
被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示
和恐怖攻擊無關。回到現場，要為您報導一則最新的國際消息。美國最近
針對恐怖攻擊嚴加戒備，而今天在美國首府華盛頓，有一架英國航空公司
的客機，在機場降落以後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查
長達三個小時。。畫面上這架飛機，就是從英國希斯洛機場起飛的英航客
機，在美東時間31號晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過
飛機降落後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門幾百公尺外的停機坪。
隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查
他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機
。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無
關。回到現場，要為您報導一則最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊
嚴加戒備，而今天在美國首府華盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機
場降落以後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時
。。畫面上這架飛機，就是從英國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時
間31號晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，
立刻被塔台人員要求停放在離登機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查
局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。
經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突
襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。回到現場
，要為您報導一則最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加戒備，而
今天在美國首府華盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機場降落以後，
機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時。。畫面上這
架飛機，就是從英國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時間31號晚上
7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，立刻被塔台人
員要求停放在離登機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全
部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小
時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關
官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。回到現場，要為您報導
一則最新的國際消息。美國最近針對恐怖攻擊嚴加戒備，而今天在美國首
府華盛頓，有一架英國航空公司的客機，在機場降落以後，機上246名
乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時。。畫面上這架飛機，就是
從英國希斯洛機場起飛的英航客機，在美東時間31號晚上7點零6分抵
達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機降落後，立刻被塔台人員要求停放在
離登機門幾百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上
飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢
查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多
作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。
