長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的食物和經
濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營者相當頭
痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決這個問題
。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，主要的食
物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁禍首就是野
生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固定的遷徙
路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓的野生北
美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並且混居在
一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿拉斯加馴
鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶走，造成
牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我養的所有
馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴鹿。這些
馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位系統上，讓
人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無線訊號，則
能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的馴鹿找到了
。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以順利回家
。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的食物和
經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營者相當
頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決這個問
題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，主要的
食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁禍首就是
野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固定的遷
徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓的野生
北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並且混居
在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿拉斯加
馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶走，造
成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我養的所
有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴鹿。這
些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位系統上，
讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無線訊號，
則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的馴鹿找到
了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以順利回
家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的食物
和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營者相
當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決這個
問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，主要
的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁禍首就
是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固定的
遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓的野
生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並且混
居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿拉斯
加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶走，
造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我養的
所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴鹿。
這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位系統上
，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無線訊號
，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的馴鹿找
到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以順利
回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的食
物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營者
相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決這
個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，主
要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁禍首
就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固定
的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓的
野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並且
混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿拉
斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶走
，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我養
的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴鹿
。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位系統
上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無線訊
號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的馴鹿
找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以順
利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的
食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營
者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決
這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，
主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁禍
首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固
定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓
的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並
且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿
拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶
走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我
養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴
鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位系
統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無線
訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的馴
鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以
順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺
的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經
營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解
決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜
，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪魁
禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著
固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢
餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，
並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而
阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿
帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把
我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的
馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定位
系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻無
線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失的
馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可
以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或
缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場
經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地
解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家
畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。罪
魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有
著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭
飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤
，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，
而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴
鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這裡
把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失蹤
的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球定
位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高頻
無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走失
的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於
可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可
或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧
場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙
地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的
家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。
罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直
有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬
頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地
盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷
，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的
馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到這
裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回失
蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全球
定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超高
頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，走
失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終
於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不
可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的
牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧
妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生
的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了
。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一
直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50
萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的
地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏
捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場
的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來到
這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找回
失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到全
球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的超
高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助，
走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，
終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，
不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地
的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很
巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維
生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見
了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，
一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達5
0萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿
的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條
敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把牧
場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場來
到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米找
回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送到
全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出的
超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協助
，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿
，終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民
，不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當
地的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以
很巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以
維生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不
見了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴鹿
，一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多達
50萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴
鹿的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗
條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會把
牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧場
來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉米
找回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳送
到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發出
的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的協
助，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴
鹿，終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居
民，不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓
當地的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可
以很巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴
以維生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻都
不見了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美馴
鹿，一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，多
達50萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加
馴鹿的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較
苗條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，會
把牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的牧
場來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助吉
米找回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號傳
送到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器發
出的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器的
協助，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的
馴鹿，終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的
居民，不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，
讓當地的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就
可以很巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們
賴以維生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿卻
都不見了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北美
馴鹿，一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式，
多達50萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯
加馴鹿的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比
較苗條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群，
會把牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我的
牧場來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫助
吉米找回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊號
傳送到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤器
發出的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤器
的協助，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪
的馴鹿，終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上
的居民，不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了
，讓當地的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器
就可以很巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他
們賴以維生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴鹿
卻都不見了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的北
美馴鹿，一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模式
，多達50萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉
斯加馴鹿的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿
比較苗條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿群
，會把牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過我
的牧場來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能幫
助吉米找回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射訊
號傳送到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追蹤
器發出的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追蹤
器的協助，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流
浪的馴鹿，終於可以順利回家。長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島
上的居民，不可或缺的食物和經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光
了，讓當地的牧場經營者相當頭痛。還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀
器就可以很巧妙地解決這個問題。對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是
他們賴以維生的家畜，主要的食物和經濟來源。不過最近，許多豢養的馴
鹿卻都不見了。罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。原本生長在北極圈附近的
北美馴鹿，一直有著固定的遷徙路線。但在1996年，他們改變遷徙模
式，多達50萬頭飢餓的野生北美馴鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿
拉斯加馴鹿的地盤，並且混居在一起。這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴
鹿比較苗條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則比較肥胖遲緩。行動迅速的北美馴鹿
群，會把牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大的損失。北美馴鹿經過
我的牧場來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代科技的進步，能
幫助吉米找回失蹤的馴鹿。這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。它們會發射
訊號傳送到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿的活動。而追
蹤器發出的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。靠著電子追
蹤器的協助，走失的馴鹿找到了。馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批
流浪的馴鹿，終於可以順利回家。
