長久以來，馴鹿一直是阿拉斯加賽華半島上的居民，不可或缺的食物和
經濟來源，但是最近，馴鹿卻一隻隻地跑光了，讓當地的牧場經營者
相當頭痛。
還好，拜科技之賜，一個簡單的小儀器就可以很巧妙地解決這個問題。
對傳統阿拉斯加的放牧者來說，馴鹿是他們賴以維生的家畜，主要的食
物和經濟來源。
不過最近，許多豢養的馴鹿卻都不見了。
罪魁禍首就是野生的北美馴鹿。
原本生長在北極圈附近的北美馴鹿，一直有著固定的遷徙路線。
但在1996年，他們改變遷徙模式，多達50萬頭飢餓的野生北美馴
鹿，開始擴張覓食範圍，侵入原本阿拉斯加馴鹿的地盤，並且混居在
一起。
這兩種馴鹿外表難以辨認，北美馴鹿比較苗條敏捷，而阿拉斯加馴鹿則
比較肥胖遲緩。
行動迅速的北美馴鹿群，會把牧場的馴鹿帶走，造成牧場經營者相當大
的損失。
北美馴鹿經過我的牧場來到這裡把我養的所有馴鹿都帶走了還好，現代
科技的進步，能幫助吉米找回失蹤的馴鹿。
這些馴鹿脖子上戴著電子追蹤器。
它們會發射訊號傳送到全球定位系統上，讓人透過電腦網路，監視馴鹿
的活動。
而追蹤器發出的超高頻無線訊號，則能讓人在野外追查馴鹿行蹤。
靠著電子追蹤器的協助，走失的馴鹿找到了。
馴鹿在這兒我看到牠們就在那底下這批流浪的馴鹿，終於可以順利回家
。
