93年中華桌球國手選拔賽目前正在台南市舉行，而以世界排名第三的成
績，直接被列為今年雅典奧運和世界錦標賽國手的桌球小將莊智淵，今天
也前來觀戰。談到即將代表台灣在奧運亮相，他說，自己的目標是要進入
四強。最近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌球小將莊智淵，今天在台南市桌
球館欣賞93年中華桌球國手選拔賽。而他目前也以世界排名第三的成績
，列入93年的桌球國手名單中。對於今年進軍雅典奧運，以及三月份的
世界錦標賽，他期望能和隊友們繼續為國爭光。為了今年雅典奧運的比賽
，莊智淵即將啟程前往德國參加國際聯賽，同時也將進行一連串的訓練。
在新的一年，二十二歲的桌球小子，也談到自己的希望。在國際桌壇備受
矚目的台灣桌球小子莊智淵，對於2004年的雅典奧運，充滿信心，目
前除了積極苦練，他也希望獲得國人的支持和鼓勵。93年中華桌球國手
選拔賽目前正在台南市舉行，而以世界排名第三的成績，直接被列為今年
雅典奧運和世界錦標賽國手的桌球小將莊智淵，今天也前來觀戰。談到即
將代表台灣在奧運亮相，他說，自己的目標是要進入四強。最近在國際桌
球比賽屢獲佳績的桌球小將莊智淵，今天在台南市桌球館欣賞93年中華
桌球國手選拔賽。而他目前也以世界排名第三的成績，列入93年的桌球
國手名單中。對於今年進軍雅典奧運，以及三月份的世界錦標賽，他期望
能和隊友們繼續為國爭光。為了今年雅典奧運的比賽，莊智淵即將啟程前
往德國參加國際聯賽，同時也將進行一連串的訓練。在新的一年，二十二
歲的桌球小子，也談到自己的希望。在國際桌壇備受矚目的台灣桌球小子
莊智淵，對於2004年的雅典奧運，充滿信心，目前除了積極苦練，他
也希望獲得國人的支持和鼓勵。93年中華桌球國手選拔賽目前正在台南
市舉行，而以世界排名第三的成績，直接被列為今年雅典奧運和世界錦標
賽國手的桌球小將莊智淵，今天也前來觀戰。談到即將代表台灣在奧運亮
相，他說，自己的目標是要進入四強。最近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌
球小將莊智淵，今天在台南市桌球館欣賞93年中華桌球國手選拔賽。而
他目前也以世界排名第三的成績，列入93年的桌球國手名單中。對於今
年進軍雅典奧運，以及三月份的世界錦標賽，他期望能和隊友們繼續為國
爭光。為了今年雅典奧運的比賽，莊智淵即將啟程前往德國參加國際聯賽
，同時也將進行一連串的訓練。在新的一年，二十二歲的桌球小子，也談
到自己的希望。在國際桌壇備受矚目的台灣桌球小子莊智淵，對於200
4年的雅典奧運，充滿信心，目前除了積極苦練，他也希望獲得國人的支
持和鼓勵。93年中華桌球國手選拔賽目前正在台南市舉行，而以世界排
名第三的成績，直接被列為今年雅典奧運和世界錦標賽國手的桌球小將莊
智淵，今天也前來觀戰。談到即將代表台灣在奧運亮相，他說，自己的目
標是要進入四強。最近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌球小將莊智淵，今天
在台南市桌球館欣賞93年中華桌球國手選拔賽。而他目前也以世界排名
第三的成績，列入93年的桌球國手名單中。對於今年進軍雅典奧運，以
及三月份的世界錦標賽，他期望能和隊友們繼續為國爭光。為了今年雅典
奧運的比賽，莊智淵即將啟程前往德國參加國際聯賽，同時也將進行一連
串的訓練。在新的一年，二十二歲的桌球小子，也談到自己的希望。在國
際桌壇備受矚目的台灣桌球小子莊智淵，對於2004年的雅典奧運，充
滿信心，目前除了積極苦練，他也希望獲得國人的支持和鼓勵。93年中
華桌球國手選拔賽目前正在台南市舉行，而以世界排名第三的成績，直接
被列為今年雅典奧運和世界錦標賽國手的桌球小將莊智淵，今天也前來觀
戰。談到即將代表台灣在奧運亮相，他說，自己的目標是要進入四強。最
近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌球小將莊智淵，今天在台南市桌球館欣賞
93年中華桌球國手選拔賽。而他目前也以世界排名第三的成績，列入9
3年的桌球國手名單中。對於今年進軍雅典奧運，以及三月份的世界錦標
賽，他期望能和隊友們繼續為國爭光。為了今年雅典奧運的比賽，莊智淵
即將啟程前往德國參加國際聯賽，同時也將進行一連串的訓練。在新的一
年，二十二歲的桌球小子，也談到自己的希望。在國際桌壇備受矚目的台
灣桌球小子莊智淵，對於2004年的雅典奧運，充滿信心，目前除了積
極苦練，他也希望獲得國人的支持和鼓勵。93年中華桌球國手選拔賽目
前正在台南市舉行，而以世界排名第三的成績，直接被列為今年雅典奧運
和世界錦標賽國手的桌球小將莊智淵，今天也前來觀戰。談到即將代表台
灣在奧運亮相，他說，自己的目標是要進入四強。最近在國際桌球比賽屢
獲佳績的桌球小將莊智淵，今天在台南市桌球館欣賞93年中華桌球國手
選拔賽。而他目前也以世界排名第三的成績，列入93年的桌球國手名單
中。對於今年進軍雅典奧運，以及三月份的世界錦標賽，他期望能和隊友
們繼續為國爭光。為了今年雅典奧運的比賽，莊智淵即將啟程前往德國參
加國際聯賽，同時也將進行一連串的訓練。在新的一年，二十二歲的桌球
小子，也談到自己的希望。在國際桌壇備受矚目的台灣桌球小子莊智淵，
對於2004年的雅典奧運，充滿信心，目前除了積極苦練，他也希望獲
得國人的支持和鼓勵。93年中華桌球國手選拔賽目前正在台南市舉行，
而以世界排名第三的成績，直接被列為今年雅典奧運和世界錦標賽國手的
桌球小將莊智淵，今天也前來觀戰。談到即將代表台灣在奧運亮相，他說
，自己的目標是要進入四強。最近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌球小將莊
智淵，今天在台南市桌球館欣賞93年中華桌球國手選拔賽。而他目前也
以世界排名第三的成績，列入93年的桌球國手名單中。對於今年進軍雅
典奧運，以及三月份的世界錦標賽，他期望能和隊友們繼續為國爭光。為
了今年雅典奧運的比賽，莊智淵即將啟程前往德國參加國際聯賽，同時也
將進行一連串的訓練。在新的一年，二十二歲的桌球小子，也談到自己的
希望。在國際桌壇備受矚目的台灣桌球小子莊智淵，對於2004年的雅
典奧運，充滿信心，目前除了積極苦練，他也希望獲得國人的支持和鼓勵
。93年中華桌球國手選拔賽目前正在台南市舉行，而以世界排名第三的
成績，直接被列為今年雅典奧運和世界錦標賽國手的桌球小將莊智淵，今
天也前來觀戰。談到即將代表台灣在奧運亮相，他說，自己的目標是要進
入四強。最近在國際桌球比賽屢獲佳績的桌球小將莊智淵，今天在台南市
桌球館欣賞93年中華桌球國手選拔賽。而他目前也以世界排名第三的成
績，列入93年的桌球國手名單中。對於今年進軍雅典奧運，以及三月份
的世界錦標賽，他期望能和隊友們繼續為國爭光。為了今年雅典奧運的比
賽，莊智淵即將啟程前往德國參加國際聯賽，同時也將進行一連串的訓練
。在新的一年，二十二歲的桌球小子，也談到自己的希望。在國際桌壇備
受矚目的台灣桌球小子莊智淵，對於2004年的雅典奧運，充滿信心，
目前除了積極苦練，他也希望獲得國人的支持和鼓勵。
