內政部建築研究所發布最新的房地產景氣對策信號燈，出現四年半以來第
一個代表回溫的綠燈，而土增稅減半如果確定再延長一年，房仲業者評估
，今年將會出現換屋風潮，交易會更加熱絡，不過該如何選擇保值產品，
鑑價業者提出，交通、安全、功能三大教戰守則。門外雖然掛著土增稅減
半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如
果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然
是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還
是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條
件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，
就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強
的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部建築研究所發布最新
的房地產景氣對策信號燈，出現四年半以來第一個代表回溫的綠燈，而土
增稅減半如果確定再延長一年，房仲業者評估，今年將會出現換屋風潮，
交易會更加熱絡，不過該如何選擇保值產品，鑑價業者提出，交通、安全
、功能三大教戰守則。門外雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再
延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成
為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其
中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通
的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑
價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合
本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導內政部建築研究所發布最新的房地產景氣對策信號燈，
出現四年半以來第一個代表回溫的綠燈，而土增稅減半如果確定再延長一
年，房仲業者評估，今年將會出現換屋風潮，交易會更加熱絡，不過該如
何選擇保值產品，鑑價業者提出，交通、安全、功能三大教戰守則。門外
雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，
房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸
趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標
，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，
房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通
與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值
有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部建
築研究所發布最新的房地產景氣對策信號燈，出現四年半以來第一個代表
回溫的綠燈，而土增稅減半如果確定再延長一年，房仲業者評估，今年將
會出現換屋風潮，交易會更加熱絡，不過該如何選擇保值產品，鑑價業者
提出，交通、安全、功能三大教戰守則。門外雖然掛著土增稅減半的倒數
招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成真，
今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保值的
最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還是有訣竅
。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，也會
影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，就有保值
效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強的保值條
件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部建築研究所發布最新的房地產
景氣對策信號燈，出現四年半以來第一個代表回溫的綠燈，而土增稅減半
如果確定再延長一年，房仲業者評估，今年將會出現換屋風潮，交易會更
加熱絡，不過該如何選擇保值產品，鑑價業者提出，交通、安全、功能三
大教戰守則。門外雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再延長一年
的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成為市場大
戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其中，捷運
更是重要參考指標，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通的考量，
鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑價業者表
示，同時具備交通與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合本身的需
求功能，就算升值有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導內政部建築研究所發布最新的房地產景氣對策信號燈，出現四年
半以來第一個代表回溫的綠燈，而土增稅減半如果確定再延長一年，房仲
業者評估，今年將會出現換屋風潮，交易會更加熱絡，不過該如何選擇保
值產品，鑑價業者提出，交通、安全、功能三大教戰守則。門外雖然掛著
土增稅減半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者
評估，如果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，
區位依然是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標，不過如
何選，還是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身
的安全條件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩
大要素，就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值有限，也
會有很強的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
