國民黨陣營同時也反批陳水扁總統當選以後，手上的股票價值暴增了12
5%。總統府方面立刻澄清，總統的股票不但沒有增加，反而是減少了，
對於國民黨的不實指控，總統也考慮對連戰提出控告。另一方面，擔任陳
呂競選總部總幹事的台北縣長蘇貞昌，今天站上第一線，批評連戰公布財
產不誠實，沒有資格當國家元首。國民黨主席連戰站上第一線，到台北地
檢署按鈴控告陳總統等人涉嫌誹謗，引發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞
昌以競選總部總幹事的身分召開記者會，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必
須涵蓋子女以及家族投資的企業，並批評連戰家產多的數不清。至於連宋
陣營指控，陳總統上任以來股票暴增百分之一百二十五，總統府回應總統
的股票不但沒增加反而還是減少，也表示必要時循法律途徑反告連戰誹謗
。黃志芳說國民黨的指控，完全是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾
經違法，以農民資格低價購買大批農地，再轉為建地獲取暴利，要求連戰
必須說清楚向國人交代。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨陣營同時
也反批陳水扁總統當選以後，手上的股票價值暴增了125%。總統府方
面立刻澄清，總統的股票不但沒有增加，反而是減少了，對於國民黨的不
實指控，總統也考慮對連戰提出控告。另一方面，擔任陳呂競選總部總幹
事的台北縣長蘇貞昌，今天站上第一線，批評連戰公布財產不誠實，沒有
資格當國家元首。國民黨主席連戰站上第一線，到台北地檢署按鈴控告陳
總統等人涉嫌誹謗，引發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競選總部總
幹事的身分召開記者會，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋子女以及
家族投資的企業，並批評連戰家產多的數不清。至於連宋陣營指控，陳總
統上任以來股票暴增百分之一百二十五，總統府回應總統的股票不但沒增
加反而還是減少，也表示必要時循法律途徑反告連戰誹謗。黃志芳說國民
黨的指控，完全是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾經違法，以農民
資格低價購買大批農地，再轉為建地獲取暴利，要求連戰必須說清楚向國
人交代。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨陣營同時也反批陳水扁總
統當選以後，手上的股票價值暴增了125%。總統府方面立刻澄清，總
統的股票不但沒有增加，反而是減少了，對於國民黨的不實指控，總統也
考慮對連戰提出控告。另一方面，擔任陳呂競選總部總幹事的台北縣長蘇
貞昌，今天站上第一線，批評連戰公布財產不誠實，沒有資格當國家元首
。國民黨主席連戰站上第一線，到台北地檢署按鈴控告陳總統等人涉嫌誹
謗，引發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競選總部總幹事的身分召開
記者會，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋子女以及家族投資的企業
，並批評連戰家產多的數不清。至於連宋陣營指控，陳總統上任以來股票
暴增百分之一百二十五，總統府回應總統的股票不但沒增加反而還是減少
，也表示必要時循法律途徑反告連戰誹謗。黃志芳說國民黨的指控，完全
是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾經違法，以農民資格低價購買大
批農地，再轉為建地獲取暴利，要求連戰必須說清楚向國人交代。公共電
視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨陣營同時也反批陳水扁總統當選以後，手
上的股票價值暴增了125%。總統府方面立刻澄清，總統的股票不但沒
有增加，反而是減少了，對於國民黨的不實指控，總統也考慮對連戰提出
控告。另一方面，擔任陳呂競選總部總幹事的台北縣長蘇貞昌，今天站上
第一線，批評連戰公布財產不誠實，沒有資格當國家元首。國民黨主席連
戰站上第一線，到台北地檢署按鈴控告陳總統等人涉嫌誹謗，引發民進黨
強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競選總部總幹事的身分召開記者會，砲轟連
戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋子女以及家族投資的企業，並批評連戰家
產多的數不清。至於連宋陣營指控，陳總統上任以來股票暴增百分之一百
二十五，總統府回應總統的股票不但沒增加反而還是減少，也表示必要時
循法律途徑反告連戰誹謗。黃志芳說國民黨的指控，完全是刻意抹黑。而
民進黨中央還鎖定連戰曾經違法，以農民資格低價購買大批農地，再轉為
建地獲取暴利，要求連戰必須說清楚向國人交代。公共電視蔣靜怡陳信隆
採訪報導國民黨陣營同時也反批陳水扁總統當選以後，手上的股票價值暴
增了125%。總統府方面立刻澄清，總統的股票不但沒有增加，反而是
減少了，對於國民黨的不實指控，總統也考慮對連戰提出控告。另一方面
，擔任陳呂競選總部總幹事的台北縣長蘇貞昌，今天站上第一線，批評連
戰公布財產不誠實，沒有資格當國家元首。國民黨主席連戰站上第一線，
到台北地檢署按鈴控告陳總統等人涉嫌誹謗，引發民進黨強烈反擊，台北
縣長蘇貞昌以競選總部總幹事的身分召開記者會，砲轟連戰說謊，指控連
戰家產必須涵蓋子女以及家族投資的企業，並批評連戰家產多的數不清。
至於連宋陣營指控，陳總統上任以來股票暴增百分之一百二十五，總統府
回應總統的股票不但沒增加反而還是減少，也表示必要時循法律途徑反告
連戰誹謗。黃志芳說國民黨的指控，完全是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖
定連戰曾經違法，以農民資格低價購買大批農地，再轉為建地獲取暴利，
要求連戰必須說清楚向國人交代。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨
陣營同時也反批陳水扁總統當選以後，手上的股票價值暴增了125%。
總統府方面立刻澄清，總統的股票不但沒有增加，反而是減少了，對於國
民黨的不實指控，總統也考慮對連戰提出控告。另一方面，擔任陳呂競選
總部總幹事的台北縣長蘇貞昌，今天站上第一線，批評連戰公布財產不誠
實，沒有資格當國家元首。國民黨主席連戰站上第一線，到台北地檢署按
鈴控告陳總統等人涉嫌誹謗，引發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競
選總部總幹事的身分召開記者會，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋
子女以及家族投資的企業，並批評連戰家產多的數不清。至於連宋陣營指
控，陳總統上任以來股票暴增百分之一百二十五，總統府回應總統的股票
不但沒增加反而還是減少，也表示必要時循法律途徑反告連戰誹謗。黃志
芳說國民黨的指控，完全是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾經違法
，以農民資格低價購買大批農地，再轉為建地獲取暴利，要求連戰必須說
清楚向國人交代。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨陣營同時也反批
陳水扁總統當選以後，手上的股票價值暴增了125%。總統府方面立刻
澄清，總統的股票不但沒有增加，反而是減少了，對於國民黨的不實指控
，總統也考慮對連戰提出控告。另一方面，擔任陳呂競選總部總幹事的台
北縣長蘇貞昌，今天站上第一線，批評連戰公布財產不誠實，沒有資格當
國家元首。國民黨主席連戰站上第一線，到台北地檢署按鈴控告陳總統等
人涉嫌誹謗，引發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競選總部總幹事的
身分召開記者會，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋子女以及家族投
資的企業，並批評連戰家產多的數不清。至於連宋陣營指控，陳總統上任
以來股票暴增百分之一百二十五，總統府回應總統的股票不但沒增加反而
還是減少，也表示必要時循法律途徑反告連戰誹謗。黃志芳說國民黨的指
控，完全是刻意抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾經違法，以農民資格低
價購買大批農地，再轉為建地獲取暴利，要求連戰必須說清楚向國人交代
。公共電視蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨陣營同時也反批陳水扁總統當選
以後，手上的股票價值暴增了125%。總統府方面立刻澄清，總統的股
票不但沒有增加，反而是減少了，對於國民黨的不實指控，總統也考慮對
連戰提出控告。另一方面，擔任陳呂競選總部總幹事的台北縣長蘇貞昌，
今天站上第一線，批評連戰公布財產不誠實，沒有資格當國家元首。國民
黨主席連戰站上第一線，到台北地檢署按鈴控告陳總統等人涉嫌誹謗，引
發民進黨強烈反擊，台北縣長蘇貞昌以競選總部總幹事的身分召開記者會
，砲轟連戰說謊，指控連戰家產必須涵蓋子女以及家族投資的企業，並批
評連戰家產多的數不清。至於連宋陣營指控，陳總統上任以來股票暴增百
分之一百二十五，總統府回應總統的股票不但沒增加反而還是減少，也表
示必要時循法律途徑反告連戰誹謗。黃志芳說國民黨的指控，完全是刻意
抹黑。而民進黨中央還鎖定連戰曾經違法，以農民資格低價購買大批農地
，再轉為建地獲取暴利，要求連戰必須說清楚向國人交代。公共電視蔣靜
怡陳信隆採訪報導
