今天是已故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日，而許常惠文化藝術基金會
也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友和學生都到場祝賀，大家都
期待基金會能夠延續這位音樂家的理想，發展民間音樂。三年前的今天，
致力保存民族音樂的音樂家許常惠離開人世，三年後，在音樂界好友的奔
走下，許常惠基金會正式成立。見到整整籌備三年的基金會終於落成，許
常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，
基金會能讓許常惠生前的理想和努力繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最
大的貢獻，在於1970年代的民歌採集運動。他不但帶領學生深入田野
，保存許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民
間藝人。由於許常惠大部分的文物手稿，都已捐給國史館，未來基金會將
把重心放在民族音樂的推廣和研究上。基金會今天開幕，晚上隨即在國家
音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台
灣青年作曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講座等各類
音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導今天是已
故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日，而許常惠文化藝術基金會也選擇在
今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友和學生都到場祝賀，大家都期待基金
會能夠延續這位音樂家的理想，發展民間音樂。三年前的今天，致力保存
民族音樂的音樂家許常惠離開人世，三年後，在音樂界好友的奔走下，許
常惠基金會正式成立。見到整整籌備三年的基金會終於落成，許常惠的遺
孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，基金會能
讓許常惠生前的理想和努力繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最大的貢獻
，在於1970年代的民歌採集運動。他不但帶領學生深入田野，保存許
多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民間藝人。
由於許常惠大部分的文物手稿，都已捐給國史館，未來基金會將把重心放
在民族音樂的推廣和研究上。基金會今天開幕，晚上隨即在國家音樂廳的
演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台灣青年作
曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講座等各類音樂活動
。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導今天是已故音樂家
許常惠逝世三週年的紀念日，而許常惠文化藝術基金會也選擇在今天揭幕
，許常惠生前的音樂界好友和學生都到場祝賀，大家都期待基金會能夠延
續這位音樂家的理想，發展民間音樂。三年前的今天，致力保存民族音樂
的音樂家許常惠離開人世，三年後，在音樂界好友的奔走下，許常惠基金
會正式成立。見到整整籌備三年的基金會終於落成，許常惠的遺孀李致慧
、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，基金會能讓許常惠
生前的理想和努力繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最大的貢獻，在於1
970年代的民歌採集運動。他不但帶領學生深入田野，保存許多來自民
間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民間藝人。由於許常
惠大部分的文物手稿，都已捐給國史館，未來基金會將把重心放在民族音
樂的推廣和研究上。基金會今天開幕，晚上隨即在國家音樂廳的演奏廳裡
展開第一場音樂會，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台灣青年作曲家，未
來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講座等各類音樂活動。公視新
聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導今天是已故音樂家許常惠逝
世三週年的紀念日，而許常惠文化藝術基金會也選擇在今天揭幕，許常惠
生前的音樂界好友和學生都到場祝賀，大家都期待基金會能夠延續這位音
樂家的理想，發展民間音樂。三年前的今天，致力保存民族音樂的音樂家
許常惠離開人世，三年後，在音樂界好友的奔走下，許常惠基金會正式成
立。見到整整籌備三年的基金會終於落成，許常惠的遺孀李致慧、頻頻拭
淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，基金會能讓許常惠生前的理
想和努力繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最大的貢獻，在於1970年
代的民歌採集運動。他不但帶領學生深入田野，保存許多來自民間、以及
原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民間藝人。由於許常惠大部分
的文物手稿，都已捐給國史館，未來基金會將把重心放在民族音樂的推廣
和研究上。基金會今天開幕，晚上隨即在國家音樂廳的演奏廳裡展開第一
場音樂會，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台灣青年作曲家，未來，基金
會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講座等各類音樂活動。公視新聞蘇玲瑤
、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導今天是已故音樂家許常惠逝世三週年
的紀念日，而許常惠文化藝術基金會也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音
樂界好友和學生都到場祝賀，大家都期待基金會能夠延續這位音樂家的理
想，發展民間音樂。三年前的今天，致力保存民族音樂的音樂家許常惠離
開人世，三年後，在音樂界好友的奔走下，許常惠基金會正式成立。見到
整整籌備三年的基金會終於落成，許常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持
揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，基金會能讓許常惠生前的理想和努力
繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最大的貢獻，在於1970年代的民歌
採集運動。他不但帶領學生深入田野，保存許多來自民間、以及原住民的
珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民間藝人。由於許常惠大部分的文物手
稿，都已捐給國史館，未來基金會將把重心放在民族音樂的推廣和研究上
。基金會今天開幕，晚上隨即在國家音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會
，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台灣青年作曲家，未來，基金會將陸續
規劃舉辦國際文化交流、講座等各類音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭
採訪報導q祝f諭採訪報導今天是已故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日
，而許常惠文化藝術基金會也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友
和學生都到場祝賀，大家都期待基金會能夠延續這位音樂家的理想，發展
民間音樂。三年前的今天，致力保存民族音樂的音樂家許常惠離開人世，
三年後，在音樂界好友的奔走下，許常惠基金會正式成立。見到整整籌備
三年的基金會終於落成，許常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文
建會主委陳郁秀則是希望，基金會能讓許常惠生前的理想和努力繼續下去
。許常惠一生對台灣音樂最大的貢獻，在於1970年代的民歌採集運動
。他不但帶領學生深入田野，保存許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音
，還挖掘出許多國寶級的民間藝人。由於許常惠大部分的文物手稿，都已
捐給國史館，未來基金會將把重心放在民族音樂的推廣和研究上。基金會
今天開幕，晚上隨即在國家音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還
將設立許常惠獎，來鼓勵台灣青年作曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦
國際文化交流、講座等各類音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導
q祝f諭採訪報導今天是已故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日，而許常
惠文化藝術基金會也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友和學生都
到場祝賀，大家都期待基金會能夠延續這位音樂家的理想，發展民間音樂
。三年前的今天，致力保存民族音樂的音樂家許常惠離開人世，三年後，
在音樂界好友的奔走下，許常惠基金會正式成立。見到整整籌備三年的基
金會終於落成，許常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委
陳郁秀則是希望，基金會能讓許常惠生前的理想和努力繼續下去。許常惠
一生對台灣音樂最大的貢獻，在於1970年代的民歌採集運動。他不但
帶領學生深入田野，保存許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘
出許多國寶級的民間藝人。由於許常惠大部分的文物手稿，都已捐給國史
館，未來基金會將把重心放在民族音樂的推廣和研究上。基金會今天開幕
，晚上隨即在國家音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還將設立許
常惠獎，來鼓勵台灣青年作曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化
交流、講座等各類音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭
採訪報導今天是已故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日，而許常惠文化藝
術基金會也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友和學生都到場祝賀
，大家都期待基金會能夠延續這位音樂家的理想，發展民間音樂。三年前
的今天，致力保存民族音樂的音樂家許常惠離開人世，三年後，在音樂界
好友的奔走下，許常惠基金會正式成立。見到整整籌備三年的基金會終於
落成，許常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則
是希望，基金會能讓許常惠生前的理想和努力繼續下去。許常惠一生對台
灣音樂最大的貢獻，在於1970年代的民歌採集運動。他不但帶領學生
深入田野，保存許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國
寶級的民間藝人。由於許常惠大部分的文物手稿，都已捐給國史館，未來
基金會將把重心放在民族音樂的推廣和研究上。基金會今天開幕，晚上隨
即在國家音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還將設立許常惠獎，
來鼓勵台灣青年作曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講
座等各類音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導
今天是已故音樂家許常惠逝世三週年的紀念日，而許常惠文化藝術基金會
也選擇在今天揭幕，許常惠生前的音樂界好友和學生都到場祝賀，大家都
期待基金會能夠延續這位音樂家的理想，發展民間音樂。三年前的今天，
致力保存民族音樂的音樂家許常惠離開人世，三年後，在音樂界好友的奔
走下，許常惠基金會正式成立。見到整整籌備三年的基金會終於落成，許
常惠的遺孀李致慧、頻頻拭淚。主持揭幕的文建會主委陳郁秀則是希望，
基金會能讓許常惠生前的理想和努力繼續下去。許常惠一生對台灣音樂最
大的貢獻，在於1970年代的民歌採集運動。他不但帶領學生深入田野
，保存許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，還挖掘出許多國寶級的民
間藝人。由於許常惠大部分的文物手稿，都已捐給國史館，未來基金會將
把重心放在民族音樂的推廣和研究上。基金會今天開幕，晚上隨即在國家
音樂廳的演奏廳裡展開第一場音樂會，同時還將設立許常惠獎，來鼓勵台
灣青年作曲家，未來，基金會將陸續規劃舉辦國際文化交流、講座等各類
音樂活動。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導q祝f諭採訪報導
