針對民進黨連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開
記者會，公布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，
民進黨宣稱他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北
地檢署，按鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。
來到台北地檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨
要元，原因是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而
是13億多元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一
億多元，房屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等
等，加起來的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連
戰說他無法保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還
我清白也維護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，
跟人民財產一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數
字，反駁民進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106
倍，至於民進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，
關於這些不實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針
對民進黨連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記
者會，公布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民
進黨宣稱他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地
檢署，按鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來
到台北地檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要
元，原因是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是
13億多元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億
多元，房屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等
，加起來的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰
說他無法保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我
清白也維護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟
人民財產一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字
，反駁民進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍
，至於民進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關
於這些不實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對
民進黨連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者
會，公布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進
黨宣稱他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢
署，按鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到
台北地檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元
，原因是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是1
3億多元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多
元，房屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，
加起來的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說
他無法保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清
白也維護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人
民財產一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，
反駁民進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，
至於民進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於
這些不實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民
進黨連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會
，公布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨
宣稱他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署
，按鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台
北地檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，
原因是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13
億多元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元
，房屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加
起來的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他
無法保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白
也維護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民
財產一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反
駁民進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至
於民進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這
些不實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民進
黨連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會，
公布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨宣
稱他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署，
按鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台北
地檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，原
因是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13億
多元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元，
房屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加起
來的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他無
法保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白也
維護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民財
產一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反駁
民進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至於
民進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這些
不實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民進黨
連續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會，公
布他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨宣稱
他的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署，按
鈴控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台北地
檢署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，原因
是他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13億多
元。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元，房
屋四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加起來
的財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他無法
保持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白也維
護國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民財產
一樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反駁民
進黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至於民
進黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這些不
實內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民進黨連
續拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會，公布
他的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨宣稱他
的財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署，按鈴
控告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台北地檢
署，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，原因是
他的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13億多元
。根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元，房屋
四間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加起來的
財產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他無法保
持沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白也維護
國家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民財產一
樣縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反駁民進
黨將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至於民進
黨指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這些不實
內容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民進黨連續
拿國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會，公布他
的財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨宣稱他的
財產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署，按鈴控
告陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台北地檢署
，國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，原因是他
的個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13億多元。
根據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元，房屋四
間三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加起來的財
產總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他無法保持
沉默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白也維護國
家形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民財產一樣
縮水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反駁民進黨
將連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至於民進黨
指稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這些不實內
容，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭針對民進黨連續拿
國民黨主席連戰的家產，做為選舉話題。連戰今天召開記者會，公布他的
財產細目，總價值大約是新台幣13億元。連戰表示，民進黨宣稱他的財
產高達200億元，根本不是事實，所以他親自到台北地檢署，按鈴控告
陳水扁總統和民進黨秘書長張俊雄等四人，涉嫌誹謗。來到台北地檢署，
國民黨主席連戰正式按鈴控告陳水扁在內的四位民進黨要元，原因是他的
個人財產並非民進黨競選文宣所說的有兩百多億元，而是13億多元。根
據國民黨公開的資料，連戰個人財產，包括土地三筆一億多元，房屋四間
三千多萬，存款八千多萬，股票八億多，債券兩億多等等，加起來的財產
總值為13億三千九百多萬元。財產被放大15倍，連戰說他無法保持沉
默。我不得不訴諸法律希望司法單位盡速調查結案，還我清白也維護國家
形象國民黨還特別強調連戰的財產在民進黨執政期間，跟人民財產一樣縮
水，反而是陳水扁總統的財產不減反增。國民黨提出數字，反駁民進黨將
連戰財產抹黑放大15倍，在台北市的土地放大106倍，至於民進黨指
稱連惠心兩歲以自耕農身分購買農地，也是捏造事實，關於這些不實內容
，國民黨要循法律途徑，還連戰清白。張玉菁陳柏諭
