台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少做
有系統的影像記錄。
最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人
幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有
很高的參考價值。
這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在
頭頂上移動到另一個地方。
這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。
畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也
是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。
記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異
文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就
是個例子。
除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個
援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。
這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱
表達。
目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也
值得紀念。
願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最
好的操練。
這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在
了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。
