DV跟電腦的普及，讓攝影和剪接設備的價格，不再高不可攀。現在拍電
影，已經是件相當容易的事情。而為了鼓勵民眾從事影像創作，一項DV
影音競賽在今天晚上舉行頒獎典禮，其中有不少作品很有創意。肚子餓，
想吃碗泡麵，偏偏那個無聊室友，又想盡辦法來整我，到處餓作劇拍一部
屬於自己的電影，在從前，這只是個遙不可及的夢想，如今只要花個幾萬
塊，就可以擁有一套數位攝影機與剪接設備，只要有想法有創意，絕大多
數人都可以自己來拍電影。剛獲得今年金鐘獎最佳非劇情導演的，朱詩倩
，同樣也是以簡單的DV成為國內知名的年輕導演，談到這次的競賽，他
認為或許技術上有待改進，但是年輕人的創意真的是讓人耳目一新。目前
除了有越來越多的影像創作比賽之外，包括公共電視，文化大學，全景傳
播基金會以及部分社區大學都有提供攝影剪接等教學課程，希望除了讓影
像創作更加普及，更期待台灣能誕生更多優秀的導演與影像工作者。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。DV跟電腦的普及，讓攝影和剪接設備的價
格，不再高不可攀。現在拍電影，已經是件相當容易的事情。而為了鼓勵
民眾從事影像創作，一項DV影音競賽在今天晚上舉行頒獎典禮，其中有
不少作品很有創意。肚子餓，想吃碗泡麵，偏偏那個無聊室友，又想盡辦
法來整我，到處餓作劇拍一部屬於自己的電影，在從前，這只是個遙不可
及的夢想，如今只要花個幾萬塊，就可以擁有一套數位攝影機與剪接設備
，只要有想法有創意，絕大多數人都可以自己來拍電影。剛獲得今年金鐘
獎最佳非劇情導演的，朱詩倩，同樣也是以簡單的DV成為國內知名的年
輕導演，談到這次的競賽，他認為或許技術上有待改進，但是年輕人的創
意真的是讓人耳目一新。目前除了有越來越多的影像創作比賽之外，包括
公共電視，文化大學，全景傳播基金會以及部分社區大學都有提供攝影剪
接等教學課程，希望除了讓影像創作更加普及，更期待台灣能誕生更多優
秀的導演與影像工作者。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。DV跟電腦的
普及，讓攝影和剪接設備的價格，不再高不可攀。現在拍電影，已經是件
相當容易的事情。而為了鼓勵民眾從事影像創作，一項DV影音競賽在今
天晚上舉行頒獎典禮，其中有不少作品很有創意。肚子餓，想吃碗泡麵，
偏偏那個無聊室友，又想盡辦法來整我，到處餓作劇拍一部屬於自己的電
影，在從前，這只是個遙不可及的夢想，如今只要花個幾萬塊，就可以擁
有一套數位攝影機與剪接設備，只要有想法有創意，絕大多數人都可以自
己來拍電影。剛獲得今年金鐘獎最佳非劇情導演的，朱詩倩，同樣也是以
簡單的DV成為國內知名的年輕導演，談到這次的競賽，他認為或許技術
上有待改進，但是年輕人的創意真的是讓人耳目一新。目前除了有越來越
多的影像創作比賽之外，包括公共電視，文化大學，全景傳播基金會以及
部分社區大學都有提供攝影剪接等教學課程，希望除了讓影像創作更加普
及，更期待台灣能誕生更多優秀的導演與影像工作者。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。DV跟電腦的普及，讓攝影和剪接設備的價格，不再高不
可攀。現在拍電影，已經是件相當容易的事情。而為了鼓勵民眾從事影像
創作，一項DV影音競賽在今天晚上舉行頒獎典禮，其中有不少作品很有
創意。肚子餓，想吃碗泡麵，偏偏那個無聊室友，又想盡辦法來整我，到
處餓作劇拍一部屬於自己的電影，在從前，這只是個遙不可及的夢想，如
今只要花個幾萬塊，就可以擁有一套數位攝影機與剪接設備，只要有想法
有創意，絕大多數人都可以自己來拍電影。剛獲得今年金鐘獎最佳非劇情
導演的，朱詩倩，同樣也是以簡單的DV成為國內知名的年輕導演，談到
這次的競賽，他認為或許技術上有待改進，但是年輕人的創意真的是讓人
耳目一新。目前除了有越來越多的影像創作比賽之外，包括公共電視，文
化大學，全景傳播基金會以及部分社區大學都有提供攝影剪接等教學課程
，希望除了讓影像創作更加普及，更期待台灣能誕生更多優秀的導演與影
像工作者。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。DV跟電腦的普及，讓攝影
和剪接設備的價格，不再高不可攀。現在拍電影，已經是件相當容易的事
情。而為了鼓勵民眾從事影像創作，一項DV影音競賽在今天晚上舉行頒
獎典禮，其中有不少作品很有創意。肚子餓，想吃碗泡麵，偏偏那個無聊
室友，又想盡辦法來整我，到處餓作劇拍一部屬於自己的電影，在從前，
這只是個遙不可及的夢想，如今只要花個幾萬塊，就可以擁有一套數位攝
影機與剪接設備，只要有想法有創意，絕大多數人都可以自己來拍電影。
剛獲得今年金鐘獎最佳非劇情導演的，朱詩倩，同樣也是以簡單的DV成
為國內知名的年輕導演，談到這次的競賽，他認為或許技術上有待改進，
但是年輕人的創意真的是讓人耳目一新。目前除了有越來越多的影像創作
比賽之外，包括公共電視，文化大學，全景傳播基金會以及部分社區大學
都有提供攝影剪接等教學課程，希望除了讓影像創作更加普及，更期待台
灣能誕生更多優秀的導演與影像工作者。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。DV跟電腦的普及，讓攝影和剪接設備的價格，不再高不可攀。現在拍
電影，已經是件相當容易的事情。而為了鼓勵民眾從事影像創作，一項D
V影音競賽在今天晚上舉行頒獎典禮，其中有不少作品很有創意。肚子餓
，想吃碗泡麵，偏偏那個無聊室友，又想盡辦法來整我，到處餓作劇拍一
部屬於自己的電影，在從前，這只是個遙不可及的夢想，如今只要花個幾
萬塊，就可以擁有一套數位攝影機與剪接設備，只要有想法有創意，絕大
多數人都可以自己來拍電影。剛獲得今年金鐘獎最佳非劇情導演的，朱詩
倩，同樣也是以簡單的DV成為國內知名的年輕導演，談到這次的競賽，
他認為或許技術上有待改進，但是年輕人的創意真的是讓人耳目一新。目
前除了有越來越多的影像創作比賽之外，包括公共電視，文化大學，全景
傳播基金會以及部分社區大學都有提供攝影剪接等教學課程，希望除了讓
影像創作更加普及，更期待台灣能誕生更多優秀的導演與影像工作者。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。DV跟電腦的普及，讓攝影和剪接設備的
價格，不再高不可攀。現在拍電影，已經是件相當容易的事情。而為了鼓
勵民眾從事影像創作，一項DV影音競賽在今天晚上舉行頒獎典禮，其中
有不少作品很有創意。肚子餓，想吃碗泡麵，偏偏那個無聊室友，又想盡
辦法來整我，到處餓作劇拍一部屬於自己的電影，在從前，這只是個遙不
可及的夢想，如今只要花個幾萬塊，就可以擁有一套數位攝影機與剪接設
備，只要有想法有創意，絕大多數人都可以自己來拍電影。剛獲得今年金
鐘獎最佳非劇情導演的，朱詩倩，同樣也是以簡單的DV成為國內知名的
年輕導演，談到這次的競賽，他認為或許技術上有待改進，但是年輕人的
創意真的是讓人耳目一新。目前除了有越來越多的影像創作比賽之外，包
括公共電視，文化大學，全景傳播基金會以及部分社區大學都有提供攝影
剪接等教學課程，希望除了讓影像創作更加普及，更期待台灣能誕生更多
優秀的導演與影像工作者。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
