繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛，單單消基
會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很多個案投訴
的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始，將要列出
企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿目的課程，
這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業者卻置之不
理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢舉，消基會
接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似的消費糾紛
不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被列為敷衍了
事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的企
業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天的處理期，
真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民眾消費時參
考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛，單單消
基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很多個案投
訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始，將要列
出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿目的課程
，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業者卻置之
不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢舉，消基
會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似的消費糾
紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被列為敷衍
了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯的
企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天的處理期
，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民眾消費時
參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛，單單
消基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很多個案
投訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始，將要
列出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿目的課
程，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業者卻置
之不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢舉，消
基會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似的消費
糾紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被列為敷
衍了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢犯
的企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天的處理
期，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民眾消費
時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛，單
單消基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很多個
案投訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始，將
要列出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿目的
課程，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業者卻
置之不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢舉，
消基會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似的消
費糾紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被列為
敷衍了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸屢
犯的企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天的處
理期，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民眾消
費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛，
單單消基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很多
個案投訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始，
將要列出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿目
的課程，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業者
卻置之不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢舉
，消基會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似的
消費糾紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被列
為敷衍了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢勸
屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天的
處理期，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民眾
消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾紛
，單單消基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有很
多個案投訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開始
，將要列出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯滿
目的課程，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、業
者卻置之不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者檢
舉，消基會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類似
的消費糾紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就被
列為敷衍了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，屢
勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12天
的處理期，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供民
眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導繼續帶您掌握民生焦點，您經常在新聞當中看到很多消費糾
紛，單單消基會，每年接到的消費者申訴，就高達六千件以上。其中，有
很多個案投訴的企業是相同的。為了避免再有民眾吃虧，消基會從今天開
始，將要列出企業黑名單、讓消費者參考。排毒、塑身、美容，一堆琳瑯
滿目的課程，這位小姐在最佳女主角花了上百萬，後來她想依合約退費、
業者卻置之不理，與最佳女主角同屬群亨集團的菲夢絲，同樣也遭消費者
檢舉，消基會接獲不少類似案例，但群亨集團始終相應不理。為了不讓類
似的消費糾紛不斷上演，消基會今天正式成立消保牧場網站，群亨集團就
被列為敷衍了事的皮牛，另外有些企業已經明顯違法，就被列入蠻牛區，
屢勸屢犯的企業則是黑牛。消基會表示，接獲申訴案通常會給予企業12
天的處理期，真的不願出面的企業才會被審查小組列入黑名單，除了提供
民眾消費時參考，也希望提醒企業能更重視消費者權益。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
