新聞一開始先來關心日本的大地震，日本北海道外海，，26號清晨發生
芮氏規模8的大地震，並且陸續出現規模6和7的餘震，20餘次；而根
據日本共同社的最新消息指出，這場地震已經造成420人受傷，2人失
蹤。不過，所幸一千多名台灣旅客都平安無事日本時間26號清晨4點5
0分左右，北海道東部城鎮，一陣強烈的天搖地動，只見商店的貨品相繼
掉落破碎，電視台辦公室的桌椅家具，也被震得東倒西歪，連攝影棚天花
板的燈架，也搖搖欲墜。日本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強震，震央
位於北海道釧路地方外海，距離襟裳岬80公里，深度達42公里的太平
洋海底，包括釧路，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震度，隨後
在6點8分，北海道十勝外海又發生了芮氏規模7的強烈餘震，截至26
號下午3點為止，北海道地區的有感餘震，已經超過20個。北海道居民
:地震真的嚇死人，看看情況就知道(您沒受傷吧？)感謝老天我沒事，
地震發生後，日本氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，觀測到1.3公尺
的巨浪，許多船隻也被大浪推到岸上，因此有關單位緊急疏散了4萬一千
多位居民，前往高處避難，以防地震引發海嘯。目前北海道東南部的太平
洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍中這場強震在北海道造成上萬戶停電，多處道
路受損，還有火車出軌。北海道東南部的釧路機場，天花板被震落，機場
曾一度關閉。另外在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後
爆炸起火，直到26號中午，大火才被撲滅。新聞一開始先來關心日本的
大地震，日本北海道外海，，26號清晨發生芮氏規模8的大地震，並且
陸續出現規模6和7的餘震，20餘次；而根據日本共同社的最新消息指
出，這場地震已經造成420人受傷，2人失蹤。不過，所幸一千多名台
灣旅客都平安無事日本時間26號清晨4點50分左右，北海道東部城鎮
，一陣強烈的天搖地動，只見商店的貨品相繼掉落破碎，電視台辦公室的
桌椅家具，也被震得東倒西歪，連攝影棚天花板的燈架，也搖搖欲墜。日
本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強震，震央位於北海道釧路地方外海，
距離襟裳岬80公里，深度達42公里的太平洋海底，包括釧路，浦河等
幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震度，隨後在6點8分，北海道十勝外
海又發生了芮氏規模7的強烈餘震，截至26號下午3點為止，北海道地
區的有感餘震，已經超過20個。北海道居民:地震真的嚇死人，看看情
況就知道(您沒受傷吧？)感謝老天我沒事，地震發生後，日本氣象廳在
北海道東南的浦河町海岸，觀測到1.3公尺的巨浪，許多船隻也被大浪
推到岸上，因此有關單位緊急疏散了4萬一千多位居民，前往高處避難，
以防地震引發海嘯。目前北海道東南部的太平洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍
中這場強震在北海道造成上萬戶停電，多處道路受損，還有火車出軌。北
海道東南部的釧路機場，天花板被震落，機場曾一度關閉。另外在札幌附
近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後爆炸起火，直到26號中午
，大火才被撲滅。新聞一開始先來關心日本的大地震，日本北海道外海，
，26號清晨發生芮氏規模8的大地震，並且陸續出現規模6和7的餘震
，20餘次；而根據日本共同社的最新消息指出，這場地震已經造成42
0人受傷，2人失蹤。不過，所幸一千多名台灣旅客都平安無事日本時間
26號清晨4點50分左右，北海道東部城鎮，一陣強烈的天搖地動，只
見商店的貨品相繼掉落破碎，電視台辦公室的桌椅家具，也被震得東倒西
歪，連攝影棚天花板的燈架，也搖搖欲墜。日本氣象廳表示，這場芮氏規
模8的強震，震央位於北海道釧路地方外海，距離襟裳岬80公里，深度
達42公里的太平洋海底，包括釧路，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規
模6的震度，隨後在6點8分，北海道十勝外海又發生了芮氏規模7的強
烈餘震，截至26號下午3點為止，北海道地區的有感餘震，已經超過2
0個。北海道居民:地震真的嚇死人，看看情況就知道(您沒受傷吧？)
感謝老天我沒事，地震發生後，日本氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，
觀測到1.3公尺的巨浪，許多船隻也被大浪推到岸上，因此有關單位緊
急疏散了4萬一千多位居民，前往高處避難，以防地震引發海嘯。目前北
海道東南部的太平洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍中這場強震在北海道造成上
萬戶停電，多處道路受損，還有火車出軌。北海道東南部的釧路機場，天
花板被震落，機場曾一度關閉。另外在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型
貯油槽，在強震後爆炸起火，直到26號中午，大火才被撲滅。新聞一開
始先來關心日本的大地震，日本北海道外海，，26號清晨發生芮氏規模
8的大地震，並且陸續出現規模6和7的餘震，20餘次；而根據日本共
同社的最新消息指出，這場地震已經造成420人受傷，2人失蹤。不過
，所幸一千多名台灣旅客都平安無事日本時間26號清晨4點50分左右
，北海道東部城鎮，一陣強烈的天搖地動，只見商店的貨品相繼掉落破碎
，電視台辦公室的桌椅家具，也被震得東倒西歪，連攝影棚天花板的燈架
，也搖搖欲墜。日本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強震，震央位於北海
道釧路地方外海，距離襟裳岬80公里，深度達42公里的太平洋海底，
包括釧路，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震度，隨後在6點8
分，北海道十勝外海又發生了芮氏規模7的強烈餘震，截至26號下午3
點為止，北海道地區的有感餘震，已經超過20個。北海道居民:地震真
的嚇死人，看看情況就知道(您沒受傷吧？)感謝老天我沒事，地震發生
後，日本氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，觀測到1.3公尺的巨浪，
許多船隻也被大浪推到岸上，因此有關單位緊急疏散了4萬一千多位居民
，前往高處避難，以防地震引發海嘯。目前北海道東南部的太平洋沿岸，
仍在海嘯警戒範圍中這場強震在北海道造成上萬戶停電，多處道路受損，
還有火車出軌。北海道東南部的釧路機場，天花板被震落，機場曾一度關
閉。另外在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後爆炸起火
，直到26號中午，大火才被撲滅。新聞一開始先來關心日本的大地震，
日本北海道外海，，26號清晨發生芮氏規模8的大地震，並且陸續出現
規模6和7的餘震，20餘次；而根據日本共同社的最新消息指出，這場
地震已經造成420人受傷，2人失蹤。不過，所幸一千多名台灣旅客都
平安無事日本時間26號清晨4點50分左右，北海道東部城鎮，一陣強
烈的天搖地動，只見商店的貨品相繼掉落破碎，電視台辦公室的桌椅家具
，也被震得東倒西歪，連攝影棚天花板的燈架，也搖搖欲墜。日本氣象廳
表示，這場芮氏規模8的強震，震央位於北海道釧路地方外海，距離襟裳
岬80公里，深度達42公里的太平洋海底，包括釧路，浦河等幾個城鎮
，都測到了芮氏規模6的震度，隨後在6點8分，北海道十勝外海又發生
了芮氏規模7的強烈餘震，截至26號下午3點為止，北海道地區的有感
餘震，已經超過20個。北海道居民:地震真的嚇死人，看看情況就知道
(您沒受傷吧？)感謝老天我沒事，地震發生後，日本氣象廳在北海道東
南的浦河町海岸，觀測到1.3公尺的巨浪，許多船隻也被大浪推到岸上
，因此有關單位緊急疏散了4萬一千多位居民，前往高處避難，以防地震
引發海嘯。目前北海道東南部的太平洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍中這場強
震在北海道造成上萬戶停電，多處道路受損，還有火車出軌。北海道東南
部的釧路機場，天花板被震落，機場曾一度關閉。另外在札幌附近的城鎮
苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後爆炸起火，直到26號中午，大火才
被撲滅。新聞一開始先來關心日本的大地震，日本北海道外海，，26號
清晨發生芮氏規模8的大地震，並且陸續出現規模6和7的餘震，20餘
次；而根據日本共同社的最新消息指出，這場地震已經造成420人受傷
，2人失蹤。不過，所幸一千多名台灣旅客都平安無事日本時間26號清
晨4點50分左右，北海道東部城鎮，一陣強烈的天搖地動，只見商店的
貨品相繼掉落破碎，電視台辦公室的桌椅家具，也被震得東倒西歪，連攝
影棚天花板的燈架，也搖搖欲墜。日本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強
震，震央位於北海道釧路地方外海，距離襟裳岬80公里，深度達42公
里的太平洋海底，包括釧路，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震
度，隨後在6點8分，北海道十勝外海又發生了芮氏規模7的強烈餘震，
截至26號下午3點為止，北海道地區的有感餘震，已經超過20個。北
海道居民:地震真的嚇死人，看看情況就知道(您沒受傷吧？)感謝老天
我沒事，地震發生後，日本氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，觀測到1
.3公尺的巨浪，許多船隻也被大浪推到岸上，因此有關單位緊急疏散了
4萬一千多位居民，前往高處避難，以防地震引發海嘯。目前北海道東南
部的太平洋沿岸，仍在海嘯警戒範圍中這場強震在北海道造成上萬戶停電
，多處道路受損，還有火車出軌。北海道東南部的釧路機場，天花板被震
落，機場曾一度關閉。另外在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，
在強震後爆炸起火，直到26號中午，大火才被撲滅。新聞一開始先來關
心日本的大地震，日本北海道外海，，26號清晨發生芮氏規模8的大地
震，並且陸續出現規模6和7的餘震，20餘次；而根據日本共同社的最
新消息指出，這場地震已經造成420人受傷，2人失蹤。不過，所幸一
千多名台灣旅客都平安無事日本時間26號清晨4點50分左右，北海道
東部城鎮，一陣強烈的天搖地動，只見商店的貨品相繼掉落破碎，電視台
辦公室的桌椅家具，也被震得東倒西歪，連攝影棚天花板的燈架，也搖搖
欲墜。日本氣象廳表示，這場芮氏規模8的強震，震央位於北海道釧路地
方外海，距離襟裳岬80公里，深度達42公里的太平洋海底，包括釧路
，浦河等幾個城鎮，都測到了芮氏規模6的震度，隨後在6點8分，北海
道十勝外海又發生了芮氏規模7的強烈餘震，截至26號下午3點為止，
北海道地區的有感餘震，已經超過20個。北海道居民:地震真的嚇死人
，看看情況就知道(您沒受傷吧？)感謝老天我沒事，地震發生後，日本
氣象廳在北海道東南的浦河町海岸，觀測到1.3公尺的巨浪，許多船隻
也被大浪推到岸上，因此有關單位緊急疏散了4萬一千多位居民，前往高
處避難，以防地震引發海嘯。目前北海道東南部的太平洋沿岸，仍在海嘯
警戒範圍中這場強震在北海道造成上萬戶停電，多處道路受損，還有火車
出軌。北海道東南部的釧路機場，天花板被震落，機場曾一度關閉。另外
在札幌附近的城鎮苫小牧，一座大型貯油槽，在強震後爆炸起火，直到2
6號中午，大火才被撲滅。
