台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少做有
系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用
鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際
援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做
什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔
任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長
老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完
整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效
的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教
學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病
情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。這部
紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。
目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也值
得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分
彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也
能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。台灣這
幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少做有系統的
影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記
錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，
也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢
？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會
主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會
成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一
部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸
異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是
個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊
，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片
也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台
灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念
。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最
好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把
心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸
續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少做有系統的影像記
錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣
人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有很
高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來
她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生
產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自
行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記
錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化
國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子
。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個
援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載
的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有
越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意
援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操
練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放
在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很
多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少做有系統的影像記錄。最
近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助
當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有很高的參
考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把
它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的
典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃
拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我
國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，
能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了
電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫
療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬
拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越
多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不
認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這
部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解
更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方
與民間團體，投入國際援助工作，但很少做有系統的影像記錄。最近有一
批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人
的情形，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有很高的參考價值
。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在
頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現
象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，
也是近年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府
的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針
對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，
醫療當然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大
都只能治症狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人
對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團
體援助國外，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的
遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄
片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人
的需要以及我們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間
團體，投入國際援助工作，但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣
的影像工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形
，對台灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有很高的參考價值。這名
馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上
移動到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫
面上的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近
年來國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力
，也記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地
的需求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當
然更是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能
治症狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣
的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助
國外，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋
友，其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將
發行，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要
以及我們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，
投入國際援助工作，但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像
工作者，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台
灣未來要如何更有效地進行國際援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威
婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到
另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的
是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國
內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記
錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求
與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是
重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀
而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋
，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，
有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其
實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，
希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我
們還可以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國
際援助工作，但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者
，前往非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來
要如何更有效地進行國際援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站
在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個
地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部
紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外
工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台
灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣
的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，
不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是
真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出
他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚
至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓
練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓
大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可
以為別人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助
工作，但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往
非洲的馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何
更有效地進行國際援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束
高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。
這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片
的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動
態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助
團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢
條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由
於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深
入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最
擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方
便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾
拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙
著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別
人做什麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，
但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的
馬拉威，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效
地進行國際援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的
樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬
拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段
，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像
記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如
何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接
合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人
很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決
問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的
歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影
像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視
野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論
選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什
麼。台灣這幾年陸續有很多官方與民間團體，投入國際援助工作，但很少
做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，前往非洲的馬拉威
，用鏡頭記錄台灣人幫助當地人的情形，對台灣未來要如何更有效地進行
國際援助，也有很高的參考價值。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹枝前
要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉威婦
女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，由台
灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記錄相
當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何學習
有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合，電
腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很多加
上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問題。
這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌唱表
達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像公開
也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野不要
劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選舉之
外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼。
