駐美代表程建人傳出因為公投議題引起台美關係波動而有意請辭，總統府
公共事務室主任黃志芳指出，程建人確實曾經向總統表達請辭的立場，但
是和公投沒有關係，而總統對程建人一直都是高度肯定，沒有考慮過換人
。不過，外交部原定安排程建人跟媒體在下午舉行茶敘的計劃，卻傳出程
建人因為身體不適，臨時取消．程建人的低調，引起政壇關注。駐美代表
程建人再度傳出有意請辭的消息，震撼了台美外交圈，行政院長游錫坤在
舉行政院新春團拜的活動中，強調程代表是難得的外交人才，絕對不可能
讓他走，並澄清程建人絕對沒有向他表示倦勤府院混雜的訊息，對於程建
人是不是真的有意請辭駐美代表工作顯得撲朔迷離，外交部原來安排讓程
建人面對媒體說明，下午卻傳出記者會取消，外交部說因為程建人身體不
適，而出現在住宿飯店的程建人，面對外界的關切很低調。在台灣公投議
題引發美國不同意見之後，程建人的去留不僅動輒得咎，也為台美關係，
增加許多變數。公視新聞蔣靜怡信隆採訪報導駐美代表程建人傳出因為公
投議題引起台美關係波動而有意請辭，總統府公共事務室主任黃志芳指出
，程建人確實曾經向總統表達請辭的立場，但是和公投沒有關係，而總統
對程建人一直都是高度肯定，沒有考慮過換人。不過，外交部原定安排程
建人跟媒體在下午舉行茶敘的計劃，卻傳出程建人因為身體不適，臨時取
消．程建人的低調，引起政壇關注。駐美代表程建人再度傳出有意請辭的
消息，震撼了台美外交圈，行政院長游錫坤在舉行政院新春團拜的活動中
，強調程代表是難得的外交人才，絕對不可能讓他走，並澄清程建人絕對
沒有向他表示倦勤府院混雜的訊息，對於程建人是不是真的有意請辭駐美
代表工作顯得撲朔迷離，外交部原來安排讓程建人面對媒體說明，下午卻
傳出記者會取消，外交部說因為程建人身體不適，而出現在住宿飯店的程
建人，面對外界的關切很低調。在台灣公投議題引發美國不同意見之後，
程建人的去留不僅動輒得咎，也為台美關係，增加許多變數。公視新聞蔣
靜怡信隆採訪報導駐美代表程建人傳出因為公投議題引起台美關係波動而
有意請辭，總統府公共事務室主任黃志芳指出，程建人確實曾經向總統表
達請辭的立場，但是和公投沒有關係，而總統對程建人一直都是高度肯定
，沒有考慮過換人。不過，外交部原定安排程建人跟媒體在下午舉行茶敘
的計劃，卻傳出程建人因為身體不適，臨時取消．程建人的低調，引起政
壇關注。駐美代表程建人再度傳出有意請辭的消息，震撼了台美外交圈，
行政院長游錫坤在舉行政院新春團拜的活動中，強調程代表是難得的外交
人才，絕對不可能讓他走，並澄清程建人絕對沒有向他表示倦勤府院混雜
的訊息，對於程建人是不是真的有意請辭駐美代表工作顯得撲朔迷離，外
交部原來安排讓程建人面對媒體說明，下午卻傳出記者會取消，外交部說
因為程建人身體不適，而出現在住宿飯店的程建人，面對外界的關切很低
調。在台灣公投議題引發美國不同意見之後，程建人的去留不僅動輒得咎
，也為台美關係，增加許多變數。公視新聞蔣靜怡信隆採訪報導駐美代表
程建人傳出因為公投議題引起台美關係波動而有意請辭，總統府公共事務
室主任黃志芳指出，程建人確實曾經向總統表達請辭的立場，但是和公投
沒有關係，而總統對程建人一直都是高度肯定，沒有考慮過換人。不過，
外交部原定安排程建人跟媒體在下午舉行茶敘的計劃，卻傳出程建人因為
身體不適，臨時取消．程建人的低調，引起政壇關注。駐美代表程建人再
度傳出有意請辭的消息，震撼了台美外交圈，行政院長游錫坤在舉行政院
新春團拜的活動中，強調程代表是難得的外交人才，絕對不可能讓他走，
並澄清程建人絕對沒有向他表示倦勤府院混雜的訊息，對於程建人是不是
真的有意請辭駐美代表工作顯得撲朔迷離，外交部原來安排讓程建人面對
媒體說明，下午卻傳出記者會取消，外交部說因為程建人身體不適，而出
現在住宿飯店的程建人，面對外界的關切很低調。在台灣公投議題引發美
國不同意見之後，程建人的去留不僅動輒得咎，也為台美關係，增加許多
變數。公視新聞蔣靜怡信隆採訪報導駐美代表程建人傳出因為公投議題引
起台美關係波動而有意請辭，總統府公共事務室主任黃志芳指出，程建人
確實曾經向總統表達請辭的立場，但是和公投沒有關係，而總統對程建人
一直都是高度肯定，沒有考慮過換人。不過，外交部原定安排程建人跟媒
體在下午舉行茶敘的計劃，卻傳出程建人因為身體不適，臨時取消．程建
人的低調，引起政壇關注。駐美代表程建人再度傳出有意請辭的消息，震
撼了台美外交圈，行政院長游錫坤在舉行政院新春團拜的活動中，強調程
代表是難得的外交人才，絕對不可能讓他走，並澄清程建人絕對沒有向他
表示倦勤府院混雜的訊息，對於程建人是不是真的有意請辭駐美代表工作
顯得撲朔迷離，外交部原來安排讓程建人面對媒體說明，下午卻傳出記者
會取消，外交部說因為程建人身體不適，而出現在住宿飯店的程建人，面
對外界的關切很低調。在台灣公投議題引發美國不同意見之後，程建人的
去留不僅動輒得咎，也為台美關係，增加許多變數。公視新聞蔣靜怡信隆
採訪報導
