而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不大
。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒
有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否則
就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產
線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售
量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放民間
製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者的
機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭
者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲
到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，
幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就可以
相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達
到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不
大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有
沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否
則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸，隨著生
產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷
售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放民
間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者
的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競
爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調
漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量
，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就可
以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難
達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響
不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口
有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，
否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸，隨著
生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年
銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放
民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭
者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的
競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元
調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗
量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就
可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很
難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影
響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人
口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上
，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸，隨
著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一
年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開
放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競
爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新
的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五
元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消
耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，
就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，
很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場
影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸
人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以
上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸，
隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品
一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內
開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新
競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入
新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從
五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品
消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%
，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低
，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市
場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸
菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元
以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香菸
，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸
品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國
內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現
新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加
入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀
從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸
品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10
%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏
低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對
市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少
吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100
元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的香
菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內
菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，
國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出
現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算
加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞
釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低
菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價1
0%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯
偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，
對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減
少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到10
0元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊的
香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國
內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始
，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場
出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就
算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐
醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降
低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價
10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明
顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估
，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於
減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到1
00元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊齊
的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，
國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開
始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市
場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，
就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康
捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於
降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售
價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外
明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評
估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對
於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到
100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼大用。排得整整齊
齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計
，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年
開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品
市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和
，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健
康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對
於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品
售價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國
外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
