台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培
訓當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療資源。
而這些志工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，
其實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居民大多
靠遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題。而成年人因為長年生活在三、
四千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻
很少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教育當地
醫生的方式，希望能把好的醫療品質留在當地。不過回到國內，這些醫療
志工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療
邊緣化的問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，
供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺
的青康藏高原培訓當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先
進的醫療資源。而這些志工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然發現台
灣的外籍移民，其實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘
地區，居民大多靠遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題。而成年人因為
長年生活在三、四千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題。現代
化的醫療技術卻很少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高
原，以教育當地醫生的方式，希望能把好的醫療品質留在當地。不過回到
國內，這些醫療志工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語
言問題面臨醫療邊緣化的問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土
語的婦幼手冊，供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月
到海拔四千公尺的青康藏高原培訓當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民
族，很難獲得先進的醫療資源。而這些志工回到醫療水準已經很先進的台
灣，竟然發現台灣的外籍移民，其實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康
藏高原上的理塘地區，居民大多靠遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題
。而成年人因為長年生活在三、四千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥
大的問題。現代化的醫療技術卻很少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八
月登上青康藏高原，以教育當地醫生的方式，希望能把好的醫療品質留在
當地。不過回到國內，這些醫療志工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶
，竟然也因為語言問題面臨醫療邊緣化的問題。他們特別製作了越語、印
尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能
重視這個問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志工遠渡
重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培訓當地醫生。他們發現，
這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療資源。而這些志工回到醫療水準
已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，其實也面臨類似的醫療邊
緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居民大多靠遊牧維生，孩童多半有
營養不足的問題。而成年人因為長年生活在三、四千公尺的高海拔環境，
多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻很少能幫得上忙。一群台
灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教育當地醫生的方式，希望能把好
的醫療品質留在當地。不過回到國內，這些醫療志工發現，將近五十萬的
外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療邊緣化的問題。他們特別
製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供外籍人士索取，也呼籲
台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一
群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培訓當地醫
生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療資源。而這些志
工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，其實也面
臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居民大多靠遊牧維
生，孩童多半有營養不足的問題。而成年人因為長年生活在三、四千公尺
的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻很少能幫
得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教育當地醫生的方
式，希望能把好的醫療品質留在當地。不過回到國內，這些醫療志工發現
，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療邊緣化的
問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供外籍人
士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏
高原培訓當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療
資源。而這些志工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍
移民，其實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居
民大多靠遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題。而成年人因為長年生活
在三、四千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療
技術卻很少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教
育當地醫生的方式，希望能把好的醫療品質留在當地。不過回到國內，這
些醫療志工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面
臨醫療邊緣化的問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼
手冊，供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四
千公尺的青康藏高原培訓當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難
獲得先進的醫療資源。而這些志工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然
發現台灣的外籍移民，其實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上
的理塘地區，居民大多靠遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題。而成年
人因為長年生活在三、四千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題
。現代化的醫療技術卻很少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青
康藏高原，以教育當地醫生的方式，希望能把好的醫療品質留在當地。不
過回到國內，這些醫療志工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也
因為語言問題面臨醫療邊緣化的問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲
律賓土語的婦幼手冊，供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個
問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志工遠渡重洋，去
年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培訓當地醫生。他們發現，這些偏遠
地區民族，很難獲得先進的醫療資源。而這些志工回到醫療水準已經很先
進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，其實也面臨類似的醫療邊緣化問題
。青康藏高原上的理塘地區，居民大多靠遊牧維生，孩童多半有營養不足
的問題。而成年人因為長年生活在三、四千公尺的高海拔環境，多半也有
心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻很少能幫得上忙。一群台灣醫生，
去年八月登上青康藏高原，以教育當地醫生的方式，希望能把好的醫療品
質留在當地。不過回到國內，這些醫療志工發現，將近五十萬的外勞和外
籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療邊緣化的問題。他們特別製作了越
語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供外籍人士索取，也呼籲台灣醫療
體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣有一群醫療志
工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培訓當地醫生。他們
發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療資源。而這些志工回到醫
療水準已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，其實也面臨類似的
醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居民大多靠遊牧維生，孩童
多半有營養不足的問題。而成年人因為長年生活在三、四千公尺的高海拔
環境，多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻很少能幫得上忙。
一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教育當地醫生的方式，希望
能把好的醫療品質留在當地。不過回到國內，這些醫療志工發現，將近五
十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療邊緣化的問題。他
們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供外籍人士索取，
也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
灣有一群醫療志工遠渡重洋，去年八月到海拔四千公尺的青康藏高原培訓
當地醫生。他們發現，這些偏遠地區民族，很難獲得先進的醫療資源。而
這些志工回到醫療水準已經很先進的台灣，竟然發現台灣的外籍移民，其
實也面臨類似的醫療邊緣化問題。青康藏高原上的理塘地區，居民大多靠
遊牧維生，孩童多半有營養不足的問題。而成年人因為長年生活在三、四
千公尺的高海拔環境，多半也有心室肥大的問題。現代化的醫療技術卻很
少能幫得上忙。一群台灣醫生，去年八月登上青康藏高原，以教育當地醫
生的方式，希望能把好的醫療品質留在當地。不過回到國內，這些醫療志
工發現，將近五十萬的外勞和外籍配偶，竟然也因為語言問題面臨醫療邊
緣化的問題。他們特別製作了越語、印尼語和菲律賓土語的婦幼手冊，供
外籍人士索取，也呼籲台灣醫療體系能重視這個問題。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
