台北股市今天開紅盤，大漲150點，收盤指數突破六千點大關，包括金
融和電子類股，都大幅上漲。來看以下的新聞掃描。２００４年的第一個
交易日，台北股市今天就開出紅盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的
領軍之下，一舉突破六千點大關，終場大漲了150點，收盤指數為60
41點，成交值擴大到1123億元。去年8月31號發生的蘆洲大囍市
社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天
偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人
於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。一位南投的錢
姓民眾，有兩棟還在興建中的房屋，在921大地震時不幸被震垮，但是
在申請政府的房屋全倒慰助金時，卻以不符補助標準遭到拒絕。他轉向大
法官會議聲請釋憲，不過今天大法官依然作出不違憲的解釋。大法官釋字
第571號指出，慰助金的發放，目的是要提供災害急難救助，而沒有實
際居住在受災房屋的人民，並沒有緊急救助的必要，這樣的差別對待並不
違背憲法的平等原則。也沒有違反對人民財產權的保障。台北股市今天開
紅盤，大漲150點，收盤指數突破六千點大關，包括金融和電子類股，
都大幅上漲。來看以下的新聞掃描。２００４年的第一個交易日，台北股
市今天就開出紅盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之下，一舉
突破六千點大關，終場大漲了150點，收盤指數為6041點，成交值
擴大到1123億元。去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共
奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫
妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害
以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。一位南投的錢姓民眾，有兩棟
還在興建中的房屋，在921大地震時不幸被震垮，但是在申請政府的房
屋全倒慰助金時，卻以不符補助標準遭到拒絕。他轉向大法官會議聲請釋
憲，不過今天大法官依然作出不違憲的解釋。大法官釋字第571號指出
，慰助金的發放，目的是要提供災害急難救助，而沒有實際居住在受災房
屋的人民，並沒有緊急救助的必要，這樣的差別對待並不違背憲法的平等
原則。也沒有違反對人民財產權的保障。台北股市今天開紅盤，大漲15
0點，收盤指數突破六千點大關，包括金融和電子類股，都大幅上漲。來
看以下的新聞掃描。２００４年的第一個交易日，台北股市今天就開出紅
盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之下，一舉突破六千點大關
，終場大漲了150點，收盤指數為6041點，成交值擴大到1123
億元。去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人
命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子
引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住
宅等三條罪名，提起公訴。一位南投的錢姓民眾，有兩棟還在興建中的房
屋，在921大地震時不幸被震垮，但是在申請政府的房屋全倒慰助金時
，卻以不符補助標準遭到拒絕。他轉向大法官會議聲請釋憲，不過今天大
法官依然作出不違憲的解釋。大法官釋字第571號指出，慰助金的發放
，目的是要提供災害急難救助，而沒有實際居住在受災房屋的人民，並沒
有緊急救助的必要，這樣的差別對待並不違背憲法的平等原則。也沒有違
反對人民財產權的保障。台北股市今天開紅盤，大漲150點，收盤指數
突破六千點大關，包括金融和電子類股，都大幅上漲。來看以下的新聞掃
描。２００４年的第一個交易日，台北股市今天就開出紅盤，在金融和電
子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之下，一舉突破六千點大關，終場大漲了1
50點，收盤指數為6041點，成交值擴大到1123億元。去年8月
31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多
人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓
住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，
提起公訴。一位南投的錢姓民眾，有兩棟還在興建中的房屋，在921大
地震時不幸被震垮，但是在申請政府的房屋全倒慰助金時，卻以不符補助
標準遭到拒絕。他轉向大法官會議聲請釋憲，不過今天大法官依然作出不
違憲的解釋。大法官釋字第571號指出，慰助金的發放，目的是要提供
災害急難救助，而沒有實際居住在受災房屋的人民，並沒有緊急救助的必
要，這樣的差別對待並不違背憲法的平等原則。也沒有違反對人民財產權
的保障。台北股市今天開紅盤，大漲150點，收盤指數突破六千點大關
，包括金融和電子類股，都大幅上漲。來看以下的新聞掃描。２００４年
的第一個交易日，台北股市今天就開出紅盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥
等類股的領軍之下，一舉突破六千點大關，終場大漲了150點，收盤指
數為6041點，成交值擴大到1123億元。去年8月31號發生的蘆
洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地
檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依
過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。一位
南投的錢姓民眾，有兩棟還在興建中的房屋，在921大地震時不幸被震
垮，但是在申請政府的房屋全倒慰助金時，卻以不符補助標準遭到拒絕。
他轉向大法官會議聲請釋憲，不過今天大法官依然作出不違憲的解釋。大
法官釋字第571號指出，慰助金的發放，目的是要提供災害急難救助，
而沒有實際居住在受災房屋的人民，並沒有緊急救助的必要，這樣的差別
對待並不違背憲法的平等原則。也沒有違反對人民財產權的保障。台北股
市今天開紅盤，大漲150點，收盤指數突破六千點大關，包括金融和電
子類股，都大幅上漲。來看以下的新聞掃描。２００４年的第一個交易日
，台北股市今天就開出紅盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之
下，一舉突破六千點大關，終場大漲了150點，收盤指數為6041點
，成交值擴大到1123億元。去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火
災，一共奪走了15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終
結，將夫妻吵架後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、
過失傷害以及失火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。一位南投的錢姓民眾
，有兩棟還在興建中的房屋，在921大地震時不幸被震垮，但是在申請
政府的房屋全倒慰助金時，卻以不符補助標準遭到拒絕。他轉向大法官會
議聲請釋憲，不過今天大法官依然作出不違憲的解釋。大法官釋字第57
1號指出，慰助金的發放，目的是要提供災害急難救助，而沒有實際居住
在受災房屋的人民，並沒有緊急救助的必要，這樣的差別對待並不違背憲
法的平等原則。也沒有違反對人民財產權的保障。台北股市今天開紅盤，
大漲150點，收盤指數突破六千點大關，包括金融和電子類股，都大幅
上漲。來看以下的新聞掃描。２００４年的第一個交易日，台北股市今天
就開出紅盤，在金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之下，一舉突破六
千點大關，終場大漲了150點，收盤指數為6041點，成交值擴大到
1123億元。去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了
15條人命，並且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架
後，妻子引火自焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失
火燒毀住宅等三條罪名，提起公訴。一位南投的錢姓民眾，有兩棟還在興
建中的房屋，在921大地震時不幸被震垮，但是在申請政府的房屋全倒
慰助金時，卻以不符補助標準遭到拒絕。他轉向大法官會議聲請釋憲，不
過今天大法官依然作出不違憲的解釋。大法官釋字第571號指出，慰助
金的發放，目的是要提供災害急難救助，而沒有實際居住在受災房屋的人
民，並沒有緊急救助的必要，這樣的差別對待並不違背憲法的平等原則。
也沒有違反對人民財產權的保障。台北股市今天開紅盤，大漲150點，
收盤指數突破六千點大關，包括金融和電子類股，都大幅上漲。來看以下
的新聞掃描。２００４年的第一個交易日，台北股市今天就開出紅盤，在
金融和電子、鋼鐵、水泥等類股的領軍之下，一舉突破六千點大關，終場
大漲了150點，收盤指數為6041點，成交值擴大到1123億元。
去年8月31號發生的蘆洲大囍市社區火災，一共奪走了15條人命，並
且造成多人受傷，板橋地檢署今天偵查終結，將夫妻吵架後，妻子引火自
焚的一樓住戶邱春生，依過失致人於死、過失傷害以及失火燒毀住宅等三
條罪名，提起公訴。一位南投的錢姓民眾，有兩棟還在興建中的房屋，在
921大地震時不幸被震垮，但是在申請政府的房屋全倒慰助金時，卻以
不符補助標準遭到拒絕。他轉向大法官會議聲請釋憲，不過今天大法官依
然作出不違憲的解釋。大法官釋字第571號指出，慰助金的發放，目的
是要提供災害急難救助，而沒有實際居住在受災房屋的人民，並沒有緊急
救助的必要，這樣的差別對待並不違背憲法的平等原則。也沒有違反對人
民財產權的保障。
