去年因為鐵片從高空飛落而停工的台北101大樓，已經在上星期五復工
，施工單位今天對外強調，已經加強所有勞工的安全教育，而後續的重要
工程，都會在完善的安全計畫下進行，預計大樓將在今年年底前完工對外
開幕。去年11月中停工到上週五才獲得市政府首肯終於復工，台北10
1金融大樓整整停工超過一個月，這段時間內最重要的，就是勞工的安全
教育再加強，避免人為疏失意外再發生。施工單位要求所有勞工都要簽下
安全作業承諾書，才能進去工作，確保每個人都知道作業規定。目前大樓
主結構工程已經完工，剩下防火牆及惟幕牆的收尾工程，後續的重點將是
拆除樓頂的塔式吊車及施工電梯逐層拆除。大樓完工開幕日期定在今年年
底前，施工單位強調不會因為趕工就忽略勞工安全與施工安全。至於那一
位因為操作吊車不當引發意外的勞工，101公司表示歡迎他繼續回到工
作崗位。張玉菁陳柏諭去年因為鐵片從高空飛落而停工的台北101大樓
，已經在上星期五復工，施工單位今天對外強調，已經加強所有勞工的安
全教育，而後續的重要工程，都會在完善的安全計畫下進行，預計大樓將
在今年年底前完工對外開幕。去年11月中停工到上週五才獲得市政府首
肯終於復工，台北101金融大樓整整停工超過一個月，這段時間內最重
要的，就是勞工的安全教育再加強，避免人為疏失意外再發生。施工單位
要求所有勞工都要簽下安全作業承諾書，才能進去工作，確保每個人都知
道作業規定。目前大樓主結構工程已經完工，剩下防火牆及惟幕牆的收尾
工程，後續的重點將是拆除樓頂的塔式吊車及施工電梯逐層拆除。大樓完
工開幕日期定在今年年底前，施工單位強調不會因為趕工就忽略勞工安全
與施工安全。至於那一位因為操作吊車不當引發意外的勞工，101公司
表示歡迎他繼續回到工作崗位。張玉菁陳柏諭去年因為鐵片從高空飛落而
停工的台北101大樓，已經在上星期五復工，施工單位今天對外強調，
已經加強所有勞工的安全教育，而後續的重要工程，都會在完善的安全計
畫下進行，預計大樓將在今年年底前完工對外開幕。去年11月中停工到
上週五才獲得市政府首肯終於復工，台北101金融大樓整整停工超過一
個月，這段時間內最重要的，就是勞工的安全教育再加強，避免人為疏失
意外再發生。施工單位要求所有勞工都要簽下安全作業承諾書，才能進去
工作，確保每個人都知道作業規定。目前大樓主結構工程已經完工，剩下
防火牆及惟幕牆的收尾工程，後續的重點將是拆除樓頂的塔式吊車及施工
電梯逐層拆除。大樓完工開幕日期定在今年年底前，施工單位強調不會因
為趕工就忽略勞工安全與施工安全。至於那一位因為操作吊車不當引發意
外的勞工，101公司表示歡迎他繼續回到工作崗位。張玉菁陳柏諭去年
因為鐵片從高空飛落而停工的台北101大樓，已經在上星期五復工，施
工單位今天對外強調，已經加強所有勞工的安全教育，而後續的重要工程
，都會在完善的安全計畫下進行，預計大樓將在今年年底前完工對外開幕
。去年11月中停工到上週五才獲得市政府首肯終於復工，台北101金
融大樓整整停工超過一個月，這段時間內最重要的，就是勞工的安全教育
再加強，避免人為疏失意外再發生。施工單位要求所有勞工都要簽下安全
作業承諾書，才能進去工作，確保每個人都知道作業規定。目前大樓主結
構工程已經完工，剩下防火牆及惟幕牆的收尾工程，後續的重點將是拆除
樓頂的塔式吊車及施工電梯逐層拆除。大樓完工開幕日期定在今年年底前
，施工單位強調不會因為趕工就忽略勞工安全與施工安全。至於那一位因
為操作吊車不當引發意外的勞工，101公司表示歡迎他繼續回到工作崗
位。張玉菁陳柏諭去年因為鐵片從高空飛落而停工的台北101大樓，已
經在上星期五復工，施工單位今天對外強調，已經加強所有勞工的安全教
育，而後續的重要工程，都會在完善的安全計畫下進行，預計大樓將在今
年年底前完工對外開幕。去年11月中停工到上週五才獲得市政府首肯終
於復工，台北101金融大樓整整停工超過一個月，這段時間內最重要的
，就是勞工的安全教育再加強，避免人為疏失意外再發生。施工單位要求
所有勞工都要簽下安全作業承諾書，才能進去工作，確保每個人都知道作
業規定。目前大樓主結構工程已經完工，剩下防火牆及惟幕牆的收尾工程
，後續的重點將是拆除樓頂的塔式吊車及施工電梯逐層拆除。大樓完工開
幕日期定在今年年底前，施工單位強調不會因為趕工就忽略勞工安全與施
工安全。至於那一位因為操作吊車不當引發意外的勞工，101公司表示
歡迎他繼續回到工作崗位。張玉菁陳柏諭去年因為鐵片從高空飛落而停工
的台北101大樓，已經在上星期五復工，施工單位今天對外強調，已經
加強所有勞工的安全教育，而後續的重要工程，都會在完善的安全計畫下
進行，預計大樓將在今年年底前完工對外開幕。去年11月中停工到上週
五才獲得市政府首肯終於復工，台北101金融大樓整整停工超過一個月
，這段時間內最重要的，就是勞工的安全教育再加強，避免人為疏失意外
再發生。施工單位要求所有勞工都要簽下安全作業承諾書，才能進去工作
，確保每個人都知道作業規定。目前大樓主結構工程已經完工，剩下防火
牆及惟幕牆的收尾工程，後續的重點將是拆除樓頂的塔式吊車及施工電梯
逐層拆除。大樓完工開幕日期定在今年年底前，施工單位強調不會因為趕
工就忽略勞工安全與施工安全。至於那一位因為操作吊車不當引發意外的
勞工，101公司表示歡迎他繼續回到工作崗位。張玉菁陳柏諭去年因為
鐵片從高空飛落而停工的台北101大樓，已經在上星期五復工，施工單
位今天對外強調，已經加強所有勞工的安全教育，而後續的重要工程，都
會在完善的安全計畫下進行，預計大樓將在今年年底前完工對外開幕。去
年11月中停工到上週五才獲得市政府首肯終於復工，台北101金融大
樓整整停工超過一個月，這段時間內最重要的，就是勞工的安全教育再加
強，避免人為疏失意外再發生。施工單位要求所有勞工都要簽下安全作業
承諾書，才能進去工作，確保每個人都知道作業規定。目前大樓主結構工
程已經完工，剩下防火牆及惟幕牆的收尾工程，後續的重點將是拆除樓頂
的塔式吊車及施工電梯逐層拆除。大樓完工開幕日期定在今年年底前，施
工單位強調不會因為趕工就忽略勞工安全與施工安全。至於那一位因為操
作吊車不當引發意外的勞工，101公司表示歡迎他繼續回到工作崗位。
張玉菁陳柏諭
