各國政府為了宣導戒菸，想出各式各樣的方法。英國政府從1月1號開始
，在電視上強力播放一支廣告，用寫實的影象，呈現抽菸對動脈血管的危
害。希望說服老菸槍，趁著新的一年開始，趕快展開戒菸計劃，坐下來，
點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈
裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責
製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把
脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸
煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年
大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患
心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來
已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。各國政府
為了宣導戒菸，想出各式各樣的方法。英國政府從1月1號開始，在電視
上強力播放一支廣告，用寫實的影象，呈現抽菸對動脈血管的危害。希望
說服老菸槍，趁著新的一年開始，趕快展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，
這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪
就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部
戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸
煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所
警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有1
1萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的
女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低
趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。各國政府為了宣導
戒菸，想出各式各樣的方法。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播
放一支廣告，用寫實的影象，呈現抽菸對動脈血管的危害。希望說服老菸
槍，趁著新的一年開始，趕快展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場
景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致
命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告
，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動
脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英
國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千
人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都
跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而
且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。各國政府為了宣導戒菸，想
出各式各樣的方法。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播放一支廣
告，用寫實的影象，呈現抽菸對動脈血管的危害。希望說服老菸槍，趁著
新的一年開始，趕快展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在
我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國
心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月
1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中
擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健
康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸
煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有
關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半
數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。各國政府為了宣導戒菸，想出各式各
樣的方法。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播放一支廣告，用寫
實的影象，呈現抽菸對動脈血管的危害。希望說服老菸槍，趁著新的一年
開始，趕快展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日
常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康
基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始
在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，
希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公
佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致
死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值
得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸
者，到最後都能戒菸成功。各國政府為了宣導戒菸，想出各式各樣的方法
。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播放一支廣告，用寫實的影象
，呈現抽菸對動脈血管的危害。希望說服老菸槍，趁著新的一年開始，趕
快展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。
但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取
得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒
體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸
菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度
吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專
家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的
是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最
後都能戒菸成功。各國政府為了宣導戒菸，想出各式各樣的方法。英國政
府從1月1號開始，在電視上強力播放一支廣告，用寫實的影象，呈現抽
菸對動脈血管的危害。希望說服老菸槍，趁著新的一年開始，趕快展開戒
菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一
根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛
生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放
送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害
具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告
中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，
不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國
的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒
菸成功。各國政府為了宣導戒菸，想出各式各樣的方法。英國政府從1月
1號開始，在電視上強力播放一支廣告，用寫實的影象，呈現抽菸對動脈
血管的危害。希望說服老菸槍，趁著新的一年開始，趕快展開戒菸計劃，
坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累
積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經
費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告
中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像
化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，
英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40
歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人
數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。
