新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。
而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。
救難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇
蹟一般。
26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找
到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊
對他進行搶救。
救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他
的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。
目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。
而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。
當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難
人員，陸續找到十一名生還者。
同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。
不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而
且還在繼續增加當中。
目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災
民。
其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英
文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商
(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對
