機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標準。新出廠
的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c。機車因為
無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前出貨，不至
於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻最多。根據
去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和碳氫化合物
污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五年，今年起
將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c。c。二行
程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號以後出廠的
新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內能夠漸漸淘
汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車的四期排放
標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標準。新出
廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c。機車因
為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前出貨，不
至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻最多。根
據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和碳氫化合
物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五年，今年
起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c。c。二
行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號以後出廠
的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內能夠漸漸
淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車的四期排
放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標準。新
出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c。機車
因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前出貨，
不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻最多。
根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和碳氫化
合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五年，今
年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c。c。
二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號以後出
廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內能夠漸
漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車的四期
排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標準。
新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c。機
車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前出貨
，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻最多
。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和碳氫
化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五年，
今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c。c
。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號以後
出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內能夠
漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車的四
期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標準
。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c。
機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前出
貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻最
多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和碳
氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五年
，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c。
c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號以
後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內能
夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車的
四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保標
準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。c
。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底前
出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢獻
最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳和
碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行五
年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50c
。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一號
以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年內
能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽車
的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環保
標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c。
c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年底
前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車貢
獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化碳
和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實行
五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的50
c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月一
號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十年
內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而汽
車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期環
保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50c
。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去年
底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機車
貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧化
碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準實
行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的5
0c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元月
一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到十
年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。而
汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四期
環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程50
c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在去
年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的機
車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一氧
化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標準
實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款的
50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對元
月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七到
十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染。
而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到四
期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程5
0c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶在
去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑的
機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的一
氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放標
準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊款
的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針對
元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，七
到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污染
。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升到
四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行程
50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經搶
在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街跑
的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生的
一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排放
標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分舊
款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只針
對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望，
七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣污
染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提升
到四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二行
程50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已經
搶在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿街
跑的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產生
的一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期排
放標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部分
舊款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準只
針對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希望
，七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排氣
污染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，提
升到四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的二
行程50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都已
經搶在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，滿
街跑的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，產
生的一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三期
排放標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大部
分舊款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標準
只針對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署希
望，七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低排
氣污染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始，
提升到四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款的
二行程50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商都
已經搶在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重，
滿街跑的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛，
產生的一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車三
期排放標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，大
部分舊款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的標
準只針對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保署
希望，七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降低
排氣污染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開始
，提升到四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊款
的二行程50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠商
都已經搶在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴重
，滿街跑的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千輛
，產生的一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機車
三期排放標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說，
大部分舊款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新的
標準只針對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環保
署希望，七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅降
低排氣污染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上路
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導機車的廢氣排放標準從今年一月一號開
始，提升到四期環保標準。新出廠的機車必須經過更嚴格的排氣檢驗，舊
款的二行程50c。c。機車因為無法達到標準必須停產。而大部分的廠
商都已經搶在去年底前出貨，不至於對市場造成衝擊。都會區空氣污染嚴
重，滿街跑的機車貢獻最多。根據去年的統計，全台機車起碼有一萬兩千
輛，產生的一氧化碳和碳氫化合物污染，就佔了空氣污染總量的一成。機
車三期排放標準實行五年，今年起將提高到更嚴格的四期標準。也就是說
，大部分舊款的50c。c。二行程機車，都通不過這個標準。不過，新
的標準只針對元月一號以後出廠的新車。對消費市場來說，影響不大。環
保署希望，七到十年內能夠漸漸淘汰目前佔有達五成的二行程機車，大幅
降低排氣污染。而汽車的四期排放標準，也已經公告，將在2008年上
路。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
