印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統
穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議。
而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事
件。
印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦
總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟
恐怖份子談判。
印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總
統布希見過面，但始終王不見王。
巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀
什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，印度現在
握有發球權。
但瓦巴依完全不領情。
印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的
控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷
指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度
今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事
件。
瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有
定出時間表。
如今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63000人因為雙方衝突
而死亡的地區，和平契機再度消失。
