接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，
現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到2
0歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常
誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血便到
醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40
歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不
到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及
體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌
的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快
，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量
少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大
腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的消息。以
前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年
陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常
見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療
時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌
第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不過，最近幾年門診卻出
現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會
有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便
，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患
者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，
平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓
腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸
癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不
到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾
經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血
便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在
40歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小
的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，
以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大
腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還
要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，
盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形
成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的消息
。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這
幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期
最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤
治療時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。結果發現，他是大
腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不過，最近幾年門診
卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀
，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為
血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸
癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民
眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不
會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的
大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小
的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般
民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因
為血便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發
生在40歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀
最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧
血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能
是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年
人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他
命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡
，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的
消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫
院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌
初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而
延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。結果發現，他
是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不過，最近幾年
門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期
症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常
以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的
大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建
議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，
才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹
患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀
最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過
一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性
，因為血便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多
半發生在40歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，
年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛
，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了
可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比
老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充
維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸
道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有
關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢
。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師表示，大
腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘
，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。結果發現
，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不過，最近
幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的
初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕
人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年
輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫
師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食
物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病
人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，
年紀最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，
不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的
男性，因為血便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸
癌多半發生在40歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其
中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的
腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽
略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速
度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，
補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積
在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健
康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的
趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師表示
，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是普通
便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。結果
發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不過，
最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。大腸
癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數
年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說
，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽
。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂
的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是跟健康有關的消息。以前大多是中年以
上病人罹患的大腸癌，現在有年輕化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病
患，年紀最小的不到20歲。醫師表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血
便，不過一般民眾經常誤以為只是普通便秘，而延誤治療時機。一名30
歲的男性，因為血便到醫院求診。結果發現，他是大腸癌第二期。以往，
大腸癌多半發生在40歲以上，不過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患
，其中，年紀最小的不到20歲。大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原
因的腹痛，貧血，以及體重減輕。多數年輕人常以為血便，只是單純便秘
，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡
化速度比老年人還要快，絕對不可輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水
果，補充維他命，盡量少吃動物性油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素
累積在腸道裡，形成大腸癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來也是
跟健康有關的消息。以前大多是中年以上病人罹患的大腸癌，現在有年輕
化的趨勢。醫院這幾年陸續出現年輕病患，年紀最小的不到20歲。醫師
表示，大腸癌初期最常見的症狀就是血便，不過一般民眾經常誤以為只是
普通便秘，而延誤治療時機。一名30歲的男性，因為血便到醫院求診。
結果發現，他是大腸癌第二期。以往，大腸癌多半發生在40歲以上，不
過，最近幾年門診卻出現不少年輕病患，其中，年紀最小的不到20歲。
大腸癌的初期症狀，會有血便，不明原因的腹痛，貧血，以及體重減輕。
多數年輕人常以為血便，只是單純便秘，忽略了可能是大腸癌的前兆。醫
師說，年輕的大腸癌患者，癌細胞的惡化速度比老年人還要快，絕對不可
輕忽。醫師建議民眾，平常多吃蔬菜水果，補充維他命，盡量少吃動物性
油脂的食物，才不會讓腸道阻塞，毒素累積在腸道裡，形成大腸癌。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
