新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城
巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍
然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋
在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡
，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特
的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的
空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。
而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名
8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到
十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小
寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人
，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士
，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心
理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特
別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任
翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝
(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友
人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治
問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾
次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救
難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一
般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員
找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對
他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，
雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被
送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6
名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不
抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫
院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次
地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各
界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包
括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助
翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓
他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來
到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)
茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來
到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年
前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆
，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍然存
活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦
礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後
來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住
家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間
，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和
沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲
女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一
名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶
。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而
且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正
發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治
療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是
兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯
的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他
們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我
們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題
前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地
震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人
員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。
26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到
沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進
行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然
造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到
首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親
戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任
何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡
面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震
的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕
來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一
組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯
，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們
說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊
朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜
U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這
裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後
，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在
新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下
來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆
下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽
到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒
塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反
而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達
特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩
獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生
還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不
過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還
在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮
所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師
，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童
提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊
朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不
遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真
的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來
的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。
而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找
到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26
歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達
特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶
救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成
他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都
德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則
不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希
望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，
也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹
難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊
朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和
南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為
飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出
地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協
助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我
們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的
國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世
界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年
第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的
生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六
天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他
發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時
，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救
了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一
起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救
，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者
。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根
據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼
續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長
協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他
們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供
心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人
則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千
里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是
心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美
國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷
亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了
十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的
商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時
原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。
救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的
骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑
蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸
罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的
救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有
多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人
數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，
協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非
救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受
驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震
時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各
項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的
人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際
友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各
地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一
天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還
者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後
奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出
微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一
個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他
一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被
埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總
計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同
時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊
朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增
加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助
地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透
過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理
諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對
各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而
來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存
感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援
助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最
嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多
名受困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店
老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本
以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難
人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆
破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的
醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難
。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難
人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名
孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，
已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助
救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難
隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇
的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷
經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救
災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民
對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人
特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)新年前後，世界各地已
經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重的伊朗古城巴姆，在新年第一天，
傳出好消息。救難人員找到了十多名受困六天，仍然存活下來的生還者，
真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟
生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱
的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣
櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命
。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在
瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前
兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，
在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官
方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當
中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震
災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩
位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商
(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國
人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協
助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝
)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊
美國帥哥)新年前後，世界各地已經連續發生好幾次地震。而傷亡最嚴重
的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員找到了十多名受
困六天，仍然存活下來的生還者，真的就像奇蹟一般。26歲的商店老闆
沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為
他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員
表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂
，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院
接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當
天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員
，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦
，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經
超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難
的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一
起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地
震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的
創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工
作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於
這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別
是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)
