印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆
夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過一
個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五號
藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什
米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴依
印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，但
始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望
雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，
印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞兩
大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間有
控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份
子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什米
爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月
份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如今
喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63000人因為雙方衝突而死亡
的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴
厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議
。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事
件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯
坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟恐
怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分
別與美國總統布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十
四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，恢
復對話的建議，並明白指出，印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領情
。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的
控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指控
巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民眾
進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都
有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但
遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63
000人因為雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦巴
依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出
要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天
，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國
大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建
議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領導
人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，但始終王不見王
。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀
什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，印度現在握有
發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴
兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩
國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印
屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜，
但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基
斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情勢
惡化，讓這個已經有超過63000人因為雙方衝突而死亡的地區，和平
契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天
巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米爾
好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總理
瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉
夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判。
印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總統
布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對
印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議
，並明白指出，印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理瓦
巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突不
斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗中
支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。今
年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件。
瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有定
出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63000人因為
雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在聯
合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀什
米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆
發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機
會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強
調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參
加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦總
統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區實
施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，印度現在握有發球權。但瓦
巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了
喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，
但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信
奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開
始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯
兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這個
已經有超過63000人因為雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消失
。印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統
穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過
一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五
號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀
什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴
依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，
但始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希
望雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出
，印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞
兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間
有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖
份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什
米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四
月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如
今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63000人因為雙方衝突而死
亡的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，
嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建
議。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊
事件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基
斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟
恐怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都
分別與美國總統布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二
十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，
恢復對話的建議，並明白指出，印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領
情。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區
的控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指
控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民
眾進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天
都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，
但遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過6
3000人因為雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦
巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提
出要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏
天，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合
國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的
建議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領
導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，但始終王不見
王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在
喀什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，印度現在握
有發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印
巴兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定
兩國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對
印屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜
，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴
基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情
勢惡化，讓這個已經有超過63000人因為雙方衝突而死亡的地區，和
平契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在聯合國大會中，嚴厲拒絕前一
天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀什米爾停火的建議。而喀什米
爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又爆發一連串攻擊事件。印度總
理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏
拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依強調，印度不跟恐怖份子談判
。印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約參加聯大，也都分別與美國總
統布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦總統穆夏拉夫二十四號在聯大
對印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區實施全面停火，恢復對話的建
議，並明白指出，印度現在握有發球權。但瓦巴依完全不領情。印度總理
瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為了喀什米爾地區的控制權衝突
不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍，但印度不斷指控巴基斯坦暗
中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾信奉印度教的民眾進行攻擊。
今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份開始，幾乎天天都有攻擊事件
。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停滯兩年的會談，但遲遲無沒有
定出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這個已經有超過63000人因
為雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消失。印度總理瓦巴依25號在
聯合國大會中，嚴厲拒絕前一天巴基斯坦總統穆夏拉夫，提出要雙方在喀
什米爾停火的建議。而喀什米爾好不容易度過一個和平的夏天，最近卻又
爆發一連串攻擊事件。印度總理瓦巴依二十五號藉著在聯合國大會發言的
機會，拒絕巴基斯坦總統穆夏拉夫提出要在喀什米爾停火的建議，瓦巴依
強調，印度不跟恐怖份子談判。印度總理瓦巴依印巴兩國領導人都在紐約
參加聯大，也都分別與美國總統布希見過面，但始終王不見王。巴基斯坦
總統穆夏拉夫二十四號在聯大對印度提出，希望雙方能夠在喀什米爾地區
實施全面停火，恢復對話的建議，並明白指出，印度現在握有發球權。但
瓦巴依完全不領情。印度總理瓦巴依身為南亞兩大強權，印巴兩國長年為
了喀什米爾地區的控制權衝突不斷，雖然中間有控制線劃定兩國控制範圍
，但印度不斷指控巴基斯坦暗中支回教持恐怖份子越界，對印屬喀什米爾
信奉印度教的民眾進行攻擊。今年夏天的喀什米爾相對平靜，但從九月份
開始，幾乎天天都有攻擊事件。瓦巴依曾在四月份企圖與巴基斯坦恢復停
滯兩年的會談，但遲遲無沒有定出時間表。如今喀什米爾情勢惡化，讓這
個已經有超過63000人因為雙方衝突而死亡的地區，和平契機再度消
失。
