趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的
新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助
伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕
便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表
他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美
國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗
所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的
苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是
不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋
達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更
好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內
外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我
認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛
肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要
的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到
他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好
膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後
，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待
處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工
作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統
布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解
除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國
還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國
總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的
公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運
送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人
民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，
談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須
傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)
核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮
他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續
發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該
要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布
希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的
安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就
是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭
上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊
朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離
去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之
路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且
跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布
希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄
支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場
非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認
為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得
稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災
民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡
軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音
，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，
伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳
出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要
對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心
。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長
薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希
在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材
，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希
開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘
手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國
人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁
著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新
年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊
朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便
的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他
在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國
的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所
做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦
難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不
假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達
份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好
的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外
銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認
為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉
，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的
措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他
自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝
蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，
也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處
理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作
，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布
希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除
對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還
是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總
統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公
開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送
救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民
，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談
起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾
聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核
武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他
的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發
酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要
(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希
也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安
全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是
工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上
返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗
、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去
之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路
，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟
記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希
強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支
持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非
正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為
伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱
讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民
)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸
心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，
也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊
朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出
的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對
美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。
事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇
妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在
上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，
讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開
始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手
的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人
在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著
新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年
新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗
地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的
服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在
2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的
人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做
的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難
十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假
辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份
子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的
關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷
市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為
他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，
以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措
施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自
己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋
，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也
是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理
。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，
對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希
回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對
伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是
會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統
布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開
談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救
災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，
美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起
曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽
人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武
的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的
呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵
。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(
對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也
說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全
。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工
作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返
回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、
伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之
前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，
都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記
者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強
調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持
恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正
式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊
朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚
的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)
。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心
的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也
必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗
如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的
狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美
國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事
實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮
曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上
飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓
我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始
了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的
外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在
新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新
年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新
計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地
震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服
裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2
004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人
道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的
，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十
分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭
色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子
，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關
係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市
場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他
們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以
後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施
，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己
的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，
我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是
最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。
而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對
他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回
到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊
朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會
繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布
希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談
話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災
物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美
國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾
經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人
民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的
計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼
籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。
布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對
美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說
，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。
談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作
啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回
華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊
拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前
所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都
有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者
輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調
，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐
怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式
的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗
開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的
事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。
我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的
伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必
須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如
果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂
牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國
牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實
上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼
已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛
機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我
可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了
他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外
交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新
的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年
假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計
畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震
的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝
走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在20
04年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道
支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，
是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分
地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色
。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，
並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係
，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場
的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們
(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後
也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，
保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的
新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我
好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最
重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而
能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他
今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到
德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗
的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼
續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希
和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話
。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物
資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國
人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經
被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民
渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計
劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲
。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布
希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美
國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，
美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談
到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊
！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華
府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉
克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所
說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有
重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕
鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，
這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖
主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的
記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開
放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事
。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我
們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊
朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須
交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果
要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛
症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛
肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上
我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已
經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機
之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可
以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他
這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交
問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的
一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假
期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫
。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的
災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走
下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在200
4年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支
援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是
要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地
同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。
伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並
放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，
就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的
衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(
消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也
會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保
障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新
年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好
想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重
要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能
不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今
年底的連任之路，都有重大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德
州老家，並且跟記者輕鬆地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的
部分制裁，布希強調，這是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續
要求伊朗放棄支持恐怖主義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和
記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。
布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資
，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人
關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被
自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴
望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃
。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。
至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希
呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國
牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美
國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到
了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！
還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府
的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克
、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說
，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重
大的影響。趁著新年假期，美國總統布希回到德州老家，並且跟記者輕鬆
地談到他的新年新計畫。對於美國解除對伊朗的部分制裁，布希強調，這
是為了幫助伊朗地震的災民，但美國還是會繼續要求伊朗放棄支持恐怖主
義。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記
者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放
領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。
我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們
對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗
，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交
出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要
和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症
病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉
有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我
今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經
採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之
前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以
跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這
個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問
題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一
年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。
