教育部昨天公布二十四家，剛剛改制滿兩年的技專學院評鑑報告，不過評
鑑方式引發一些爭議，有學校認為，教育部找來100位評鑑委員，在一
天之內就完成到校實地訪查，過程有欠周延。原名新埔學院的聖約翰技術
學院，是在民國88年才由五專改制為技術學院，在教育部才剛公布的評
鑑裡，有不少科組被列為一等，但總體評鑑被列為二等。對於這樣的成績
，校方說，早就料到會是怎樣的結果。昨天才公布的評鑑，是91年度調
查的結果，根據了解，學校必須先提供書面資料，然後總共一百位委員在
一天之內到校聽取簡報與訪查，和國外有專責機構，住校兩到三天的評鑑
方式相比，也難怪有人質疑這樣的評鑑不夠週延。這項評鑑除了校地面積
，生師比等基本項目，還有教學成效，但由於不少學校改制或成立不到五
年，因此教學成效是否能在兩三年內展現也有問題，但無論如何，教育部
還是表示，首度公布評鑑結果，是希望督促私校改善，藉以提升技職教育
的辦學績效，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部昨天公布二十四家
，剛剛改制滿兩年的技專學院評鑑報告，不過評鑑方式引發一些爭議，有
學校認為，教育部找來100位評鑑委員，在一天之內就完成到校實地訪
查，過程有欠周延。原名新埔學院的聖約翰技術學院，是在民國88年才
由五專改制為技術學院，在教育部才剛公布的評鑑裡，有不少科組被列為
一等，但總體評鑑被列為二等。對於這樣的成績，校方說，早就料到會是
怎樣的結果。昨天才公布的評鑑，是91年度調查的結果，根據了解，學
校必須先提供書面資料，然後總共一百位委員在一天之內到校聽取簡報與
訪查，和國外有專責機構，住校兩到三天的評鑑方式相比，也難怪有人質
疑這樣的評鑑不夠週延。這項評鑑除了校地面積，生師比等基本項目，還
有教學成效，但由於不少學校改制或成立不到五年，因此教學成效是否能
在兩三年內展現也有問題，但無論如何，教育部還是表示，首度公布評鑑
結果，是希望督促私校改善，藉以提升技職教育的辦學績效，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。教育部昨天公布二十四家，剛剛改制滿兩年的技專
學院評鑑報告，不過評鑑方式引發一些爭議，有學校認為，教育部找來1
00位評鑑委員，在一天之內就完成到校實地訪查，過程有欠周延。原名
新埔學院的聖約翰技術學院，是在民國88年才由五專改制為技術學院，
在教育部才剛公布的評鑑裡，有不少科組被列為一等，但總體評鑑被列為
二等。對於這樣的成績，校方說，早就料到會是怎樣的結果。昨天才公布
的評鑑，是91年度調查的結果，根據了解，學校必須先提供書面資料，
然後總共一百位委員在一天之內到校聽取簡報與訪查，和國外有專責機構
，住校兩到三天的評鑑方式相比，也難怪有人質疑這樣的評鑑不夠週延。
這項評鑑除了校地面積，生師比等基本項目，還有教學成效，但由於不少
學校改制或成立不到五年，因此教學成效是否能在兩三年內展現也有問題
，但無論如何，教育部還是表示，首度公布評鑑結果，是希望督促私校改
善，藉以提升技職教育的辦學績效，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教
育部昨天公布二十四家，剛剛改制滿兩年的技專學院評鑑報告，不過評鑑
方式引發一些爭議，有學校認為，教育部找來100位評鑑委員，在一天
之內就完成到校實地訪查，過程有欠周延。原名新埔學院的聖約翰技術學
院，是在民國88年才由五專改制為技術學院，在教育部才剛公布的評鑑
裡，有不少科組被列為一等，但總體評鑑被列為二等。對於這樣的成績，
校方說，早就料到會是怎樣的結果。昨天才公布的評鑑，是91年度調查
的結果，根據了解，學校必須先提供書面資料，然後總共一百位委員在一
天之內到校聽取簡報與訪查，和國外有專責機構，住校兩到三天的評鑑方
式相比，也難怪有人質疑這樣的評鑑不夠週延。這項評鑑除了校地面積，
生師比等基本項目，還有教學成效，但由於不少學校改制或成立不到五年
，因此教學成效是否能在兩三年內展現也有問題，但無論如何，教育部還
是表示，首度公布評鑑結果，是希望督促私校改善，藉以提升技職教育的
辦學績效，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部昨天公布二十四家，
剛剛改制滿兩年的技專學院評鑑報告，不過評鑑方式引發一些爭議，有學
校認為，教育部找來100位評鑑委員，在一天之內就完成到校實地訪查
，過程有欠周延。原名新埔學院的聖約翰技術學院，是在民國88年才由
五專改制為技術學院，在教育部才剛公布的評鑑裡，有不少科組被列為一
等，但總體評鑑被列為二等。對於這樣的成績，校方說，早就料到會是怎
樣的結果。昨天才公布的評鑑，是91年度調查的結果，根據了解，學校
必須先提供書面資料，然後總共一百位委員在一天之內到校聽取簡報與訪
查，和國外有專責機構，住校兩到三天的評鑑方式相比，也難怪有人質疑
這樣的評鑑不夠週延。這項評鑑除了校地面積，生師比等基本項目，還有
教學成效，但由於不少學校改制或成立不到五年，因此教學成效是否能在
兩三年內展現也有問題，但無論如何，教育部還是表示，首度公布評鑑結
果，是希望督促私校改善，藉以提升技職教育的辦學績效，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。
