為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」
，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈
討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但
努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。
就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許
多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商
機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是
個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會
在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立
五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希
望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計
劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以
創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，
但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。
方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每
一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡
第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果
卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，
突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，
多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展
文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這
項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力
，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的
路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建
立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意
，文建會推動的「文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五
大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主
力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些
部分？一起來看以下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二
字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業
」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文
化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明
文化確實可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且
隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷
餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文
建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也
認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司
，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立
品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了
文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月
中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山
藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的
質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨
部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是
民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源
頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的
爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待
，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培
訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成
為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論
的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力
了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和
近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文
化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。
但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有
點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年
初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大
創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重
振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、
按部就班在進行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意
瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就
連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向
上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進
立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三
度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引
來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯
出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放
些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化
產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政
策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民
間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上
，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。
公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文
建會推動的「文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文
化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政
策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分
？一起來看以下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、
立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六
個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創
意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化
確實可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即
在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具
、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會
看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同
這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是
文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌
、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建
會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，
創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文
特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑
。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會
。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間
另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活
水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議
。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未
來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、
這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證
明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成為今
年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流
行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一
年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和近來
許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活
動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈
米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸
不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年初二
月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意
園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服
飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部
就班在進行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器
成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他
們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不
受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法
院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭
到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝
文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創
意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預
算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業
，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在
執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當
然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能
夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會
推動的「文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創
意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，
文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一
起來看以下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻
就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字
，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產
業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實
可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四
月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結
合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來
，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同這個
政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建
會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和
產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一
頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意
產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區
將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這
場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而
少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一
個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。
經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看
到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一
年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類
民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文
化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成為今年文
化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音
樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，
這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和近來許多
產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也
喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終
究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著
頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年初二月，
遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區
。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產
業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班
在進行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功
打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也
認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認
同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，
就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍
結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界
對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產
業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和
力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就
不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行
上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是
樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看
到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動
的「文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園
區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建
會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來
看以下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身
價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希
望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對
大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以
是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣
佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花
卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這
項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同這個政策
一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大
力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷
平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱
，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業
的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉
型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文
化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些
不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關
注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過
一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中
央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在
把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間
實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也
能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成為今年文化界
最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中
心，為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項
政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和近來許多產品
只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡
掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是
項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒
的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴
英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從
推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的
衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進
行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入
國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為
，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，
讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成
為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，
同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於
會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要
能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣
在人才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能
沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有
些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見
其成，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更
多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「
文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，
到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今
年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以
下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍
漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉
著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部
分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門
好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將
投入六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的
蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政
策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同這個政策一切
就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推
薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台
上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也
讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預
算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成
創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與
經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必
要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重
點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年
的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯
在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文
化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際
需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成
為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成為今年文化界最當
紅的名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，
為了執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策
到底完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和近來許多產品只要
冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上
「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實
質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名
詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國
丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出
代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣P
arty，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中
。不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際
市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文
建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這
項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾
矢之的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣
在11月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不
會過度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執
行，就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人
才培育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有
創作人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成
績、也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成
，但他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創
意研發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化
創意產業」，成為今年文化界最當紅的名詞。從五大文化創意園區，到最
近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行這項主力政策，文建會今年活
動不斷，但努力了一年，這項政策到底完成了哪些部分？一起來看以下的
分析報導。就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一
樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文
化、找出商機。但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人
而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生
意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入
六億、成立五大創意園區。從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花
花器，到希望重振服飾產業的衣Party，在文建會看來，這項政策一
切都照著計劃、按部就班在進行中。不過，民間也認同這個政策一切就緒
嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場的禮品公司，是文建會大力推薦的
產業案例，但就連他們也認為，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，
多加把勁。方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相
關預算每每一進立法院，就成為眾矢之的。11月中，創意產業的預算，
在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11月，華山藝文特區將轉型成創意
園區，結果卻引來藝文界對於會不會過度商業化的質疑。這場文化與經濟
的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會。而少些不必要的
硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間另一個關注重點，
畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源頭活水。經過一年的摸
索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。看到中央肯在文
化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未來一年在把文化變
成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培訓、這類民間實際需求
的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了要證明文化也能成為賺
錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業」，成為今年文化界最當紅的
名詞。從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了
執行這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底
完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。就和近來許多產品只要冠上
「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年許多文化活動也喜歡掛上「文
化創意產業」六個字，希望藉著文化、找出商機。但奈米終究是項實質的
科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個有點摸不著頭緒的名詞，
為了要證明文化確實可以是門好生意，文建會在年初二月，遠赴英國丹麥
取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億、成立五大創意園區。從推出代表
台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產業的衣Par
ty，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部就班在進行中。不
過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際市場
的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為，文建會
需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。方向上不受認同，讓這項政
策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每每一進立法院，就成為眾矢之
的。11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在1
1月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會過
度商業化的質疑。這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，
就必須要跨部會。而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培
育上，則是民間另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作
人才這項源頭活水。經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、
也有不小的爭議。看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但
他們也期待，未來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研
發和人才培訓、這類民間實際需求的機制被建立。公視蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
