教改走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最多的一年，尤其當
社會的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下階層家庭認為，教
育已經變成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到
極大爭議的高學費問題。打從成為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維
生，只不過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出
。儘管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得
很鬱悶。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲
，公立的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到
24390，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700
，儘管近三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲，不過中低收入的家庭
還是吃不消，就讀私立大學的學生就希望學費可以不要那麼貴。學費是不
是太高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合
其它數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不起學費而無法唸大
學，不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以後，就學成本提高，
確實讓高社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處資料，家戶最低所得組
，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得組卻成長2.1
1%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大
學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心，教育機會的不平等會
越來越嚴重。未來一年，官員不知道能不能思考出周密的解決方案，而在
那之前，學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費問題。公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢
討最多的一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多
中下階層家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧
，去年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打從成為失業一族，郭清
圳只能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的
開銷，可說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲
的學費，郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立
大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，87到92學年，學
雜費從18990調到24390，私立的以東吳商學院為例，也從41
250調到44700，儘管近三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲
，不過中低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學的學生就希望學費可以
不要那麼貴。學費是不是太高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡
單可以釐清，必須配合其它數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因
繳不起學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施
以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處
資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最
高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子
女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心
，教育機會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官員不知道能不能思考出
周密的解決方案，而在那之前，學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的
學費問題。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而
去年也是教改被提出檢討最多的一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，
沉重的學費負擔讓許多中下階層家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。
我們現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打
從成為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬
的薪水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之
急，可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯
示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例
，87到92學年，學雜費從18990調到24390，私立的以東吳
商學院為例，也從41250調到44700，儘管近三年來教育部已經
努力控制學雜費的調漲，不過中低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學
的學生就希望學費可以不要那麼貴。學費是不是太高，中研院社會所研究
員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合其它數據做研究，而政府該
做的是調查有多少人因繳不起學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬
也認為，多元入學實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢
。$根據行政院主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下
滑11.35%，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，
而當大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴
的私立大學，學者擔心，教育機會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官
員不知道能不能思考出周密的解決方案，而在那之前，學生還是得註冊，
家長還是得面臨實際的學費問題。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教改
走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最多的一年，尤其當社會
的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下階層家庭認為，教育已
經變成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大
爭議的高學費問題。打從成為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，
只不過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出。儘
管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得很鬱
悶。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公
立的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到24
390，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘
管近三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲，不過中低收入的家庭還是
吃不消，就讀私立大學的學生就希望學費可以不要那麼貴。學費是不是太
高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合其它
數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不起學費而無法唸大學，
不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以後，就學成本提高，確實
讓高社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處資料，家戶最低所得組，9
0年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得組卻成長2.11%
，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，
弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心，教育機會的不平等會越來
越嚴重。未來一年，官員不知道能不能思考出周密的解決方案，而在那之
前，學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費問題。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最
多的一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下
階層家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧，去
年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打從成為失業一族，郭清圳只
能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的開銷
，可說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學
費，郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學
學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費
從18990調到24390，私立的以東吳商學院為例，也從4125
0調到44700，儘管近三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲，不
過中低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學的學生就希望學費可以不要
那麼貴。學費是不是太高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可
以釐清，必須配合其它數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不
起學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以後
，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處資料
，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所
得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進
學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心，教
育機會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官員不知道能不能思考出周密
的解決方案，而在那之前，學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費
問題。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而去年
也是教改被提出檢討最多的一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，沉重
的學費負擔讓許多中下階層家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。我們
現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打從成
為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬的薪
水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之急，
可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯示，
過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，8
7到92學年，學雜費從18990調到24390，私立的以東吳商學
院為例，也從41250調到44700，儘管近三年來教育部已經努力
控制學雜費的調漲，不過中低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學的學
生就希望學費可以不要那麼貴。學費是不是太高，中研院社會所研究員張
晉芬認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合其它數據做研究，而政府該做的
是調查有多少人因繳不起學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認
為，多元入學實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。$
根據行政院主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑1
1.35%，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當
大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私
立大學，學者擔心，教育機會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官員不
知道能不能思考出周密的解決方案，而在那之前，學生還是得註冊，家長
還是得面臨實際的學費問題。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教改走到
去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最多的一年，尤其當社會的貧
富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下階層家庭認為，教育已經變
成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大爭議
的高學費問題。打從成為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，只不
過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出。儘管就
學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得很鬱悶。
根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的
以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到2439
0，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管近
三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲，不過中低收入的家庭還是吃不
消，就讀私立大學的學生就希望學費可以不要那麼貴。學費是不是太高，
中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合其它數據
做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不起學費而無法唸大學，不過
另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以後，就學成本提高，確實讓高
社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處資料，家戶最低所得組，90年
度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得組卻成長2.11%，說
明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢
家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心，教育機會的不平等會越來越嚴
重。未來一年，官員不知道能不能思考出周密的解決方案，而在那之前，
學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費問題。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最多的
一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下階層
家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。我們現在就一起來回顧，去年台
灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打從成為失業一族，郭清圳只能靠
偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬的薪水，要支付全家的開銷，可
說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學費，
郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜
費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從1
8990調到24390，私立的以東吳商學院為例，也從41250調
到44700，儘管近三年來教育部已經努力控制學雜費的調漲，不過中
低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學的學生就希望學費可以不要那麼
貴。學費是不是太高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐
清，必須配合其它數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不起學
費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以後，就
學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。$根據行政院主計處資料，家
戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得組
卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學費
較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，學者擔心，教育機
會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官員不知道能不能思考出周密的解
決方案，而在那之前，學生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費問題
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教改走到去年剛好十年，而去年也是
教改被提出檢討最多的一年，尤其當社會的貧富差距越來越大，沉重的學
費負擔讓許多中下階層家庭認為，教育已經變成有錢人的特權。我們現在
就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。打從成為失
業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多兩萬的薪水，
要支付全家的開銷，可說是入不敷出。儘管就學貸款解決燃眉之急，可是
想到年年調漲的學費，郭先生就覺得很鬱悶。根據教育部資料顯示，過去
五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，87到
92學年，學雜費從18990調到24390，私立的以東吳商學院為
例，也從41250調到44700，儘管近三年來教育部已經努力控制
學雜費的調漲，不過中低收入的家庭還是吃不消，就讀私立大學的學生就
希望學費可以不要那麼貴。學費是不是太高，中研院社會所研究員張晉芬
認為沒那麼簡單可以釐清，必須配合其它數據做研究，而政府該做的是調
查有多少人因繳不起學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認為，
多元入學實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。$根據
行政院主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.
35%，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多
數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大
學，學者擔心，教育機會的不平等會越來越嚴重。未來一年，官員不知道
能不能思考出周密的解決方案，而在那之前，學生還是得註冊，家長還是
得面臨實際的學費問題。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
