伊甸基金會今天在台北市華西街，新開了一家視障按摩店，他們特別請來
曾經因為找明眼人按摩，而引發一場風波的內政部長余政憲，參加開幕儀
式，余政憲還說，他未來將協助視障按摩走入公家機關。拍拍打打揉揉捏
捏，伊甸健康按摩萬華店正式進駐國際觀光夜市華西街。曾經因為明眼人
按摩風波遭到撻伐的內政部長余政憲，今天成為開幕貴賓。這間將近一百
坪的按摩中心，除了有全身，肩頸，以及腳底按摩的服務，也引進複合式
的經營概念，提供養生飲料為了快速大量安置更多專業視障按摩師就業，
伊甸基金會表示未來希望在每一個縣市都有直營店，因此在萬華店之後，
目前正積極籌備今年四月份在台北101大樓成立旗鑑店公視新聞葉明蘭
邱福財採訪報導伊甸基金會今天在台北市華西街，新開了一家視障按摩店
，他們特別請來曾經因為找明眼人按摩，而引發一場風波的內政部長余政
憲，參加開幕儀式，余政憲還說，他未來將協助視障按摩走入公家機關。
拍拍打打揉揉捏捏，伊甸健康按摩萬華店正式進駐國際觀光夜市華西街。
曾經因為明眼人按摩風波遭到撻伐的內政部長余政憲，今天成為開幕貴賓
。這間將近一百坪的按摩中心，除了有全身，肩頸，以及腳底按摩的服務
，也引進複合式的經營概念，提供養生飲料為了快速大量安置更多專業視
障按摩師就業，伊甸基金會表示未來希望在每一個縣市都有直營店，因此
在萬華店之後，目前正積極籌備今年四月份在台北101大樓成立旗鑑店
公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導伊甸基金會今天在台北市華西街，新開了
一家視障按摩店，他們特別請來曾經因為找明眼人按摩，而引發一場風波
的內政部長余政憲，參加開幕儀式，余政憲還說，他未來將協助視障按摩
走入公家機關。拍拍打打揉揉捏捏，伊甸健康按摩萬華店正式進駐國際觀
光夜市華西街。曾經因為明眼人按摩風波遭到撻伐的內政部長余政憲，今
天成為開幕貴賓。這間將近一百坪的按摩中心，除了有全身，肩頸，以及
腳底按摩的服務，也引進複合式的經營概念，提供養生飲料為了快速大量
安置更多專業視障按摩師就業，伊甸基金會表示未來希望在每一個縣市都
有直營店，因此在萬華店之後，目前正積極籌備今年四月份在台北101
大樓成立旗鑑店公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導伊甸基金會今天在台北市
華西街，新開了一家視障按摩店，他們特別請來曾經因為找明眼人按摩，
而引發一場風波的內政部長余政憲，參加開幕儀式，余政憲還說，他未來
將協助視障按摩走入公家機關。拍拍打打揉揉捏捏，伊甸健康按摩萬華店
正式進駐國際觀光夜市華西街。曾經因為明眼人按摩風波遭到撻伐的內政
部長余政憲，今天成為開幕貴賓。這間將近一百坪的按摩中心，除了有全
身，肩頸，以及腳底按摩的服務，也引進複合式的經營概念，提供養生飲
料為了快速大量安置更多專業視障按摩師就業，伊甸基金會表示未來希望
在每一個縣市都有直營店，因此在萬華店之後，目前正積極籌備今年四月
份在台北101大樓成立旗鑑店公視新聞葉明蘭邱福財採訪報導
