台灣的山林面積廣大，有時也會發生森林大火，為了有效滅火，林務局特
別引進一批攜帶便利的風力滅火器，加入救火行列。以往發生森林大火消
防人員只能拿著火拍或笨重的水帶來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這
些傳統方式不太管用，現在林務局的滅火班引進了一種像是大型吹風機的
滅火器材，對著火苗猛吹。不到一會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把
火勢給控制甚至吹熄火苗。這批由俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬
元，林務局總共引進32具，分送全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林
地或只有崎嶇山路可以到達的地區發生大火，林務局寄望這種只有六公斤
重而且方便攜帶的風力滅火器，可以派上用場。公視新聞綜合報導台灣的
山林面積廣大，有時也會發生森林大火，為了有效滅火，林務局特別引進
一批攜帶便利的風力滅火器，加入救火行列。以往發生森林大火消防人員
只能拿著火拍或笨重的水帶來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這些傳統
方式不太管用，現在林務局的滅火班引進了一種像是大型吹風機的滅火器
材，對著火苗猛吹。不到一會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把火勢給
控制甚至吹熄火苗。這批由俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬元，林
務局總共引進32具，分送全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林地或只
有崎嶇山路可以到達的地區發生大火，林務局寄望這種只有六公斤重而且
方便攜帶的風力滅火器，可以派上用場。公視新聞綜合報導台灣的山林面
積廣大，有時也會發生森林大火，為了有效滅火，林務局特別引進一批攜
帶便利的風力滅火器，加入救火行列。以往發生森林大火消防人員只能拿
著火拍或笨重的水帶來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這些傳統方式不
太管用，現在林務局的滅火班引進了一種像是大型吹風機的滅火器材，對
著火苗猛吹。不到一會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把火勢給控制甚
至吹熄火苗。這批由俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬元，林務局總
共引進32具，分送全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林地或只有崎嶇
山路可以到達的地區發生大火，林務局寄望這種只有六公斤重而且方便攜
帶的風力滅火器，可以派上用場。公視新聞綜合報導台灣的山林面積廣大
，有時也會發生森林大火，為了有效滅火，林務局特別引進一批攜帶便利
的風力滅火器，加入救火行列。以往發生森林大火消防人員只能拿著火拍
或笨重的水帶來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這些傳統方式不太管用
，現在林務局的滅火班引進了一種像是大型吹風機的滅火器材，對著火苗
猛吹。不到一會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把火勢給控制甚至吹熄
火苗。這批由俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬元，林務局總共引進
32具，分送全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林地或只有崎嶇山路可
以到達的地區發生大火，林務局寄望這種只有六公斤重而且方便攜帶的風
力滅火器，可以派上用場。公視新聞綜合報導台灣的山林面積廣大，有時
也會發生森林大火，為了有效滅火，林務局特別引進一批攜帶便利的風力
滅火器，加入救火行列。以往發生森林大火消防人員只能拿著火拍或笨重
的水帶來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這些傳統方式不太管用，現在
林務局的滅火班引進了一種像是大型吹風機的滅火器材，對著火苗猛吹。
不到一會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把火勢給控制甚至吹熄火苗。
這批由俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬元，林務局總共引進32具
，分送全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林地或只有崎嶇山路可以到達
的地區發生大火，林務局寄望這種只有六公斤重而且方便攜帶的風力滅火
器，可以派上用場。公視新聞綜合報導台灣的山林面積廣大，有時也會發
生森林大火，為了有效滅火，林務局特別引進一批攜帶便利的風力滅火器
，加入救火行列。以往發生森林大火消防人員只能拿著火拍或笨重的水帶
來滅火，但遇上這麼猛烈的火勢時，這些傳統方式不太管用，現在林務局
的滅火班引進了一種像是大型吹風機的滅火器材，對著火苗猛吹。不到一
會兒的工夫，四台大型吹風機就能夠把火勢給控制甚至吹熄火苗。這批由
俄羅斯引進的大型吹風機每具造價兩萬元，林務局總共引進32具，分送
全國八個林區。一旦遇上沒有水源的林地或只有崎嶇山路可以到達的地區
發生大火，林務局寄望這種只有六公斤重而且方便攜帶的風力滅火器，可
以派上用場。公視新聞綜合報導
