在文建會所推動的文化創意產業當中，有一項相當重要的旗艦計劃，台灣
精緻陶瓷餐具，已經正式在鶯歌陶博館展出，而且也開始對外販售，這套
結合國內重要設計師以及陶藝家製作的餐具，企圖建立台灣精緻陶瓷的優
質品牌，不過就推廣立場而言，這套餐具對一般家庭，價格還是有點貴這
兩三年來，文建會所努力推動的文化創意產業，終於在國內面前展示成果
，這個屬於創意產業旗艦計劃的台灣精緻陶瓷餐具，已經在鶯歌陶博館展
覽販售，這套由國內一流設計師與陶藝家合作，總共五十件的精緻餐具，
要價一萬兩千元，雖然高出市價許多，但還是受到不少消費者青睞。不過
由於這項計劃無論是設計費還是人事費用，都是由政府其他預算所支付，
再加上政府不不需要像民間企業處處以利潤為考量，因此這樣高出市價許
多的餐具，恐怕很難達成當初要推廣精緻陶瓷，以及讓藝術走進生活的理
念。主辦單位表示，由於目前還不清楚市場反應，因此不敢大量製造以降
低成本，不過這套餐具除了富有極高的設計質感外，更重要的是它證明台
灣的確擁有傑出的設計與製造能力，以後文建會也將會開發更多更具市場
競爭力的產品。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在文建會所推動的文化
創意產業當中，有一項相當重要的旗艦計劃，台灣精緻陶瓷餐具，已經正
式在鶯歌陶博館展出，而且也開始對外販售，這套結合國內重要設計師以
及陶藝家製作的餐具，企圖建立台灣精緻陶瓷的優質品牌，不過就推廣立
場而言，這套餐具對一般家庭，價格還是有點貴這兩三年來，文建會所努
力推動的文化創意產業，終於在國內面前展示成果，這個屬於創意產業旗
艦計劃的台灣精緻陶瓷餐具，已經在鶯歌陶博館展覽販售，這套由國內一
流設計師與陶藝家合作，總共五十件的精緻餐具，要價一萬兩千元，雖然
高出市價許多，但還是受到不少消費者青睞。不過由於這項計劃無論是設
計費還是人事費用，都是由政府其他預算所支付，再加上政府不不需要像
民間企業處處以利潤為考量，因此這樣高出市價許多的餐具，恐怕很難達
成當初要推廣精緻陶瓷，以及讓藝術走進生活的理念。主辦單位表示，由
於目前還不清楚市場反應，因此不敢大量製造以降低成本，不過這套餐具
除了富有極高的設計質感外，更重要的是它證明台灣的確擁有傑出的設計
與製造能力，以後文建會也將會開發更多更具市場競爭力的產品。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在文建會所推動的文化創意產業當中，有一項
相當重要的旗艦計劃，台灣精緻陶瓷餐具，已經正式在鶯歌陶博館展出，
而且也開始對外販售，這套結合國內重要設計師以及陶藝家製作的餐具，
企圖建立台灣精緻陶瓷的優質品牌，不過就推廣立場而言，這套餐具對一
般家庭，價格還是有點貴這兩三年來，文建會所努力推動的文化創意產業
，終於在國內面前展示成果，這個屬於創意產業旗艦計劃的台灣精緻陶瓷
餐具，已經在鶯歌陶博館展覽販售，這套由國內一流設計師與陶藝家合作
，總共五十件的精緻餐具，要價一萬兩千元，雖然高出市價許多，但還是
受到不少消費者青睞。不過由於這項計劃無論是設計費還是人事費用，都
是由政府其他預算所支付，再加上政府不不需要像民間企業處處以利潤為
考量，因此這樣高出市價許多的餐具，恐怕很難達成當初要推廣精緻陶瓷
，以及讓藝術走進生活的理念。主辦單位表示，由於目前還不清楚市場反
應，因此不敢大量製造以降低成本，不過這套餐具除了富有極高的設計質
感外，更重要的是它證明台灣的確擁有傑出的設計與製造能力，以後文建
會也將會開發更多更具市場競爭力的產品。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。在文建會所推動的文化創意產業當中，有一項相當重要的旗艦計劃，
台灣精緻陶瓷餐具，已經正式在鶯歌陶博館展出，而且也開始對外販售，
這套結合國內重要設計師以及陶藝家製作的餐具，企圖建立台灣精緻陶瓷
的優質品牌，不過就推廣立場而言，這套餐具對一般家庭，價格還是有點
貴這兩三年來，文建會所努力推動的文化創意產業，終於在國內面前展示
成果，這個屬於創意產業旗艦計劃的台灣精緻陶瓷餐具，已經在鶯歌陶博
館展覽販售，這套由國內一流設計師與陶藝家合作，總共五十件的精緻餐
具，要價一萬兩千元，雖然高出市價許多，但還是受到不少消費者青睞。
不過由於這項計劃無論是設計費還是人事費用，都是由政府其他預算所支
付，再加上政府不不需要像民間企業處處以利潤為考量，因此這樣高出市
價許多的餐具，恐怕很難達成當初要推廣精緻陶瓷，以及讓藝術走進生活
的理念。主辦單位表示，由於目前還不清楚市場反應，因此不敢大量製造
以降低成本，不過這套餐具除了富有極高的設計質感外，更重要的是它證
明台灣的確擁有傑出的設計與製造能力，以後文建會也將會開發更多更具
市場競爭力的產品。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
