許多專家看好國內今年的房地產景氣，而土地增值稅減半的措施，現在傳
出有可能再延長一年，如果真的能夠實現，房屋仲介業者評估，今年將會
出現換屋熱潮，不過，該如何選擇可以保值的產品？提醒您，不要忘了交
通、安全、功能三大原則。門外雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減
半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將
會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則
，其中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、
交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，也會影響保值指數
。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，就有保值效果，如果再
配合本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強的保值條件。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導許多專家看好國內今年的房地產景氣，而土地增值
稅減半的措施，現在傳出有可能再延長一年，如果真的能夠實現，房屋仲
介業者評估，今年將會出現換屋熱潮，不過，該如何選擇可以保值的產品
？提醒您，不要忘了交通、安全、功能三大原則。門外雖然掛著土增稅減
半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如
果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然
是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還
是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條
件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，
就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強
的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多專家看好國內今年的房
地產景氣，而土地增值稅減半的措施，現在傳出有可能再延長一年，如果
真的能夠實現，房屋仲介業者評估，今年將會出現換屋熱潮，不過，該如
何選擇可以保值的產品？提醒您，不要忘了交通、安全、功能三大原則。
門外雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓
延，房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買
氣漸趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考
指標，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指
出，房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備
交通與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算
升值有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多
專家看好國內今年的房地產景氣，而土地增值稅減半的措施，現在傳出有
可能再延長一年，如果真的能夠實現，房屋仲介業者評估，今年將會出現
換屋熱潮，不過，該如何選擇可以保值的產品？提醒您，不要忘了交通、
安全、功能三大原則。門外雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再
延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成
為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其
中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通
的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑
價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合
本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導許多專家看好國內今年的房地產景氣，而土地增值稅減
半的措施，現在傳出有可能再延長一年，如果真的能夠實現，房屋仲介業
者評估，今年將會出現換屋熱潮，不過，該如何選擇可以保值的產品？提
醒您，不要忘了交通、安全、功能三大原則。門外雖然掛著土增稅減半的
倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，房仲業者評估，如果成
真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸趨熱絡，區位依然是保
值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標，不過如何選，還是有
訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，房子本身的安全條件，
也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通與安全兩大要素，就有
保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值有限，也會有很強的保
值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多專家看好國內今年的房地產
景氣，而土地增值稅減半的措施，現在傳出有可能再延長一年，如果真的
能夠實現，房屋仲介業者評估，今年將會出現換屋熱潮，不過，該如何選
擇可以保值的產品？提醒您，不要忘了交通、安全、功能三大原則。門外
雖然掛著土增稅減半的倒數招牌，不過減半再延長一年的聲音正在蔓延，
房仲業者評估，如果成真，今年換屋族將會成為市場大戶。房地產買氣漸
趨熱絡，區位依然是保值的最高指導原則，其中，捷運更是重要參考指標
，不過如何選，還是有訣竅。除了區位、交通的考量，鑑價業者也指出，
房子本身的安全條件，也會影響保值指數。鑑價業者表示，同時具備交通
與安全兩大要素，就有保值效果，如果再配合本身的需求功能，就算升值
有限，也會有很強的保值條件。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
