為了要證明文化也能成為賺錢的好生意，文建會推動的「文化創意產業
」，成為今年文化界最當紅的名詞。
從五大文化創意園區，到最近引起熱烈討論的流行音樂中心，為了執行
這項主力政策，文建會今年活動不斷，但努力了一年，這項政策到底
完成了哪些部分？一起來看以下的分析報導。
就和近來許多產品只要冠上「奈米」二字、立刻就身價倍漲一樣，今年
許多文化活動也喜歡掛上「文化創意產業」六個字，希望藉著文化、
找出商機。
但奈米終究是項實質的科技，而文化創意產業對大部分人而言，卻是個
有點摸不著頭緒的名詞，為了要證明文化確實可以是門好生意，文建
會在年初二月，遠赴英國丹麥取經，並且隨即在四月宣佈將投入六億
從推出代表台灣的陶瓷餐具、結合花卉的蘭花花器，到希望重振服飾產
業的衣Party，在文建會看來，這項政策一切都照著計劃、按部
就班在進行中。
不過，民間也認同這個政策一切就緒嗎？這家以創意瓷器成功打入國際
市場的禮品公司，是文建會大力推薦的產業案例，但就連他們也認為
，文建會需要在建立品牌、和產銷平台上，多加把勁。
方向上不受認同，讓這項政策好像成了文建會一頭熱，也讓相關預算每
每一進立法院，就成為眾矢之的。
11月中，創意產業的預算，在立法院裡第三度遭到凍結，同樣在11
月，華山藝文特區將轉型成創意園區，結果卻引來藝文界對於會不會
過度商業化的質疑。
這場文化與經濟的拉鋸戰，突顯出創意產業要能執行，就必須要跨部會
。
而少些不必要的硬體建設，多放些預算和力氣在人才培育上，則是民間
另一個關注重點，畢竟要發展文化產業，就不能沒有創作人才這項源
頭活水。
經過一年的摸索前進，這項政策在執行上有些成績、也有不小的爭議。
看到中央肯在文化事業著力，民間當然是樂見其成，但他們也期待，未
來一年在把文化變成好生意的路上，能夠看到更多創意研發和人才培
訓、這類民間實際需求的機制被建立。
公視蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
