教改走到去年剛好十年，而去年也是教改被提出檢討最多的一年，尤其
當社會的貧富差距越來越大，沉重的學費負擔讓許多中下階層家庭認
為，教育已經變成有錢人的特權。
我們現在就一起來回顧，去年台灣教育界受到極大爭議的高學費問題。
打從成為失業一族，郭清圳只能靠偶爾開靈車維生，只不過一個月最多
兩萬的薪水，要支付全家的開銷，可說是入不敷出。
儘管就學貸款解決燃眉之急，可是想到年年調漲的學費，郭先生就覺得
很鬱悶。
根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立
的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到2
4390，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到4470
學費是不是太高，中研院社會所研究員張晉芬認為沒那麼簡單可以釐清
，必須配合其它數據做研究，而政府該做的是調查有多少人因繳不起
學費而無法唸大學，不過另一方面，張晉芬也認為，多元入學實施以
$根據行政院主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下
滑11.35%，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉
大，而當大多數優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女
未來一年，官員不知道能不能思考出周密的解決方案，而在那之前，學
生還是得註冊，家長還是得面臨實際的學費問題。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
