對於總統夫人吳淑珍的指控，連戰表示，他沒有說過陳水扁是抽頭總統，
至於其他的部分，連戰不願回應。而連宋競選總部則表示，歡迎吳淑珍透
過司法程序釐清是非，他們也要求對手將心比心，讓大選的負面廣告到此
為止。上星期才剛按鈴控告陳水扁等四人的國民黨主席連戰，今天又成了
被告，面對綠營由總統夫人吳淑珍出面按鈴申告，上午參加蘇起新書危險
邊緣記者會的連戰很低調，他說自己沒講過抽頭總統這句話黨產家產之爭
讓連戰同時成了原告與被告，藍營說是民進黨先啟動負面文宣，抽頭總統
是幕僚提供給連戰講演的參考稿，但連戰沒有採用，所謂抽頭部分，是公
共領域問題和公共議題論述，任何納稅人及連戰都有權要求陳水扁總統說
明，對於吳淑珍以司法行動釐清是非，國親尊重她的選擇，不過也請綠營
及競選團隊將心比心藍營強調希望負面文宣到此為止，不過在雙方已經站
上互控火線的情況下，負面文宣能不能到此為止，有待選民嚴格檢驗對於
總統夫人吳淑珍的指控，連戰表示，他沒有說過陳水扁是抽頭總統，至於
其他的部分，連戰不願回應。而連宋競選總部則表示，歡迎吳淑珍透過司
法程序釐清是非，他們也要求對手將心比心，讓大選的負面廣告到此為止
。上星期才剛按鈴控告陳水扁等四人的國民黨主席連戰，今天又成了被告
，面對綠營由總統夫人吳淑珍出面按鈴申告，上午參加蘇起新書危險邊緣
記者會的連戰很低調，他說自己沒講過抽頭總統這句話黨產家產之爭讓連
戰同時成了原告與被告，藍營說是民進黨先啟動負面文宣，抽頭總統是幕
僚提供給連戰講演的參考稿，但連戰沒有採用，所謂抽頭部分，是公共領
域問題和公共議題論述，任何納稅人及連戰都有權要求陳水扁總統說明，
對於吳淑珍以司法行動釐清是非，國親尊重她的選擇，不過也請綠營及競
選團隊將心比心藍營強調希望負面文宣到此為止，不過在雙方已經站上互
控火線的情況下，負面文宣能不能到此為止，有待選民嚴格檢驗對於總統
夫人吳淑珍的指控，連戰表示，他沒有說過陳水扁是抽頭總統，至於其他
的部分，連戰不願回應。而連宋競選總部則表示，歡迎吳淑珍透過司法程
序釐清是非，他們也要求對手將心比心，讓大選的負面廣告到此為止。上
星期才剛按鈴控告陳水扁等四人的國民黨主席連戰，今天又成了被告，面
對綠營由總統夫人吳淑珍出面按鈴申告，上午參加蘇起新書危險邊緣記者
會的連戰很低調，他說自己沒講過抽頭總統這句話黨產家產之爭讓連戰同
時成了原告與被告，藍營說是民進黨先啟動負面文宣，抽頭總統是幕僚提
供給連戰講演的參考稿，但連戰沒有採用，所謂抽頭部分，是公共領域問
題和公共議題論述，任何納稅人及連戰都有權要求陳水扁總統說明，對於
吳淑珍以司法行動釐清是非，國親尊重她的選擇，不過也請綠營及競選團
隊將心比心藍營強調希望負面文宣到此為止，不過在雙方已經站上互控火
線的情況下，負面文宣能不能到此為止，有待選民嚴格檢驗
