伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦
筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是
否有人洩露中情局臥底人員身份，而涉及不法情事進行調查。(SO)對
於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人
員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國
家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮
發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起
洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾
森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國
指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一
星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥
底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中
情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也
加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑
。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩
名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的
職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員
及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克
局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不
過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人
洩露中情局臥底人員身份，而涉及不法情事進行調查。(SO)對於白宮
是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做
這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全
顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人
麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案
起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐
約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊
拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後
，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員
的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高
度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調
查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外
華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮
官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。
這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統
候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲
遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白
宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中
情局臥底人員身份，而涉及不法情事進行調查。(SO)對於白宮是否有
洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事
(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊
斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林
也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於
今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報
撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在
非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛
頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾
森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張
，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動
。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓
郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，
至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可
能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人
一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法
穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近
又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥
底人員身份，而涉及不法情事進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機
密我並不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露
機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立
刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示
，如果司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七
月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指
出，他早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購
買核武原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報
一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太
的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情
局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據
法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引
述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打
電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密
案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮
追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，
讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻
煩傳出。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員
身份，而涉及不法情事進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並
不了解，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)
(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨
天澄清，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果
司法部有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一
向對布希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他
早在布希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武
原料的情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專
欄作家寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字
。這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長
泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，
如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級
官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給
六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除
了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打
，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希
總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出
。據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，
而涉及不法情事進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解
，可以確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OU
T)白宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清
，表示此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部
有任何要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布
希總統批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布
希發表國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的
情報可能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家
寫的評論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起
情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立
刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調
查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的
談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵
報記者，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白
宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要
求政府成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支
持率下滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司
法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，而涉及
不法情事進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以
確定的是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白
宮人員涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示
此事和布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何
要求，白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統
批評不遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表
國情咨文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可
能有問題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評
論文章，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人
員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司
法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實
，洩密者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指
出，威爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者
，透露威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度
蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府
成立跨黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下
滑，也讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指
出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，而涉及不法情
事進行調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的
是，總統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員
涉嫌洩密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和
布希總統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，
白宮都會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不
遺餘力的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨
文前就警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問
題。而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章
，就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字
被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進
行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密
者可能被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威
爾森的文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露
威爾森太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰
影外，也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨
黨派的獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也
讓白宮官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他
們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，而涉及不法情事進行
調查。(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總
統不會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩
密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總
統無關。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都
會完全配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力
的前美國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就
警告中情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而
他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊
出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏
事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查
，而聯邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能
被判十年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的
文章刊出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森
太太的名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，
也引起民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的
獨立調查。伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮
官員大傷腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。據司法部指出，他們正對
白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，而涉及不法情事進行調查。
(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不會
希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩密消息
傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布希總統無關
。另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全
配合。這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美
國大使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中
情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。而他這篇
文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，就刊出在中
情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。這起情報人員名字被洩漏事件傳
出後引起中情局高度緊張，中情局局長泰納立刻請司法部進行調查，而聯
邦調查局也加入調查行動。根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十
年有期徒刑。另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊
出後，有兩名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的
名字與她的職務。這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起
民主黨議員及總統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調
查。
