中國大陸廣東在去年底出現了一名SARS病例之後，又傳出廣州有一名
在野味店工作的女性也感染，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病
例，也就是32歲的羅姓男子，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感
染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州
呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底
傳出的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生
組織)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病
毒感染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SA
RS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為
類似，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今
天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都
要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數
是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的
管控。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒
與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須
進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳
出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生
官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不
需要驚慌。中國大陸廣東在去年底出現了一名SARS病例之後，又傳出
廣州有一名在野味店工作的女性也感染，但是官方並沒有證實。至於第一
個染煞的病例，也就是32歲的羅姓男子，研究人員推斷，他很可能是經
由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情
再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣
東在去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要等WHO
(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這是個SA
RS冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所
發現的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基
因序列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類
的載體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有
的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五
千隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與
運送途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子
，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反
應，但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西
亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過
兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定
，目前還不需要驚慌。中國大陸廣東在去年底出現了一名SARS病例之
後，又傳出廣州有一名在野味店工作的女性也感染，但是官方並沒有證實
。至於第一個染煞的病例，也就是32歲的羅姓男子，研究人員推斷，他
很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸
，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者
會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需
要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為
這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性
病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠
狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，
傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停
止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一
萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強
動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳
出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試
呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律
賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的
案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢
驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國大陸廣東在去年底出現了一名SA
RS病例之後，又傳出廣州有一名在野味店工作的女性也感染，但是官方
並沒有證實。至於第一個染煞的病例，也就是32歲的羅姓男子，研究人
員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上
所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上
午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病
人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此
之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現
，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體
內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SA
RS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所
有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果
子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易
外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外
，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SAR
S抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。
另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後
發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需
要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國大陸廣東在去年底出現
了一名SARS病例之後，又傳出廣州有一名在野味店工作的女性也感染
，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例，也就是32歲的羅姓男
子，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令
撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山
，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SAR
S。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天
會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研究
人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列，
跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有可
能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令已
開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市
場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除下
令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的一
個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第
一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否為
疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香
港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染s
ars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國大陸廣東在
去年底出現了一名SARS病例之後，又傳出廣州有一名在野味店工作的
女性也感染，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例，也就是32
歲的羅姓男子，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，目前廣東政
府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所
所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例
就是SARS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部
可能在今天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港
大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S
基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子
狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同
行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東
野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣
東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已
經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就
醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能
確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女
從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病
患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國
大陸廣東在去年底出現了一名SARS病例之後，又傳出廣州有一名在野
味店工作的女性也感染，但是官方並沒有證實。至於第一個染煞的病例，
也就是32歲的羅姓男子，研究人員推斷，他很可能是經由果子狸感染，
目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸
疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出
的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織
)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感
染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS
冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似
，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早
上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕
殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外
省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控
。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺
炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一
步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一
起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員
都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要
驚慌。
