伊拉克局勢遲遲無法穩定，讓布希總統支持率下滑，也讓白宮官員大傷
腦筋，不過，白宮最近又有麻煩傳出。
據司法部指出，他們正對白宮官員是否有人洩露中情局臥底人員身份，
而涉及不法情事進行調查。
(SO)對於白宮是否有洩露機密我並不了解，可以確定的是，總統不
會希望白宮人員去做這種事(洩露機密)(OUT)白宮人員涉嫌洩
密消息傳出後，國家安全顧問萊斯在立刻在昨天澄清，表示此事和布
另外白宮發言人麥考林也表示，如果司法部有任何要求，白宮都會完全
配合。
這起洩密案起因於今年七月，一向對布希總統批評不遺餘力的前美國大
使威爾森在紐約時報撰文指出，他早在布希發表國情咨文前就警告中
情局，英國指控伊拉克在非洲購買核武原料的情報可能有問題。
而他這篇文章刊出一星期後，華盛頓郵報一名專欄作家寫的評論文章，
就刊出在中情局任職臥底探員的威爾森太太的名字。
這起情報人員名字被洩漏事件傳出後引起中情局高度緊張，中情局局長
泰納立刻請司法部進行調查，而聯邦調查局也加入調查行動。
根據法律，如果調查屬實，洩密者可能被判十年有期徒刑。
另外華盛頓郵報引述高級官員的談話指出，威爾森的文章刊出後，有兩
名白宮官員，至少打電話給六名郵報記者，透露威爾森太太的名字與
她的職務。
這起可能洩密案，除了讓白宮再度蒙上陰影外，也引起民主黨議員及總
統候選人一陣窮追猛打，並要求政府成立跨黨派的獨立調查。
