這幾天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，
歐美各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登
陸火星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測
器，小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，
5號用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星
照片以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神
號，在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧
泉坑，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的
遺跡，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸
續傳回幾十張降落地點附近的地表照片，包括360度的全景照片和影像
(火星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方
完全不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，
還要一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，
也將採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太
空總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火
星任務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計
在耶誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去
音訊目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由
於降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞
，要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星
探測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳
回周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是
在失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的
早安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任
務。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功
登陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探
測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾
經有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附
近的地表照片，包括360度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一
些小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留
一天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮
探測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回
地面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫
比亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。
之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲
太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制
中心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不
同，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，
成功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗
。美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。
但是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空
總署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神
號，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，
飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比
台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是
湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在
登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的地表照片，包括36
0度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣
和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐
漸穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，
精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號
成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾
，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任
務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則
在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然
精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這
幾天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐
美各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸
火星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器
，小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5
號用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照
片以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號
，在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉
坑，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺
跡，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續
傳回幾十張降落地點附近的地表照片，包括360度的全景照片和影像(
火星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完
全不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還
要一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也
將採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空
總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星
任務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在
耶誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音
訊目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於
降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，
要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探
測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回
周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在
失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早
安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務
。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登
陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測
研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經
有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近
的地表照片，包括360度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些
小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一
天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探
測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地
面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比
亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之
前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太
空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中
心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同
，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成
功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。
美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但
是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總
署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號
，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛
了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台
灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖
泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登
陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的地表照片，包括360
度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和
過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸
穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精
神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成
功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，
也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務
宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在
進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精
神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾
天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美
各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火
星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，
小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號
用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片
以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，
在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑
，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡
，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳
回幾十張降落地點附近的地表照片，包括360度的全景照片和影像(火
星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全
不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要
一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將
採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總
署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任
務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶
誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊
目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降
落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，要
算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探測
任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回周
圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在失
聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早安
曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。
在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登陸
火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測研
判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經有
生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的
地表照片，包括360度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小
石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天
的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探測
功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面
的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞
號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之前
日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太空
總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中心
還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，
因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成功
登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。美
國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但是
，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總署
噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，
準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛了
近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台灣
大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖泊
，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登陸
後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的地表照片，包括360度
的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和過
去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸穩
定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精神
號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成功
降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，也
是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務宣
告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在進
入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精神
號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾天
最熱門的國際新聞，要算是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美各
國正在進行的火星探測任務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火星
以後，已經開始傳回周圍地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，小
獵犬號，目前還是在失聯的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號用
英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片以
及進行地質探測任務。在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在
台北時間4號成功登陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，
科學家從先前的探測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，
也許能證明火星曾經有生命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回
幾十張降落地點附近的地表照片，包括360度的全景照片和影像(火星
地表非常平坦有一些小石頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不
同)在火星上停留一天的精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要一
星期才能完全發揮探測功能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採
集岩石樣本，送回地面的控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總署
一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務
唯一成功的一次。之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕
節登陸火星的歐洲太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目
前位在英國的控制中心還在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降落
地點和小獵犬號不同，因此也幫不上忙。這幾天最熱門的國際新聞，要算
是美國的精神號，成功登陸火星。其實，歐美各國正在進行的火星探測任
務，結果各有成敗。美國的精神號，在登陸火星以後，已經開始傳回周圍
地形的珍貴畫面。但是，歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前還是在失聯
的狀態。美國太空總署噴射推進實驗室，5號用英國樂團披頭四的早安曲
，叫醒沈睡的精神號，準備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。在
太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登陸火
星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的探測研判
，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明火星曾經有生
命存在。精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的地
表照片，包括360度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小石
頭沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天的
精神號目前情況逐漸穩定，科學家表示，還要一星期才能完全發揮探測功
能。未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面的
控制中心。精神號成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞號
太空梭爆炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。之前日
本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐洲太空總
署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國的控制中心還
在積極搜尋。雖然精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，因
此也幫不上忙。
