總統大選這兩天急速加溫，而有關大選當天，舉辦公民投票的問題，外交
部長簡又新今天在立法院表示，我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，
就舉行公投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。陳水扁總
統提出的320和平公投引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法院備
詢時表示，美方並沒有派官員前來關切台灣公投議題，不過有立委認為，
如果台灣真的辦320公投，可能會遇上這樣的壓力。立委陳文茜也拿出
陳水扁總統去年12月公開表示，對中國的四不一沒有早就不存在的談話
，要求簡又新說明。立委指稱，布希總統派出所謂的第二軌道特使團來台
了解公投的說法被簡又新否認，但他表示政府的確有邀請美國學者來台觀
察選舉，至於和美方之間還未達成共識的公投議題，外交部還在溝通當中
。張玉菁陳柏諭總統大選這兩天急速加溫，而有關大選當天，舉辦公民投
票的問題，外交部長簡又新今天在立法院表示，我方不會在沒有獲得美國
認同的情況下，就舉行公投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒有達成
共識。陳水扁總統提出的320和平公投引發國際關切，外交部長簡又新
今天在立法院備詢時表示，美方並沒有派官員前來關切台灣公投議題，不
過有立委認為，如果台灣真的辦320公投，可能會遇上這樣的壓力。立
委陳文茜也拿出陳水扁總統去年12月公開表示，對中國的四不一沒有早
就不存在的談話，要求簡又新說明。立委指稱，布希總統派出所謂的第二
軌道特使團來台了解公投的說法被簡又新否認，但他表示政府的確有邀請
美國學者來台觀察選舉，至於和美方之間還未達成共識的公投議題，外交
部還在溝通當中。張玉菁陳柏諭總統大選這兩天急速加溫，而有關大選當
天，舉辦公民投票的問題，外交部長簡又新今天在立法院表示，我方不會
在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又新也承認，目前台美
雙方還沒有達成共識。陳水扁總統提出的320和平公投引發國際關切，
外交部長簡又新今天在立法院備詢時表示，美方並沒有派官員前來關切台
灣公投議題，不過有立委認為，如果台灣真的辦320公投，可能會遇上
這樣的壓力。立委陳文茜也拿出陳水扁總統去年12月公開表示，對中國
的四不一沒有早就不存在的談話，要求簡又新說明。立委指稱，布希總統
派出所謂的第二軌道特使團來台了解公投的說法被簡又新否認，但他表示
政府的確有邀請美國學者來台觀察選舉，至於和美方之間還未達成共識的
公投議題，外交部還在溝通當中。張玉菁陳柏諭總統大選這兩天急速加溫
，而有關大選當天，舉辦公民投票的問題，外交部長簡又新今天在立法院
表示，我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公投，而簡又新也
承認，目前台美雙方還沒有達成共識。陳水扁總統提出的320和平公投
引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法院備詢時表示，美方並沒有派
官員前來關切台灣公投議題，不過有立委認為，如果台灣真的辦320公
投，可能會遇上這樣的壓力。立委陳文茜也拿出陳水扁總統去年12月公
開表示，對中國的四不一沒有早就不存在的談話，要求簡又新說明。立委
指稱，布希總統派出所謂的第二軌道特使團來台了解公投的說法被簡又新
否認，但他表示政府的確有邀請美國學者來台觀察選舉，至於和美方之間
還未達成共識的公投議題，外交部還在溝通當中。張玉菁陳柏諭總統大選
這兩天急速加溫，而有關大選當天，舉辦公民投票的問題，外交部長簡又
新今天在立法院表示，我方不會在沒有獲得美國認同的情況下，就舉行公
投，而簡又新也承認，目前台美雙方還沒有達成共識。陳水扁總統提出的
320和平公投引發國際關切，外交部長簡又新今天在立法院備詢時表示
，美方並沒有派官員前來關切台灣公投議題，不過有立委認為，如果台灣
真的辦320公投，可能會遇上這樣的壓力。立委陳文茜也拿出陳水扁總
統去年12月公開表示，對中國的四不一沒有早就不存在的談話，要求簡
又新說明。立委指稱，布希總統派出所謂的第二軌道特使團來台了解公投
的說法被簡又新否認，但他表示政府的確有邀請美國學者來台觀察選舉，
至於和美方之間還未達成共識的公投議題，外交部還在溝通當中。張玉菁
陳柏諭
