高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由原本
也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪
投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行
議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官
。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努
力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於
並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖
未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無
黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中
但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人
意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長出現他才回到
會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗
，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎
而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被
判刑，今天進行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲
判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣
佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員
熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四十位
到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投給自
己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因此必須進行第二輪
投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座
。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民
進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過
程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票
的時候並不在場，新任議長出現他才回到會場，參與完成交接儀式。這次
選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都
認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果
是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，
在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會
上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署
的檢查官。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者
做最後努力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九
票。由於並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最
高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後
來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也
捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態
並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長出現
他才回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是
一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更
容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長
朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但
是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在
當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有
幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共
有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人
都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因此必須進
行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得
議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡
快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天
的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松
雄在投票的時候並不在場，新任議長出現他才回到會場，參與完成交接儀
式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推
出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補
選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員
蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高
雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高
雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有
意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見
興獲得九票。由於並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是
蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民
黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波
賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，
隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任
議長出現他才回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨
整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使
蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因
為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄
選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議
長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀
眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四
位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投
票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因
此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定
還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他
表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無
罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外。至於副
議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長出現他才回到會場，參與完
成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始
終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進
行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨
籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民
進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，
他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不
斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高
票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第
二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去
曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興
在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨
的支持，隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在
場，新任議長出現他才回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的
國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，
也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由原本也涉
入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票
時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長
補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今
天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，
第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未
過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過
半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍
，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一
審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外
。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長出現他才回到會場
，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因
為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑
，今天進行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無
罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，
將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識
的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四十位到場
，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投給自己，
結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因此必須進行第二輪投票
，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡
見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨
。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲
得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時
候並不在場，新任議長出現他才回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉
對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同
的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由
原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第
二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午
進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢
查官。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最
後努力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。
由於並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票
，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變
成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入
其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不
令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長出現他才
回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次
挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易
脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安
雄被判刑，今天進行議長補選。結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一
審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見興，在第二輪投票時當選議長。他在當選
後宣佈，將加入民進黨。高雄市議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位
議員熟識的面孔，他們是高雄地檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四
十位到場，現場不斷看到有意角逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投
給自己，結果最高票的蔡見興獲得九票。由於並未過半，因此必須進行第
二輪投票，結果第二輪還是蔡見興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長
寶座。蔡見興過去曾在國民黨系統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加
入民進黨。蔡見興在前一波賄選案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角
逐過程獲得民進黨的支持，隨後表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在
投票的時候並不在場，新任議長出現他才回到會場，參與完成交接儀式。
這次選舉對地方的國親兩黨整合又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大
家都認同的人選，也間接使蔡見興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市議會因為前議長朱安雄被判刑，今天進行議長補選。
結果是由原本也涉入議長賄選案，但是一審獲判無罪的無黨籍市議員蔡見
興，在第二輪投票時當選議長。他在當選後宣佈，將加入民進黨。高雄市
議會上午進行議長補選，觀眾席還有幾位議員熟識的面孔，他們是高雄地
檢署的檢查官。今天四十四位議員共有四十位到場，現場不斷看到有意角
逐者做最後努力，第一輪投票很多人都投給自己，結果最高票的蔡見興獲
得九票。由於並未過半，因此必須進行第二輪投票，結果第二輪還是蔡見
興最高票，雖未過半依歸定還是獲得議長寶座。蔡見興過去曾在國民黨系
統後來變成無黨籍，今天他表示將盡快加入民進黨。蔡見興在前一波賄選
案也捲入其中但一審被判無罪。今天的角逐過程獲得民進黨的支持，隨後
表態並不令人意外。至於副議長蔡松雄在投票的時候並不在場，新任議長
出現他才回到會場，參與完成交接儀式。這次選舉對地方的國親兩黨整合
又是一次挫敗，因為他們始終難以推出大家都認同的人選，也間接使蔡見
興更容易脫穎而出。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
