由司法改革基金會等民間團體，共同組成的司改三法推動聯盟，今天到國
民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻礙相關的的修法工作，聯盟表示，
司法院組織法再不修正通過，未來可能發生法院宣判，但是判決的效力卻
遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，今天上午，帶著厚厚的說帖，到國
民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以競選忙碌為由而拒絕接見。聯盟成
員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗議。聯盟成員指責連戰，忽視司法
改革，背棄了國民黨執政時期，全國司改會議的結論，從88年到現在，
司改三法中，只有法律扶助法，趕在去年底三讀通過。而關係到淘汰不適
任法官的法官法草案，以及司法機關重新整合的司法院組織法修正案，都
遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。至於現行的司法院組織法，已經被
大法官會議宣告違憲，應該在去年10月5號前完成修正，讓司法院成為
終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，讓目前的終審機關最高法院作出的
確定判決效力出現問題。司改三法推動聯盟，呼籲國民黨和連戰，不要成
為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速在這個會期，通過這些重要的改革
法案。由司法改革基金會等民間團體，共同組成的司改三法推動聯盟，今
天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻礙相關的的修法工作，聯盟
表示，司法院組織法再不修正通過，未來可能發生法院宣判，但是判決的
效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，今天上午，帶著厚厚的說帖
，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以競選忙碌為由而拒絕接見。
聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗議。聯盟成員指責連戰，忽
視司法改革，背棄了國民黨執政時期，全國司改會議的結論，從88年到
現在，司改三法中，只有法律扶助法，趕在去年底三讀通過。而關係到淘
汰不適任法官的法官法草案，以及司法機關重新整合的司法院組織法修正
案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。至於現行的司法院組織法，
已經被大法官會議宣告違憲，應該在去年10月5號前完成修正，讓司法
院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，讓目前的終審機關最高法院
作出的確定判決效力出現問題。司改三法推動聯盟，呼籲國民黨和連戰，
不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速在這個會期，通過這些重要
的改革法案。由司法改革基金會等民間團體，共同組成的司改三法推動聯
盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻礙相關的的修法工作
，聯盟表示，司法院組織法再不修正通過，未來可能發生法院宣判，但是
判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，今天上午，帶著厚厚
的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以競選忙碌為由而拒絕
接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗議。聯盟成員指責連
戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政時期，全國司改會議的結論，從8
8年到現在，司改三法中，只有法律扶助法，趕在去年底三讀通過。而關
係到淘汰不適任法官的法官法草案，以及司法機關重新整合的司法院組織
法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。至於現行的司法院組
織法，已經被大法官會議宣告違憲，應該在去年10月5號前完成修正，
讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，讓目前的終審機關最
高法院作出的確定判決效力出現問題。司改三法推動聯盟，呼籲國民黨和
連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速在這個會期，通過這
些重要的改革法案。由司法改革基金會等民間團體，共同組成的司改三法
推動聯盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻礙相關的的修
法工作，聯盟表示，司法院組織法再不修正通過，未來可能發生法院宣判
，但是判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，今天上午，帶
著厚厚的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以競選忙碌為由
而拒絕接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗議。聯盟成員
指責連戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政時期，全國司改會議的結論
，從88年到現在，司改三法中，只有法律扶助法，趕在去年底三讀通過
。而關係到淘汰不適任法官的法官法草案，以及司法機關重新整合的司法
院組織法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。至於現行的司
法院組織法，已經被大法官會議宣告違憲，應該在去年10月5號前完成
修正，讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，讓目前的終審
機關最高法院作出的確定判決效力出現問題。司改三法推動聯盟，呼籲國
民黨和連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速在這個會期，
通過這些重要的改革法案。由司法改革基金會等民間團體，共同組成的司
改三法推動聯盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻礙相關
的的修法工作，聯盟表示，司法院組織法再不修正通過，未來可能發生法
院宣判，但是判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，今天上
午，帶著厚厚的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以競選忙
碌為由而拒絕接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗議。聯
盟成員指責連戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政時期，全國司改會議
的結論，從88年到現在，司改三法中，只有法律扶助法，趕在去年底三
讀通過。而關係到淘汰不適任法官的法官法草案，以及司法機關重新整合
的司法院組織法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。至於現
行的司法院組織法，已經被大法官會議宣告違憲，應該在去年10月5號
前完成修正，讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，讓目前
的終審機關最高法院作出的確定判決效力出現問題。司改三法推動聯盟，
呼籲國民黨和連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速在這個
會期，通過這些重要的改革法案。由司法改革基金會等民間團體，共同組
成的司改三法推動聯盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院黨團阻
礙相關的的修法工作，聯盟表示，司法院組織法再不修正通過，未來可能
發生法院宣判，但是判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動聯盟，
今天上午，帶著厚厚的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是卻被以
競選忙碌為由而拒絕接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，表達抗
議。聯盟成員指責連戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政時期，全國司
改會議的結論，從88年到現在，司改三法中，只有法律扶助法，趕在去
年底三讀通過。而關係到淘汰不適任法官的法官法草案，以及司法機關重
新整合的司法院組織法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法提昇。
至於現行的司法院組織法，已經被大法官會議宣告違憲，應該在去年10
月5號前完成修正，讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙修法，
讓目前的終審機關最高法院作出的確定判決效力出現問題。司改三法推動
聯盟，呼籲國民黨和連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾，儘速
在這個會期，通過這些重要的改革法案。由司法改革基金會等民間團體，
共同組成的司改三法推動聯盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民黨立院
黨團阻礙相關的的修法工作，聯盟表示，司法院組織法再不修正通過，未
來可能發生法院宣判，但是判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三法推動
聯盟，今天上午，帶著厚厚的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰，但是
卻被以競選忙碌為由而拒絕接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐方式，
表達抗議。聯盟成員指責連戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政時期，
全國司改會議的結論，從88年到現在，司改三法中，只有法律扶助法，
趕在去年底三讀通過。而關係到淘汰不適任法官的法官法草案，以及司法
機關重新整合的司法院組織法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效率無法
提昇。至於現行的司法院組織法，已經被大法官會議宣告違憲，應該在去
年10月5號前完成修正，讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民黨阻礙
修法，讓目前的終審機關最高法院作出的確定判決效力出現問題。司改三
法推動聯盟，呼籲國民黨和連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信守承諾
，儘速在這個會期，通過這些重要的改革法案。由司法改革基金會等民間
團體，共同組成的司改三法推動聯盟，今天到國民黨中央黨部，抗議國民
黨立院黨團阻礙相關的的修法工作，聯盟表示，司法院組織法再不修正通
過，未來可能發生法院宣判，但是判決的效力卻遭到質疑的情形。司改三
法推動聯盟，今天上午，帶著厚厚的說帖，到國民黨中央黨部，拜會連戰
，但是卻被以競選忙碌為由而拒絕接見。聯盟成員憤而拉起布條，以靜坐
方式，表達抗議。聯盟成員指責連戰，忽視司法改革，背棄了國民黨執政
時期，全國司改會議的結論，從88年到現在，司改三法中，只有法律扶
助法，趕在去年底三讀通過。而關係到淘汰不適任法官的法官法草案，以
及司法機關重新整合的司法院組織法修正案，都遲遲沒有進展。讓司法效
率無法提昇。至於現行的司法院組織法，已經被大法官會議宣告違憲，應
該在去年10月5號前完成修正，讓司法院成為終審機關，聯盟質疑國民
黨阻礙修法，讓目前的終審機關最高法院作出的確定判決效力出現問題。
司改三法推動聯盟，呼籲國民黨和連戰，不要成為司法改革的阻礙，要信
守承諾，儘速在這個會期，通過這些重要的改革法案。
