中國大陸廣東在去年底出現了一名SARS病例之後，又傳出廣州有一
名在野味店工作的女性也感染，但是官方並沒有證實。
至於第一個染煞的病例，也就是32歲的羅姓男子，研究人員推斷，他
很可能是經由果子狸感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果
子狸，嚴防疫情再起。
廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在
去年底傳出的疑似病例就是SARS。
這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會
證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研
究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因
今天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子
狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千
隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖
而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺
炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須
進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。
另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之
後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sar
s，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。
