吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也不能大意。台北市衛生局發現，在民
眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然
剛開始用效果很明顯，但是因為添加了非法的美白成分，長期使用，會嚴
重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台
北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫
師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成
皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非
法藥品，多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，
以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非法西藥成
分。這些不合格的藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛
生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也不能大意
。台北市衛生局發現，在民眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美白乳液，
號稱是窮人的SK2，雖然剛開始用效果很明顯，但是因為添加了非法的
美白成分，長期使用，會嚴重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱
為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。
對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加
，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這
次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣
的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中
藥，就參入七種非法西藥成分。這些不合格的藥妝產品，多半由民眾從國
外帶回，或在夜市購買。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的
成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃東西要小心，搽
在臉上的化妝品也不能大意。台北市衛生局發現，在民眾送來檢驗的化妝
品當中，有一種美白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然剛開始用效果很明
顯，但是因為添加了非法的美白成分，長期使用，會嚴重傷害皮膚，長出
更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出
含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於
藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除
了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半以來
自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥為主。
像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非法西藥成分。這些不合格的
藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛生局提醒民眾，千
萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也不能大意。台北市衛生局發
現，在民眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美白乳液，號稱是窮人的SK
2，雖然剛開始用效果很明顯，但是因為添加了非法的美白成分，長期使
用，會嚴重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳
液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署
認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，
將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出
28件非法藥品，多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保
健藥品，以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非
法西藥成分。這些不合格的藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，或在夜市
購買。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也
不能大意。台北市衛生局發現，在民眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美
白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然剛開始用效果很明顯，但是因為添加
了非法的美白成分，長期使用，會嚴重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐
被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美
白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商
自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝
品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半以來自大陸，東南亞，
夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎
止痛的中藥，就參入七種非法西藥成分。這些不合格的藥妝產品，多半由
民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來
路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃東西要
小心，搽在臉上的化妝品也不能大意。台北市衛生局發現，在民眾送來檢
驗的化妝品當中，有一種美白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然剛開始用
效果很明顯，但是因為添加了非法的美白成分，長期使用，會嚴重傷害皮
膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生
局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用
藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕
潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，
多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽
藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非法西藥成分。這些
不合格的藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛生局提醒
民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也不能大意。台北市
衛生局發現，在民眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美白乳液，號稱是窮
人的SK2，雖然剛開始用效果很明顯，但是因為添加了非法的美白成分
，長期使用，會嚴重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人S
K2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚
是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長
期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局
也檢驗出28件非法藥品，多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，
藥酒，保健藥品，以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參
入七種非法西藥成分。這些不合格的藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，
或在夜市購買。衛生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以
免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導吃東西要小心，搽在臉上的
化妝品也不能大意。台北市衛生局發現，在民眾送來檢驗的化妝品當中，
有一種美白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然剛開始用效果很明顯，但是
因為添加了非法的美白成分，長期使用，會嚴重傷害皮膚，長出更多的斑
點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台北市衛生局檢驗出含有對苯
二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫師處方用藥，由於藥性強，
如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成皮膚腐蝕潰爛。除了3件違
法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非法藥品，多半以來自大陸，
東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，以及壯陽藥為主。像這種宣
稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非法西藥成分。這些不合格的藥妝產品
，多半由民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛生局提醒民眾，千萬不要隨
便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
吃東西要小心，搽在臉上的化妝品也不能大意。台北市衛生局發現，在民
眾送來檢驗的化妝品當中，有一種美白乳液，號稱是窮人的SK2，雖然
剛開始用效果很明顯，但是因為添加了非法的美白成分，長期使用，會嚴
重傷害皮膚，長出更多的斑點。這罐被坊間稱為窮人SK2的乳液，被台
北市衛生局檢驗出含有對苯二酚的美白成分。對苯二酚是衛生署認定的醫
師處方用藥，由於藥性強，如果廠商自行添加，民眾長期使用，將會造成
皮膚腐蝕潰爛。除了3件違法的化妝品外，這次衛生局也檢驗出28件非
法藥品，多半以來自大陸，東南亞，夜市販賣的中藥，藥酒，保健藥品，
以及壯陽藥為主。像這種宣稱能消炎止痛的中藥，就參入七種非法西藥成
分。這些不合格的藥妝產品，多半由民眾從國外帶回，或在夜市購買。衛
生局提醒民眾，千萬不要隨便購買來路不明的成藥，以免損害健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
