不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問
題。
美國有個男子，他腦筋動得很快，自稱擁有月亮等星球的土地所有權，
而且還公然拍賣，更不可思議的是，竟然還有人買，讓他大賺了一筆
。
23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。
不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。
可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。
（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看
到了月亮，想到：那裡有許多的土地。
）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有
太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛
星土地權的主張。
由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大
行星的八顆，加上大大小小51個衛星。
後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。
買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土
地所在的地圖。
23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美
元。
儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不
用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。
（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的
所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。
所以我不認為有人能那麼做。
）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱
潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。
