繼續來看財經消息。根據一份調查指出，台商對大陸的投資金額，已經超
過770億美元，這比兩岸官方公佈的數字，都高出一倍以上。部分台商
預估，未來在中國大陸的投資，服務業將成為主力戰場。根據一份台商投
資報告指出，台商對大陸實際投資累計金額達773.57億美元，遠高
於投審會的317億以及大陸商務部的352.1億的數字，顯示隱性台
商數量比兩岸官方數字還高。而強大的吸金效應使今年前三季中國大陸的
固定投資成長率高達30.5%，創下1997年以來新高，預估今年吸
引外資將突破千億美元，也讓中國大陸出現投資過熱的現象。部分台商也
指出，投資過熱的效應將壓縮獲利空間，使投資範圍必須進行轉移，而未
來台商在大陸的投資決戰戰場將由製造業轉向服務業。調查也顯示，雖然
華南依然是台商投資重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及奧運商機的開拓，
台商投資正逐漸出現往北擴散的現象，使華北地區的發展潛力格外引人注
意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來看財經消息。根據一份調查
指出，台商對大陸的投資金額，已經超過770億美元，這比兩岸官方公
佈的數字，都高出一倍以上。部分台商預估，未來在中國大陸的投資，服
務業將成為主力戰場。根據一份台商投資報告指出，台商對大陸實際投資
累計金額達773.57億美元，遠高於投審會的317億以及大陸商務
部的352.1億的數字，顯示隱性台商數量比兩岸官方數字還高。而強
大的吸金效應使今年前三季中國大陸的固定投資成長率高達30.5%，
創下1997年以來新高，預估今年吸引外資將突破千億美元，也讓中國
大陸出現投資過熱的現象。部分台商也指出，投資過熱的效應將壓縮獲利
空間，使投資範圍必須進行轉移，而未來台商在大陸的投資決戰戰場將由
製造業轉向服務業。調查也顯示，雖然華南依然是台商投資重鎮，不過隨
著大陸政策優惠以及奧運商機的開拓，台商投資正逐漸出現往北擴散的現
象，使華北地區的發展潛力格外引人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導繼續來看財經消息。根據一份調查指出，台商對大陸的投資金額，已
經超過770億美元，這比兩岸官方公佈的數字，都高出一倍以上。部分
台商預估，未來在中國大陸的投資，服務業將成為主力戰場。根據一份台
商投資報告指出，台商對大陸實際投資累計金額達773.57億美元，
遠高於投審會的317億以及大陸商務部的352.1億的數字，顯示隱
性台商數量比兩岸官方數字還高。而強大的吸金效應使今年前三季中國大
陸的固定投資成長率高達30.5%，創下1997年以來新高，預估今
年吸引外資將突破千億美元，也讓中國大陸出現投資過熱的現象。部分台
商也指出，投資過熱的效應將壓縮獲利空間，使投資範圍必須進行轉移，
而未來台商在大陸的投資決戰戰場將由製造業轉向服務業。調查也顯示，
雖然華南依然是台商投資重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及奧運商機的開
拓，台商投資正逐漸出現往北擴散的現象，使華北地區的發展潛力格外引
人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來看財經消息。根據一份
調查指出，台商對大陸的投資金額，已經超過770億美元，這比兩岸官
方公佈的數字，都高出一倍以上。部分台商預估，未來在中國大陸的投資
，服務業將成為主力戰場。根據一份台商投資報告指出，台商對大陸實際
投資累計金額達773.57億美元，遠高於投審會的317億以及大陸
商務部的352.1億的數字，顯示隱性台商數量比兩岸官方數字還高。
而強大的吸金效應使今年前三季中國大陸的固定投資成長率高達30.5
%，創下1997年以來新高，預估今年吸引外資將突破千億美元，也讓
中國大陸出現投資過熱的現象。部分台商也指出，投資過熱的效應將壓縮
獲利空間，使投資範圍必須進行轉移，而未來台商在大陸的投資決戰戰場
將由製造業轉向服務業。調查也顯示，雖然華南依然是台商投資重鎮，不
過隨著大陸政策優惠以及奧運商機的開拓，台商投資正逐漸出現往北擴散
的現象，使華北地區的發展潛力格外引人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導繼續來看財經消息。根據一份調查指出，台商對大陸的投資金額
，已經超過770億美元，這比兩岸官方公佈的數字，都高出一倍以上。
部分台商預估，未來在中國大陸的投資，服務業將成為主力戰場。根據一
份台商投資報告指出，台商對大陸實際投資累計金額達773.57億美
元，遠高於投審會的317億以及大陸商務部的352.1億的數字，顯
示隱性台商數量比兩岸官方數字還高。而強大的吸金效應使今年前三季中
國大陸的固定投資成長率高達30.5%，創下1997年以來新高，預
估今年吸引外資將突破千億美元，也讓中國大陸出現投資過熱的現象。部
分台商也指出，投資過熱的效應將壓縮獲利空間，使投資範圍必須進行轉
移，而未來台商在大陸的投資決戰戰場將由製造業轉向服務業。調查也顯
示，雖然華南依然是台商投資重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及奧運商機
的開拓，台商投資正逐漸出現往北擴散的現象，使華北地區的發展潛力格
外引人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來看財經消息。根據
一份調查指出，台商對大陸的投資金額，已經超過770億美元，這比兩
岸官方公佈的數字，都高出一倍以上。部分台商預估，未來在中國大陸的
投資，服務業將成為主力戰場。根據一份台商投資報告指出，台商對大陸
實際投資累計金額達773.57億美元，遠高於投審會的317億以及
大陸商務部的352.1億的數字，顯示隱性台商數量比兩岸官方數字還
高。而強大的吸金效應使今年前三季中國大陸的固定投資成長率高達30
.5%，創下1997年以來新高，預估今年吸引外資將突破千億美元，
也讓中國大陸出現投資過熱的現象。部分台商也指出，投資過熱的效應將
壓縮獲利空間，使投資範圍必須進行轉移，而未來台商在大陸的投資決戰
戰場將由製造業轉向服務業。調查也顯示，雖然華南依然是台商投資重鎮
，不過隨著大陸政策優惠以及奧運商機的開拓，台商投資正逐漸出現往北
擴散的現象，使華北地區的發展潛力格外引人注意。。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導繼續來看財經消息。根據一份調查指出，台商對大陸的投資
金額，已經超過770億美元，這比兩岸官方公佈的數字，都高出一倍以
上。部分台商預估，未來在中國大陸的投資，服務業將成為主力戰場。根
據一份台商投資報告指出，台商對大陸實際投資累計金額達773.57
億美元，遠高於投審會的317億以及大陸商務部的352.1億的數字
，顯示隱性台商數量比兩岸官方數字還高。而強大的吸金效應使今年前三
季中國大陸的固定投資成長率高達30.5%，創下1997年以來新高
，預估今年吸引外資將突破千億美元，也讓中國大陸出現投資過熱的現象
。部分台商也指出，投資過熱的效應將壓縮獲利空間，使投資範圍必須進
行轉移，而未來台商在大陸的投資決戰戰場將由製造業轉向服務業。調查
也顯示，雖然華南依然是台商投資重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及奧運
商機的開拓，台商投資正逐漸出現往北擴散的現象，使華北地區的發展潛
力格外引人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來看財經消息。
根據一份調查指出，台商對大陸的投資金額，已經超過770億美元，這
比兩岸官方公佈的數字，都高出一倍以上。部分台商預估，未來在中國大
陸的投資，服務業將成為主力戰場。根據一份台商投資報告指出，台商對
大陸實際投資累計金額達773.57億美元，遠高於投審會的317億
以及大陸商務部的352.1億的數字，顯示隱性台商數量比兩岸官方數
字還高。而強大的吸金效應使今年前三季中國大陸的固定投資成長率高達
30.5%，創下1997年以來新高，預估今年吸引外資將突破千億美
元，也讓中國大陸出現投資過熱的現象。部分台商也指出，投資過熱的效
應將壓縮獲利空間，使投資範圍必須進行轉移，而未來台商在大陸的投資
決戰戰場將由製造業轉向服務業。調查也顯示，雖然華南依然是台商投資
重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及奧運商機的開拓，台商投資正逐漸出現
往北擴散的現象，使華北地區的發展潛力格外引人注意。。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導繼續來看財經消息。根據一份調查指出，台商對大陸的
投資金額，已經超過770億美元，這比兩岸官方公佈的數字，都高出一
倍以上。部分台商預估，未來在中國大陸的投資，服務業將成為主力戰場
。根據一份台商投資報告指出，台商對大陸實際投資累計金額達773.
57億美元，遠高於投審會的317億以及大陸商務部的352.1億的
數字，顯示隱性台商數量比兩岸官方數字還高。而強大的吸金效應使今年
前三季中國大陸的固定投資成長率高達30.5%，創下1997年以來
新高，預估今年吸引外資將突破千億美元，也讓中國大陸出現投資過熱的
現象。部分台商也指出，投資過熱的效應將壓縮獲利空間，使投資範圍必
須進行轉移，而未來台商在大陸的投資決戰戰場將由製造業轉向服務業。
調查也顯示，雖然華南依然是台商投資重鎮，不過隨著大陸政策優惠以及
奧運商機的開拓，台商投資正逐漸出現往北擴散的現象，使華北地區的發
展潛力格外引人注意。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
