來看看春節交通訂位的情況。台鐵今天開放東部幹線火車訂票，一天下來
，長程班車幾乎都已經客滿，明天將開放西部幹線的語音和網路訂位。台
鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線
的班車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西
部幹線20到27號的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦
網路訂位則從八點鐘開放在百貨公司週年慶，成衣折扣促銷，以及個人電
腦和部分娛樂設備降價的影響下，12月國內消費物價指數比上個月下跌
0.03%，全年消費者物價指數下跌0.28%。不過在農產品、鋼品
、原油及砂石等價格上揚的帶動下，躉售物價比上個月上漲1.12%，
全年上漲2.48%，顯示國內通貨緊縮壓力略為舒緩。原民會今天表示
，從2000年原住民族工作權保障法通過以來，原住民失業率從14.
86%下降到8.37%，雖然還是比平均失業率高，不過已經看出政策
成效。展望2003年將會更積極推動職訓和鼓勵就業，預估直接受惠的
原住民將超過兩萬人，對進一步降低原住民失業率將更有幫助。來看看春
節交通訂位的情況。台鐵今天開放東部幹線火車訂票，一天下來，長程班
車幾乎都已經客滿，明天將開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開
放春節東部幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾
乎都被預定一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線2
0到27號的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位
則從八點鐘開放在百貨公司週年慶，成衣折扣促銷，以及個人電腦和部分
娛樂設備降價的影響下，12月國內消費物價指數比上個月下跌0.03
%，全年消費者物價指數下跌0.28%。不過在農產品、鋼品、原油及
砂石等價格上揚的帶動下，躉售物價比上個月上漲1.12%，全年上漲
2.48%，顯示國內通貨緊縮壓力略為舒緩。原民會今天表示，從20
00年原住民族工作權保障法通過以來，原住民失業率從14.86%下
降到8.37%，雖然還是比平均失業率高，不過已經看出政策成效。展
望2003年將會更積極推動職訓和鼓勵就業，預估直接受惠的原住民將
超過兩萬人，對進一步降低原住民失業率將更有幫助。來看看春節交通訂
位的情況。台鐵今天開放東部幹線火車訂票，一天下來，長程班車幾乎都
已經客滿，明天將開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東
部幹線火車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預
定一空，目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27
號的車票預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點
鐘開放在百貨公司週年慶，成衣折扣促銷，以及個人電腦和部分娛樂設備
降價的影響下，12月國內消費物價指數比上個月下跌0.03%，全年
消費者物價指數下跌0.28%。不過在農產品、鋼品、原油及砂石等價
格上揚的帶動下，躉售物價比上個月上漲1.12%，全年上漲2.48
%，顯示國內通貨緊縮壓力略為舒緩。原民會今天表示，從2000年原
住民族工作權保障法通過以來，原住民失業率從14.86%下降到8.
37%，雖然還是比平均失業率高，不過已經看出政策成效。展望200
3年將會更積極推動職訓和鼓勵就業，預估直接受惠的原住民將超過兩萬
人，對進一步降低原住民失業率將更有幫助。來看看春節交通訂位的情況
。台鐵今天開放東部幹線火車訂票，一天下來，長程班車幾乎都已經客滿
，明天將開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火
車訂票，少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，
目前只剩短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票
預定，語音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放在
百貨公司週年慶，成衣折扣促銷，以及個人電腦和部分娛樂設備降價的影
響下，12月國內消費物價指數比上個月下跌0.03%，全年消費者物
價指數下跌0.28%。不過在農產品、鋼品、原油及砂石等價格上揚的
帶動下，躉售物價比上個月上漲1.12%，全年上漲2.48%，顯示
國內通貨緊縮壓力略為舒緩。原民會今天表示，從2000年原住民族工
作權保障法通過以來，原住民失業率從14.86%下降到8.37%，
雖然還是比平均失業率高，不過已經看出政策成效。展望2003年將會
更積極推動職訓和鼓勵就業，預估直接受惠的原住民將超過兩萬人，對進
一步降低原住民失業率將更有幫助。來看看春節交通訂位的情況。台鐵今
天開放東部幹線火車訂票，一天下來，長程班車幾乎都已經客滿，明天將
開放西部幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，
少了罷工的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只剩
短程線還有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票預定，語
音訂位時間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放在百貨公司
週年慶，成衣折扣促銷，以及個人電腦和部分娛樂設備降價的影響下，1
2月國內消費物價指數比上個月下跌0.03%，全年消費者物價指數下
跌0.28%。不過在農產品、鋼品、原油及砂石等價格上揚的帶動下，
躉售物價比上個月上漲1.12%，全年上漲2.48%，顯示國內通貨
緊縮壓力略為舒緩。原民會今天表示，從2000年原住民族工作權保障
法通過以來，原住民失業率從14.86%下降到8.37%，雖然還是
比平均失業率高，不過已經看出政策成效。展望2003年將會更積極推
動職訓和鼓勵就業，預估直接受惠的原住民將超過兩萬人，對進一步降低
原住民失業率將更有幫助。來看看春節交通訂位的情況。台鐵今天開放東
部幹線火車訂票，一天下來，長程班車幾乎都已經客滿，明天將開放西部
幹線的語音和網路訂位。台鐵今天開放春節東部幹線火車訂票，少了罷工
的陰影，不到中午，長程線的班車幾乎都被預定一空，目前只剩短程線還
有位置，明天台鐵將開放西部幹線20到27號的車票預定，語音訂位時
間從上午六點鐘開始，電腦網路訂位則從八點鐘開放在百貨公司週年慶，
成衣折扣促銷，以及個人電腦和部分娛樂設備降價的影響下，12月國內
消費物價指數比上個月下跌0.03%，全年消費者物價指數下跌0.2
8%。不過在農產品、鋼品、原油及砂石等價格上揚的帶動下，躉售物價
比上個月上漲1.12%，全年上漲2.48%，顯示國內通貨緊縮壓力
略為舒緩。原民會今天表示，從2000年原住民族工作權保障法通過以
來，原住民失業率從14.86%下降到8.37%，雖然還是比平均失
業率高，不過已經看出政策成效。展望2003年將會更積極推動職訓和
鼓勵就業，預估直接受惠的原住民將超過兩萬人，對進一步降低原住民失
業率將更有幫助。
