鏡頭轉到台北市的長春國小，這裡今天充滿了異國風情，來自日本和南太
平洋島嶼的表演團體，先後登場，讓小朋友大開眼界。來自日本的鄉神太
鼓樂以響亮的節奏與活力，幫長春國小的小朋友迎接新的一年，以前從來
沒親眼看過太鼓秀的學生，一開始還被鼓聲嚇到以為是地震，不過習慣了
之後，每個都看的很投入。很整齊庫克群島表演不同於日本太鼓的聲響與
氣勢，南太平洋庫克群島的鼓陣可就柔和多了，加上舞團跳著類似夏威夷
的草群舞，帶給小朋友不同的感受。儘管大部分的小朋友不懂鼓隊與舞蹈
在當地代表的意義，但他們可是大開了眼界，至於第一次在台灣小學演出
的三個隊伍，則對台灣小學生熱情的回應，留下了深刻印象，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。鏡頭轉到台北市的長春國小，這裡今天充滿了異國
風情，來自日本和南太平洋島嶼的表演團體，先後登場，讓小朋友大開眼
界。來自日本的鄉神太鼓樂以響亮的節奏與活力，幫長春國小的小朋友迎
接新的一年，以前從來沒親眼看過太鼓秀的學生，一開始還被鼓聲嚇到以
為是地震，不過習慣了之後，每個都看的很投入。很整齊庫克群島表演不
同於日本太鼓的聲響與氣勢，南太平洋庫克群島的鼓陣可就柔和多了，加
上舞團跳著類似夏威夷的草群舞，帶給小朋友不同的感受。儘管大部分的
小朋友不懂鼓隊與舞蹈在當地代表的意義，但他們可是大開了眼界，至於
第一次在台灣小學演出的三個隊伍，則對台灣小學生熱情的回應，留下了
深刻印象，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。鏡頭轉到台北市的長春國小
，這裡今天充滿了異國風情，來自日本和南太平洋島嶼的表演團體，先後
登場，讓小朋友大開眼界。來自日本的鄉神太鼓樂以響亮的節奏與活力，
幫長春國小的小朋友迎接新的一年，以前從來沒親眼看過太鼓秀的學生，
一開始還被鼓聲嚇到以為是地震，不過習慣了之後，每個都看的很投入。
很整齊庫克群島表演不同於日本太鼓的聲響與氣勢，南太平洋庫克群島的
鼓陣可就柔和多了，加上舞團跳著類似夏威夷的草群舞，帶給小朋友不同
的感受。儘管大部分的小朋友不懂鼓隊與舞蹈在當地代表的意義，但他們
可是大開了眼界，至於第一次在台灣小學演出的三個隊伍，則對台灣小學
生熱情的回應，留下了深刻印象，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。鏡頭
轉到台北市的長春國小，這裡今天充滿了異國風情，來自日本和南太平洋
島嶼的表演團體，先後登場，讓小朋友大開眼界。來自日本的鄉神太鼓樂
以響亮的節奏與活力，幫長春國小的小朋友迎接新的一年，以前從來沒親
眼看過太鼓秀的學生，一開始還被鼓聲嚇到以為是地震，不過習慣了之後
，每個都看的很投入。很整齊庫克群島表演不同於日本太鼓的聲響與氣勢
，南太平洋庫克群島的鼓陣可就柔和多了，加上舞團跳著類似夏威夷的草
群舞，帶給小朋友不同的感受。儘管大部分的小朋友不懂鼓隊與舞蹈在當
地代表的意義，但他們可是大開了眼界，至於第一次在台灣小學演出的三
個隊伍，則對台灣小學生熱情的回應，留下了深刻印象，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
