再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯
坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區
，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦
巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行
了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，
談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來
，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在
2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，
雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即
發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復
外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林
佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復
空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就
已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改
善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一
天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言
。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展
，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺
脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開
始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作
協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006
年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上
，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，
兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作
協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外
交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否
談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏
。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但
是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部
署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙
方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指
出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來
決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改
善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談
，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一
天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真
正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化
，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自
由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿
易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以
下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴
基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿
易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總
理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆
夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，
進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利
益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年
多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾
經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔
年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一
觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面
恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆
斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方
恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總
理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩
國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭
議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展
可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的
發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人
口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006
年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域
合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從20
06年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會
場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉
夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域
合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會
。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，
是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起
伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會
，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊
界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月
，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12
月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投
票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一
步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊
會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在
前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能
有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續
惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建
立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自
由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之
五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正
在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自
由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印
度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴
伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區
域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這
兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊
，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識
。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰
爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月
全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓
由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，
雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印
度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界
對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上
的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有
發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所
指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14
億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從20
06年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞
區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從
2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外
在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆
夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞
區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高
峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透
露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是
起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高
峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，
在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年
4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在
12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公
民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了
進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行
雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉
夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不
可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議
持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝
向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南
亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百
分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目
前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南
亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就
是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理
瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊
和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議
。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦
巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有
共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印
巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了
四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定
要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1
月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天
，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓
各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政
治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就
沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉
夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內
14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從
2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。
南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決
定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。
另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總
統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加
南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印
巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並
未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可
說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行
過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米
爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了200
3年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫
也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉
行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係
有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理
進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆
夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國
就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和
爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來
將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中
的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降
到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)
，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建
立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的
，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度
總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就
雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的
爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫
和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題
沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四
次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，
除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持
一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今
年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星
期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動
，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調
，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平
，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆
夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區
域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國
將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦
點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元
首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合
作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯
坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來
參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次
的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，
但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關
係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月
舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀
什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2
003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏
拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米
爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方
關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦
總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀
。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞
各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議
題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國
未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬
議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關
稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAAR
C)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅
，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚
目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的
印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙
方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地
區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏
拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾
問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，
第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解
凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不
堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。
到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早
在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好
互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時
強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有
和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平
。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這
個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內
各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞
洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各
國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反
恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴
基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和
前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來
首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小
時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間
的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年
7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為
了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到
了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，
穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀
什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，
雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基
斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法
樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，
南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政
治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞
七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根
據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此
的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SA
ARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始降低
關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各
界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖
會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會
的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示
，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米
爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)
穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什
米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大
軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開
始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯
坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸
屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)
。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的
友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致
詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。
沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有
和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，
讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，
區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再來關
心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開
，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加
強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，
跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五
號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年
多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約
一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴
之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在200
1年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚
至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不
過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關
係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數
的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直
航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和
巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係
看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解
決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如
果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是
南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮
。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把
彼此的關稅降到百分之五以下。再來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(
SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首決定從2006年開始
降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受
到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的
領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高
峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員
表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀
什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(C
G)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在
喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百
萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關
係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴
基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主
權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(C
G)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩
天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚
宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合
作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不
會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易
區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架
構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。再
來關心亞洲焦點。南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦
召開，各國元首決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，
並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴
伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫
，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了
兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談
了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，
印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2
001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙
方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發
。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外
交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔
多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空
中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已
經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善
關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天
不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。
而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，
就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫
貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始
，把彼此的關稅降到百分之五以下。
