再來關心亞洲焦點。
南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，各國元首
決定從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐
合作。
另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦
總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的
印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。
外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，
是否談到喀什米爾地區的爭議。
這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。
(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但
是卡在喀什米爾問題沒有共識。
隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰
爭一觸即發。
不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外
交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯
林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。
到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。
早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的
友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。
穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞
各國就不可能有真正的合作。
沒有和平，就沒有發展可言。
而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。
穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這
個區域內14億人口擺脫貧窮。
根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把
彼此的關稅降到百分之五以下。
