內政部最近委託大學研究單位，進行古蹟監測的相關工作，把過去用在橋
樑和水壩等大型建築的檢測儀器，拿來檢測古蹟在受震以後結構的變化。
這裡是建築於清代的萬華剝皮寮街，負責古蹟修護的工匠們小心翼翼的抽
換樑柱的木頭。剝皮寮的維修工程至少要兩個月，這種事後的修復，是傳
統的古蹟保存方式之一，不過現在有了防患未然的方法。這是微震測量器
，原本用於橋樑大壩建築檢測，不過將來將被使用在古蹟結構檢測上被學
者喻為像是量體溫般的古蹟狀況監測儀器，文化大學目前已經應用在實驗
是純木頭架構上雖然監測儀器還不能明確指出毀損結構的所在，不過倒是
提醒相關單位，先派人實地勘查，注意古蹟的狀況，降低古蹟毀損後需要
修復的人力和經費公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪到導內政部最近委託大學研
究單位，進行古蹟監測的相關工作，把過去用在橋樑和水壩等大型建築的
檢測儀器，拿來檢測古蹟在受震以後結構的變化。這裡是建築於清代的萬
華剝皮寮街，負責古蹟修護的工匠們小心翼翼的抽換樑柱的木頭。剝皮寮
的維修工程至少要兩個月，這種事後的修復，是傳統的古蹟保存方式之一
，不過現在有了防患未然的方法。這是微震測量器，原本用於橋樑大壩建
築檢測，不過將來將被使用在古蹟結構檢測上被學者喻為像是量體溫般的
古蹟狀況監測儀器，文化大學目前已經應用在實驗是純木頭架構上雖然監
測儀器還不能明確指出毀損結構的所在，不過倒是提醒相關單位，先派人
實地勘查，注意古蹟的狀況，降低古蹟毀損後需要修復的人力和經費公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪到導內政部最近委託大學研究單位，進行古蹟監測
的相關工作，把過去用在橋樑和水壩等大型建築的檢測儀器，拿來檢測古
蹟在受震以後結構的變化。這裡是建築於清代的萬華剝皮寮街，負責古蹟
修護的工匠們小心翼翼的抽換樑柱的木頭。剝皮寮的維修工程至少要兩個
月，這種事後的修復，是傳統的古蹟保存方式之一，不過現在有了防患未
然的方法。這是微震測量器，原本用於橋樑大壩建築檢測，不過將來將被
使用在古蹟結構檢測上被學者喻為像是量體溫般的古蹟狀況監測儀器，文
化大學目前已經應用在實驗是純木頭架構上雖然監測儀器還不能明確指出
毀損結構的所在，不過倒是提醒相關單位，先派人實地勘查，注意古蹟的
狀況，降低古蹟毀損後需要修復的人力和經費公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
到導內政部最近委託大學研究單位，進行古蹟監測的相關工作，把過去用
在橋樑和水壩等大型建築的檢測儀器，拿來檢測古蹟在受震以後結構的變
化。這裡是建築於清代的萬華剝皮寮街，負責古蹟修護的工匠們小心翼翼
的抽換樑柱的木頭。剝皮寮的維修工程至少要兩個月，這種事後的修復，
是傳統的古蹟保存方式之一，不過現在有了防患未然的方法。這是微震測
量器，原本用於橋樑大壩建築檢測，不過將來將被使用在古蹟結構檢測上
被學者喻為像是量體溫般的古蹟狀況監測儀器，文化大學目前已經應用在
實驗是純木頭架構上雖然監測儀器還不能明確指出毀損結構的所在，不過
倒是提醒相關單位，先派人實地勘查，注意古蹟的狀況，降低古蹟毀損後
需要修復的人力和經費公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪到導
