阿富汗的憲法，在經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。
預計將在半年後，舉行戰後首次的國會選舉．阿富汗制憲長老大會五百
零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識
。
這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，
總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。
國會分為兩院，長老院及眾議院。
雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。
此外，訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼
等少數民族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族
權利。
至於備受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。
此外，還訂定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。
總統卡札認為憲法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合
國秘書長安南，在獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向
民主的努力，紛紛表示讚許和推崇。
美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見的作
法表示肯定。
美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難，但我想他們平
順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲法底定之後
，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。
