前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以
後，4號舉行總統大選。
根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利
」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。
4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣
佈了自己當選新任總統的消息。
（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而
驕傲，參與（投票）的程度相當的高。
）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投
票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認
。
而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的
得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選
。
年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫
比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。
2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。
但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運
動黨」。
雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命
中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。
而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。
除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的
外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣
恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。
