接下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是
賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖
戰，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾
表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四
十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件
大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄
製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對
抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字
軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東
國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿
拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除
此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖
，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經
過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對
這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯
希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，
希拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又
播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國
的中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島
電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的
錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提
到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證
明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須
持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助
下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指
向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:
疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土
海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美
國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲
是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中
央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過
，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對
於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新聞。先來
看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼
籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中
東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱
是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十
四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊
被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:
我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非
常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登
的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展
開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放
他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，
還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協
議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是
賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾
天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就
是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起
關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言
的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要
求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在
四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，
半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上
個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音
來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰
謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例
。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，
呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人
，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在
巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴
民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行
聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶
的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從
語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不
願透露。接下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲
，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家
，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編
輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內
容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發
生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是
最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，
以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格
達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合
作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登
:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍
基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和
平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十
月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局C
IA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視
台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從
那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島
電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對
支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫
卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本
人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出
。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件
，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是
聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，
傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還
將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲
音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略
性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯
林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓
拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯
。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分
析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本
人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新
聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。
他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國
提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了
這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台
截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克
總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似
賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰
謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似
為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林
對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈
腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的
問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的
日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後
，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示
還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字
認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接
下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓
拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰
，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表
示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十
七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大
事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製
的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗
我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍
就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國
家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉
伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此
之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，
以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過
專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這
捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希
拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希
拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播
放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的
中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電
視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄
音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到
了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明
錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持
續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下
佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向
和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑
似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海
洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國
提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是
在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央
情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，
半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於
錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起關心國際新聞。先來看
卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的錄音帶。他再度呼籲
回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要求抵制美國提出的中東
和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是
賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四
分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被
捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我
要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常
明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的
男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開
聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他
們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還
呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議
。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓
拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天
的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是
賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。接下來一起關
心國際新聞。先來看卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是賓拉登發言的
錄音帶。他再度呼籲回教徒對支持美國的中東國家，發動聖戰，並且要求
抵制美國提出的中東和平計畫卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四
號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半
島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個
月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來
源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀
。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。
這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼
籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，
向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴
勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民
間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲
紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的
真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語
調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願
透露。
