印巴兩國關係在新的一年出現解凍跡象，雙方領導人的會面，也似乎讓和
平露出了曙光，這對於印巴兩國人民來說，當然是個好消息。在巴基斯坦
首都，有一家咖啡店就特別推出，用兩國元首命名的咖啡，希望邀請印度
總理瓦巴伊前來品嚐南亞宿敵印度和巴基斯坦兩國關係逐步解凍，除了帶
來濃厚的和平氣息，也讓關心生活的升斗小民們，對未來經濟景氣的復甦
，燃起了希望巴基斯坦民眾:這對印巴兩國及全南亞民眾來說，無疑都是
一件好事，若我們有心提昇雙方經貿關係的話，而在巴基斯坦首都伊斯蘭
馬巴德，距離『南亞區域合作協會』會場不遠的咖啡店裡，也吹起一股和
解風，咖啡店老闆推出了兩種口味不同的咖啡，並且分別以印巴兩國元首
的名字命名。巴基斯坦民眾:穆夏拉夫咖啡比較好喝巴基斯坦民眾:我真
的很喜歡瓦巴伊咖啡，咖啡店老闆表示，他希望在傳統上偏好喝茶的南亞
社會，建立起如同法國巴黎的咖啡文化，同時也希望顧客在喝瓦巴伊咖啡
或穆夏拉夫咖啡時，能夠仔細思考印巴關係解凍的意義，而除了大和解咖
啡，印度北部一對專門以開倒車方式，創下亞洲紀錄的夫婦，則是在新的
一年，用開倒車跨越印巴邊境這種特殊方式倡導印巴和平，這位仁兄表示
，他的專長就是開倒車，因此選擇用這種方式為和平盡一己之力。印巴兩
國關係在新的一年出現解凍跡象，雙方領導人的會面，也似乎讓和平露出
了曙光，這對於印巴兩國人民來說，當然是個好消息。在巴基斯坦首都，
有一家咖啡店就特別推出，用兩國元首命名的咖啡，希望邀請印度總理瓦
巴伊前來品嚐南亞宿敵印度和巴基斯坦兩國關係逐步解凍，除了帶來濃厚
的和平氣息，也讓關心生活的升斗小民們，對未來經濟景氣的復甦，燃起
了希望巴基斯坦民眾:這對印巴兩國及全南亞民眾來說，無疑都是一件好
事，若我們有心提昇雙方經貿關係的話，而在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德
，距離『南亞區域合作協會』會場不遠的咖啡店裡，也吹起一股和解風，
咖啡店老闆推出了兩種口味不同的咖啡，並且分別以印巴兩國元首的名字
命名。巴基斯坦民眾:穆夏拉夫咖啡比較好喝巴基斯坦民眾:我真的很喜
歡瓦巴伊咖啡，咖啡店老闆表示，他希望在傳統上偏好喝茶的南亞社會，
建立起如同法國巴黎的咖啡文化，同時也希望顧客在喝瓦巴伊咖啡或穆夏
拉夫咖啡時，能夠仔細思考印巴關係解凍的意義，而除了大和解咖啡，印
度北部一對專門以開倒車方式，創下亞洲紀錄的夫婦，則是在新的一年，
用開倒車跨越印巴邊境這種特殊方式倡導印巴和平，這位仁兄表示，他的
專長就是開倒車，因此選擇用這種方式為和平盡一己之力。印巴兩國關係
在新的一年出現解凍跡象，雙方領導人的會面，也似乎讓和平露出了曙光
，這對於印巴兩國人民來說，當然是個好消息。在巴基斯坦首都，有一家
咖啡店就特別推出，用兩國元首命名的咖啡，希望邀請印度總理瓦巴伊前
來品嚐南亞宿敵印度和巴基斯坦兩國關係逐步解凍，除了帶來濃厚的和平
氣息，也讓關心生活的升斗小民們，對未來經濟景氣的復甦，燃起了希望
巴基斯坦民眾:這對印巴兩國及全南亞民眾來說，無疑都是一件好事，若
我們有心提昇雙方經貿關係的話，而在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，距離
『南亞區域合作協會』會場不遠的咖啡店裡，也吹起一股和解風，咖啡店
老闆推出了兩種口味不同的咖啡，並且分別以印巴兩國元首的名字命名。
巴基斯坦民眾:穆夏拉夫咖啡比較好喝巴基斯坦民眾:我真的很喜歡瓦巴
伊咖啡，咖啡店老闆表示，他希望在傳統上偏好喝茶的南亞社會，建立起
如同法國巴黎的咖啡文化，同時也希望顧客在喝瓦巴伊咖啡或穆夏拉夫咖
啡時，能夠仔細思考印巴關係解凍的意義，而除了大和解咖啡，印度北部
一對專門以開倒車方式，創下亞洲紀錄的夫婦，則是在新的一年，用開倒
車跨越印巴邊境這種特殊方式倡導印巴和平，這位仁兄表示，他的專長就
是開倒車，因此選擇用這種方式為和平盡一己之力。
