英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。
由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下
滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。
而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的
四年任期。
28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來
仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的
伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。
可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。
（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大
的物品未經檢查。
所以這只有兩種解釋。
要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，
這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。
）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對
於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不
管是外交或是內政，政府都不能開倒車。
（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。
那並不能用1945年時的同樣的做法。
）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，
英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾
政府喪失了信心。
「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對
於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內
閣官員的人數只有百分之二十四。
其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊
爾的說辭已經不足以說服民眾。
除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票
反對政府國內公共政策的尷尬場面。
而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力
，備受外界關切。
