英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克
以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，
在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊
爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅
斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是
事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行
動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退
讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有
為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）
決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，
要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時
候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他
個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國
首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能
用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算
，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結
果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出
，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或
是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其
他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的
說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，
還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30
號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關
切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊
拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊
爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，
布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯
恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，
可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍
事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一
絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，
還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海
珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做
法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問
的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對
於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（
英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並
不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的
打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查
，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就
指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不
滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四
。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊
爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會
上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定
30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外
界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出
兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相
布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼
聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南
部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支
持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵
的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒
有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時
候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆
（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪
的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視
訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視
為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車
。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。
那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下
台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意
調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民
調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表
示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二
十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示
布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會
年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而
預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備
受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由
於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的
首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台
的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格
蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民
眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對
出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場
，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開
的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩
達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個
奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC
電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿
論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開
倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美
好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒
有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的
民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」
的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政
府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分
之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，
顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在
工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面
。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力
，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕
。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下
滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他
下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在
英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當
地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚
至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守
立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年
離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不
是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎
是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受B
BC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他
把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不
能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更
加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他
並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自
家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊
報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英
國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有
百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下
臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊
爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬
場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大
壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯
揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不
斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要
求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。28
號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備
受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策
，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊
堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在199
8年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。
要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這
似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接
受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可
是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府
都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世
紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示
，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表
了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日
電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾
和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數
只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊
爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，
布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的
尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的
巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩
茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持
度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民
眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任期。
28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍
舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克
政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾
仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1
998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解
釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做
，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾
在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑
，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內政，
政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在2
1世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾
表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報紙都
發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「
每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布
萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的
人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求
布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之
外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政
策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨
內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南部的
伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，導致
支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面
對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四年任
期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊爾看
來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊
拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時，布
萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員
在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只有兩
種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已經這
麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍早布
萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做法的
質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或是內
政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家
在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘管布
萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多家報
紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心
。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾，對
於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官
員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的民眾
要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉克政
策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國內公
共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如何回
應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號在南
部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調查，
導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立場。
而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相的四
年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相布萊
爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布萊爾
的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會談時
，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：武檢
人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以這只
有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人他已
經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。）稍
早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於他做
法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外交或
是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓這個
國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。）儘
管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英國多
家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪失了
信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的民眾
，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他的內
閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以上的
民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了伊拉
克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政府國
內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，會如
何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，28號
在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡案調
查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫的立
場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任首相
的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國首相
布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，對布
萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨員會
談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊爾：
武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。所以
這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴世人
他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那裡。
）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾對於
他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管是外
交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是要讓
這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做法。
）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前，英
國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政府喪
失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十四的
民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾和他
的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四成以
上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。除了
伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反對政
府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊爾，
會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會，2
8號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士死亡
案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去一貫
的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第二任
首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，英國
首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成員，
對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在和黨
員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相布萊
爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢查。
所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不告訴
世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還在那
裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國民眾
對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調不管
是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼做是
要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣的做
法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開之前
，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊爾政
府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之七十
四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布萊爾
和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，有四
成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民眾。
除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投票反
對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的布萊
爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的年會
，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利博士
死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持過去
一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完成第
二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會上，
英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許多成
員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可是在
和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國首相
布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未經檢
查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只是不
告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器）還
在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚英國
民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且強調
不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們這麼
做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的同樣
的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會召開
之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於布萊
爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百分之
七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支持布
萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯示，
有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說服民
眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨員投
票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演說的
布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工黨的
年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家凱利
博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊堅持
過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他將完
成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨年會
上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內部許
多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持。可
是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（英國
首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物品未
經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀，只
是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（武器
）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他清楚
英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，並且
強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：我們
這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年時的
同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會年會
召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾對於
布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中有百
分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，而支
持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調也顯
示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足以說
服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同黨黨
員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發表演
說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政黨工
黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器專家
凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上仍舊
堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示，他
將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的工黨
年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工黨內
部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表支持
。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象。（
英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大的物
品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部摧毀
，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就是（
武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示，他
清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考驗，
並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊爾：
我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1945年
時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在工會
年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示民眾
對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者當中
有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不滿，
而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的民調
也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經不足
以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面臨同
黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會上發
表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國執政
黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及武器
專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年會上
仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也表示
，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展開的
工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實上工
黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都不表
支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的跡象
。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數龐大
的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定全部
摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不然就
是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就表示
，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人的考
驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相布萊
爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用194
5年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可是在
工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都顯示
民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受訪者
當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極度不
滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報紙的
民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭已經
不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可能面
臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在年會
上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。英國
執政黨工黨的年會，28號在南部的伯恩茅斯揭幕。由於出兵伊拉克以及
武器專家凱利博士死亡案調查，導致支持度不斷下滑的首相布萊爾，在年
會上仍舊堅持過去一貫的立場。而面對民眾要求他下台的呼聲，布萊爾也
表示，他將完成第二任首相的四年任期。28號在英格蘭南部伯恩茅斯展
開的工黨年會上，英國首相布萊爾看來仍舊備受當地民眾支持，可是事實
上工黨內部許多成員，對布萊爾的伊拉克政策，甚至對出兵的軍事行動都
不表支持。可是在和黨員會談時，布萊爾仍舊堅守立場，沒有一絲退讓的
跡象。（英國首相布萊爾：武檢人員在1998年離開的時候，還有為數
龐大的物品未經檢查。所以這只有兩種解釋。要不是薩達姆（海珊）決定
全部摧毀，只是不告訴世人他已經這麼做，這似乎是個奇怪的做法，要不
然就是（武器）還在那裡。）稍早布萊爾在接受BBC電視訪問的時候就
表示，他清楚英國民眾對於他做法的質疑，可是他把輿論視為對於他個人
的考驗，並且強調不管是外交或是內政，政府都不能開倒車。（英國首相
布萊爾：我們這麼做是要讓這個國家在21世紀更加美好。那並不能用1
945年時的同樣的做法。）儘管布萊爾表示，他並沒有下台的打算，可
是在工會年會召開之前，英國多家報紙都發表了自家的民意調查，結果都
顯示民眾對於布萊爾政府喪失了信心。「每日電訊報」的民調就指出，受
訪者當中有百分之七十四的民眾，對於布萊爾和英國政府表示不滿或是極
度不滿，而支持布萊爾和他的內閣官員的人數只有百分之二十四。其他報
紙的民調也顯示，有四成以上的民眾要求布萊爾下臺，顯示布萊爾的說辭
已經不足以說服民眾。除了伊拉克政策之外，布萊爾在工會年會上，還可
能面臨同黨黨員投票反對政府國內公共政策的尷尬場面。而預定30號在
年會上發表演說的布萊爾，會如何回應黨內的巨大壓力，備受外界關切。
