為了減少菸害問題，世界衛生大會訂定了"國際菸害防制架構公約"，亞
太地區拒菸協會今天表示，台灣雖然不是會員國，但是可以在公約的基礎
上，修正現行的"菸害防制法"為了減少菸草在全球造成的負面傷害，世
界衛生大會訂定"國際菸害防制架構公約"，目前已經有八十個國家簽署
，五個國家認可，推動亞太地區菸害防制工作的亞太地區拒菸協會表示，
台灣雖然不是世界衛生組織會員國，不過，台灣可以以公約為基礎，修正
現行的菸害防制法目前正在台北召開研討會的亞太地區拒菸協會表示，依
據"國際菸害防制架構公約"，各國應該提高菸稅，並且在菸盒正反面3
0%以上的面積標示警語或圖像，這幾個部分，台灣目前的菸害防制法都
做得不夠亞太拒菸協會表示，讓"國際菸害防制架構公約"得到所有會員
國的認可，是協會目前的首要工作目標。協會將陸續拜會國內的立法及行
政部門尋求修改菸害防制法的可能性。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導為
了減少菸害問題，世界衛生大會訂定了"國際菸害防制架構公約"，亞太
地區拒菸協會今天表示，台灣雖然不是會員國，但是可以在公約的基礎上
，修正現行的"菸害防制法"為了減少菸草在全球造成的負面傷害，世界
衛生大會訂定"國際菸害防制架構公約"，目前已經有八十個國家簽署，
五個國家認可，推動亞太地區菸害防制工作的亞太地區拒菸協會表示，台
灣雖然不是世界衛生組織會員國，不過，台灣可以以公約為基礎，修正現
行的菸害防制法目前正在台北召開研討會的亞太地區拒菸協會表示，依據
"國際菸害防制架構公約"，各國應該提高菸稅，並且在菸盒正反面30
%以上的面積標示警語或圖像，這幾個部分，台灣目前的菸害防制法都做
得不夠亞太拒菸協會表示，讓"國際菸害防制架構公約"得到所有會員國
的認可，是協會目前的首要工作目標。協會將陸續拜會國內的立法及行政
部門尋求修改菸害防制法的可能性。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導為了
減少菸害問題，世界衛生大會訂定了"國際菸害防制架構公約"，亞太地
區拒菸協會今天表示，台灣雖然不是會員國，但是可以在公約的基礎上，
修正現行的"菸害防制法"為了減少菸草在全球造成的負面傷害，世界衛
生大會訂定"國際菸害防制架構公約"，目前已經有八十個國家簽署，五
個國家認可，推動亞太地區菸害防制工作的亞太地區拒菸協會表示，台灣
雖然不是世界衛生組織會員國，不過，台灣可以以公約為基礎，修正現行
的菸害防制法目前正在台北召開研討會的亞太地區拒菸協會表示，依據"
國際菸害防制架構公約"，各國應該提高菸稅，並且在菸盒正反面30%
以上的面積標示警語或圖像，這幾個部分，台灣目前的菸害防制法都做得
不夠亞太拒菸協會表示，讓"國際菸害防制架構公約"得到所有會員國的
認可，是協會目前的首要工作目標。協會將陸續拜會國內的立法及行政部
門尋求修改菸害防制法的可能性。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
