花蓮縣富里鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入
ｗｔｏ之後，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政
府沒有建立一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，
用劣質稻米傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米
」，曾經三度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，
日本特地派了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因
為灌溉的水源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽
滿，吃起來又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀
躍不已。目前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃
到來自台灣的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，
未來如果有不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富
麗米外銷為國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府
應該儘早建立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，
讓外銷的台灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花
蓮縣富里鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗ
ｔｏ之後，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府
沒有建立一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用
劣質稻米傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」
，曾經三度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日
本特地派了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為
灌溉的水源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿
，吃起來又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍
不已。目前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到
來自台灣的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未
來如果有不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗
米外銷為國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應
該儘早建立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓
外銷的台灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮
縣富里鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔ
ｏ之後，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒
有建立一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣
質稻米傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，
曾經三度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本
特地派了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌
溉的水源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，
吃起來又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不
已。目前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來
自台灣的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來
如果有不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米
外銷為國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該
儘早建立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外
銷的台灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣
富里鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ
之後，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有
建立一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質
稻米傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾
經三度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特
地派了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉
的水源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃
起來又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已
。目前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自
台灣的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如
果有不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外
銷為國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘
早建立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷
的台灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富
里鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之
後，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建
立一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻
米傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經
三度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地
派了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的
水源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起
來又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。
目前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台
灣的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果
有不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷
為國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早
建立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的
台灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富里
鄉生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之後
，台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建立
一套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻米
傷害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經三
度代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地派
了兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的水
源是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起來
又香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。目
前只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台灣
的「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果有
不肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷為
國內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早建
立一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的台
灣稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富里鄉
生產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之後，
台灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建立一
套外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻米傷
害台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經三度
代表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地派了
兩名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的水源
是來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起來又
香又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。目前
只要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台灣的
「富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果有不
肖糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷為國
內生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早建立
一套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的台灣
稻米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富里鄉生
產的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之後，台
灣稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建立一套
外銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻米傷害
台灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經三度代
表台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地派了兩
名官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的水源是
來自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起來又香
又Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。目前只
要解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台灣的「
富麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果有不肖
糧商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷為國內
生產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早建立一
套機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的台灣稻
米獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富里鄉生產
的一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之後，台灣
稻米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建立一套外
銷稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻米傷害台
灣米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經三度代表
台灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地派了兩名
官員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的水源是來
自東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起來又香又
Ｑ。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。目前只要
解決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台灣的「富
麗米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果有不肖糧
商收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷為國內生
產過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早建立一套
機制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的台灣稻米
獲得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導花蓮縣富里鄉生產的
一種富麗米，將在今年外銷到日本。這是在台灣加入ｗｔｏ之後，台灣稻
米第一次成功打入國際市場，不過當地農民擔心，政府沒有建立一套外銷
稻米的認證機制，恐怕會有不肖商人進行價格破壞，用劣質稻米傷害台灣
米的形象。位於花東縱谷的富里鄉所生產的「富麗米」，曾經三度代表台
灣參加國際食品展，在國際上頗受好評。去年十月，日本特地派了兩名官
員實地勘查富麗米的種植情形，希望引進到日本。因為灌溉的水源是來自
東部的海岸山脈，加上當地的黑黏土，富麗米榖粒飽滿，吃起來又香又Ｑ
。國產的良質米能夠有機會外銷，富里鄉的農民都雀躍不已。目前只要解
決富麗米運輸及保存問題，今年四月日本人就可以吃到來自台灣的「富麗
米」。不過農民擔心，第一批稻米外銷日本成功後，未來如果有不肖糧商
收購低價的劣質米，恐怕會破壞台灣稻米的口碑。富麗米外銷為國內生產
過剩的稻米開啟了一扇門，但富里鄉農會建議，政府應該儘早建立一套機
制、訂定外銷稻米的管理辦法，統一檢驗和認證，，讓外銷的台灣稻米獲
得實質的保障。公視新聞　賴淑敏周明文採訪報導
