前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後
，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」
的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當
選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開
宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我
當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）
儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的
人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據
出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻
沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六
歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及
法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治
亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而
辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲
的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉
下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了
積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，
價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問
題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，
在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的
出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得
了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全
國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。
（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕
傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票
結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門
檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超
過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維
利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人
士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所
任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。
但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動
黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平
革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治
亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨
幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和
俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智
慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台
以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動
黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤
定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」
公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利
：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高
。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投
票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而
根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票
率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三
十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學
以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的
喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，
憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦
納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納
茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。
除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外
債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份
子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和
國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最
新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經
獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國
「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消
息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民
而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈
開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法
律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票
率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈
希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西
方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事
務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部
長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國
運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的
和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，
喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國
際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃
，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統
的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲
下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國
運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說
是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維
利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希
維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當
的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這
次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認
。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的
得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年
僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞
大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當
時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐
敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是
謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝
瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解
決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元
的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐
怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞
共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根
據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，
已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共
和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統
的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國
人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式
公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十
的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的
得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此
薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為
親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法
律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司
法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「
全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一
月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之
後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以
及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管
計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任
總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦
納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「
全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可
以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈
希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩
哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度
相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計
，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到
承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對
手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選
。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫
比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他
被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪
污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾
經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，
將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急
待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億
美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車
臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬
治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選
。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利
」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治
亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任
總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為
我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未
正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之
五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維
利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，
因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被
視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約
的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命
為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對
黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年
十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大
選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行
、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸
油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞
新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統
謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對
派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票
，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「
薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領
袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的
程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方
統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將
得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五
位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己
當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國
哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十
月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會
的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維
利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民
眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問
題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十
七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以
及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國
，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統
大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希
維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，
喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選
新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，
我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府
尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百
分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈
希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位
數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利
，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在
紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲
任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立
反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在
去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而
在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界
銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元
的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬
治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、
總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，
反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的
選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領
袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨
」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票
）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據
官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結
果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五
，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈
自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在
美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000
年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿
國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈
希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領
導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許
多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高
達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐
軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。前蘇聯的加
盟國，喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行
總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩
哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚
間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己
當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕
傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞
政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超
過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，
薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到
兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希
維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，
還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦
納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而
成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但
是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座
。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、
世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億
美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗
著喬治亞新任總統的智慧。
