國安單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣
真的發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令
部在台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的
神龍小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐
怖份子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司
令部所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升
機，以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反
恐戰鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透
作戰，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所
組成的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的
整體戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣
也被蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件
，反應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐
大演練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活
動中心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在
台灣這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。
透過最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地
面支援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項
戰備成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地
面部隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊
，都具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻
擊的目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今
天，陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括
好幾位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙
雙前來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方
。這是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五
億的AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開
立體攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入
敵軍最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以
及包含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在
突擊作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導國
安單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣真
的發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令部
在台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的神
龍小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐怖
份子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司令
部所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升機
，以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反恐
戰鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透作
戰，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所組
成的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的整
體戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣也
被蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件，
反應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐大
演練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活動
中心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在台
灣這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。透
過最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地面
支援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項戰
備成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地面
部隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊，
都具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻擊
的目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今天
，陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括好
幾位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙雙
前來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方。
這是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五億
的AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開立
體攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入敵
軍最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以及
包含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在突
擊作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導國安
單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣真的
發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令部在
台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的神龍
小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐怖份
子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司令部
所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升機，
以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反恐戰
鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透作戰
，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所組成
的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的整體
戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣也被
蓋達組織列為可能攻擊的目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件，反
應能力究竟如何？今天，陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐大演
練。作戰部隊還包括好幾位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活動中
心，市長跟女議員雙雙前來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在台灣
這個最不起眼的地方。這是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。透過
最先進、一台造價五億的AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地面支
援裝具，成功的展開立體攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項戰備
成果。像是可以深入敵軍最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地面部
隊的反突擊作戰，以及包含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊，都
具體的展示出國軍在突擊作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導國安單位日前證實，台灣也被蓋達組織列為可能攻擊的
目標，而如果台灣真的發生了恐怖攻擊事件，反應能力究竟如何？今天，
陸軍航空特戰司令部在台南，進行一場反恐大演練。作戰部隊還包括好幾
位女性傘兵組成的神龍小組。平常的市民活動中心，市長跟女議員雙雙前
來剪綵。沒料到恐怖份子竟然把目標鎖定在台灣這個最不起眼的地方。這
是陸軍航空特戰司令部所展示的反恐演習。透過最先進、一台造價五億的
AH1W攻擊直升機，以及各型飛機，與地面支援裝具，成功的展開立體
攻堅行動。除了反恐戰鬥，陸軍也展示各項戰備成果。像是可以深入敵軍
最內部的高空滲透作戰，結合各式戰機與地面部隊的反突擊作戰，以及包
含多位女性傘兵所組成的神龍小組空降部隊，都具體的展示出國軍在突擊
作戰與反恐攻擊的整體戰備能力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
