立法院今天三讀通過，把即將在一月底到期的土地增值稅減半政策，再延
長一年。我們來看以下的新聞掃描。原本今年到期的土增稅減半優惠政策
，經過朝野協商之後，今天下午經過立法院三讀通過之後，確定延長一年
。房屋仲介業者認為，土增稅延長減半徵收期限，再加上國內低利率環境
的兩大利多，今年房市景氣應該還是維持溫和復甦趨勢，預估換屋需求將
由去年的二成多大幅提高至三成左右。都會區的民眾有不少人參加健身俱
樂部，只是一次預繳年費，是否能保障到時候會不會因為業者臨時歇業而
血本無歸？行政院消保會今天表示為了避免類似情況發生，將由金融機構
提供履約保證，只要消費期限超過一年且預繳費用超過新台幣五萬元，業
者應該就超過部分提供金融機構的履約保證，確保健身業者確實履行契約
內容內政部長余政憲今天在年終記者會上宣佈，將把東沙島規劃為台灣第
一座海洋型國家公園，內政部評估，東沙環礁具備我國海域發育最完整的
珊瑚礁，海洋生態環境獨具特色，設立為海洋國家公園，除了保護生態，
永續利用資源，還可以獲取國際廣泛的認同，宣示我國在南海的主權。立
法院今天三讀通過，把即將在一月底到期的土地增值稅減半政策，再延長
一年。我們來看以下的新聞掃描。原本今年到期的土增稅減半優惠政策，
經過朝野協商之後，今天下午經過立法院三讀通過之後，確定延長一年。
房屋仲介業者認為，土增稅延長減半徵收期限，再加上國內低利率環境的
兩大利多，今年房市景氣應該還是維持溫和復甦趨勢，預估換屋需求將由
去年的二成多大幅提高至三成左右。都會區的民眾有不少人參加健身俱樂
部，只是一次預繳年費，是否能保障到時候會不會因為業者臨時歇業而血
本無歸？行政院消保會今天表示為了避免類似情況發生，將由金融機構提
供履約保證，只要消費期限超過一年且預繳費用超過新台幣五萬元，業者
應該就超過部分提供金融機構的履約保證，確保健身業者確實履行契約內
容內政部長余政憲今天在年終記者會上宣佈，將把東沙島規劃為台灣第一
座海洋型國家公園，內政部評估，東沙環礁具備我國海域發育最完整的珊
瑚礁，海洋生態環境獨具特色，設立為海洋國家公園，除了保護生態，永
續利用資源，還可以獲取國際廣泛的認同，宣示我國在南海的主權。立法
院今天三讀通過，把即將在一月底到期的土地增值稅減半政策，再延長一
年。我們來看以下的新聞掃描。原本今年到期的土增稅減半優惠政策，經
過朝野協商之後，今天下午經過立法院三讀通過之後，確定延長一年。房
屋仲介業者認為，土增稅延長減半徵收期限，再加上國內低利率環境的兩
大利多，今年房市景氣應該還是維持溫和復甦趨勢，預估換屋需求將由去
年的二成多大幅提高至三成左右。都會區的民眾有不少人參加健身俱樂部
，只是一次預繳年費，是否能保障到時候會不會因為業者臨時歇業而血本
無歸？行政院消保會今天表示為了避免類似情況發生，將由金融機構提供
履約保證，只要消費期限超過一年且預繳費用超過新台幣五萬元，業者應
該就超過部分提供金融機構的履約保證，確保健身業者確實履行契約內容
內政部長余政憲今天在年終記者會上宣佈，將把東沙島規劃為台灣第一座
海洋型國家公園，內政部評估，東沙環礁具備我國海域發育最完整的珊瑚
礁，海洋生態環境獨具特色，設立為海洋國家公園，除了保護生態，永續
利用資源，還可以獲取國際廣泛的認同，宣示我國在南海的主權。立法院
今天三讀通過，把即將在一月底到期的土地增值稅減半政策，再延長一年
。我們來看以下的新聞掃描。原本今年到期的土增稅減半優惠政策，經過
朝野協商之後，今天下午經過立法院三讀通過之後，確定延長一年。房屋
仲介業者認為，土增稅延長減半徵收期限，再加上國內低利率環境的兩大
利多，今年房市景氣應該還是維持溫和復甦趨勢，預估換屋需求將由去年
的二成多大幅提高至三成左右。都會區的民眾有不少人參加健身俱樂部，
只是一次預繳年費，是否能保障到時候會不會因為業者臨時歇業而血本無
歸？行政院消保會今天表示為了避免類似情況發生，將由金融機構提供履
約保證，只要消費期限超過一年且預繳費用超過新台幣五萬元，業者應該
就超過部分提供金融機構的履約保證，確保健身業者確實履行契約內容內
政部長余政憲今天在年終記者會上宣佈，將把東沙島規劃為台灣第一座海
洋型國家公園，內政部評估，東沙環礁具備我國海域發育最完整的珊瑚礁
，海洋生態環境獨具特色，設立為海洋國家公園，除了保護生態，永續利
用資源，還可以獲取國際廣泛的認同，宣示我國在南海的主權。立法院今
天三讀通過，把即將在一月底到期的土地增值稅減半政策，再延長一年。
我們來看以下的新聞掃描。原本今年到期的土增稅減半優惠政策，經過朝
野協商之後，今天下午經過立法院三讀通過之後，確定延長一年。房屋仲
介業者認為，土增稅延長減半徵收期限，再加上國內低利率環境的兩大利
多，今年房市景氣應該還是維持溫和復甦趨勢，預估換屋需求將由去年的
二成多大幅提高至三成左右。都會區的民眾有不少人參加健身俱樂部，只
是一次預繳年費，是否能保障到時候會不會因為業者臨時歇業而血本無歸
？行政院消保會今天表示為了避免類似情況發生，將由金融機構提供履約
保證，只要消費期限超過一年且預繳費用超過新台幣五萬元，業者應該就
超過部分提供金融機構的履約保證，確保健身業者確實履行契約內容內政
部長余政憲今天在年終記者會上宣佈，將把東沙島規劃為台灣第一座海洋
型國家公園，內政部評估，東沙環礁具備我國海域發育最完整的珊瑚礁，
海洋生態環境獨具特色，設立為海洋國家公園，除了保護生態，永續利用
資源，還可以獲取國際廣泛的認同，宣示我國在南海的主權。
