接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式
加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，
他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選
對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地
減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希
，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希
，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為
是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為
然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻
了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金
瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉
克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入
民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手
段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎
克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民
主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的
民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以
些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克
拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄
。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克
拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。
此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力
對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就
形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大
錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消
所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院
議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡
言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契
相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強
調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我
們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候
選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。
當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員
來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在
一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退
休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但
卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內
初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向
現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克
拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期
四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面
。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特
州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經
支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不
以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣
，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他
候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有
資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲
。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了
台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主
黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內
的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心
美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民
主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候
選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把
批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽
地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他
候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候
選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。
參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員
蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪
恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並
論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾
都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一
個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我
以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入
民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總
比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉
克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打
敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星
期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間
星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其
他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希
)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任
總統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克
砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他
所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措
施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契
的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然
拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。
至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然
正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成
最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦
牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但
正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根
據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對
決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸
軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中
領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視
辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總
統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口
就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會
場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪
恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩
主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨
籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真
是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來
和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只
是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民
主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，
另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的
候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個
共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還
有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的
新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候
選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參
加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力
直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克
開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因
此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批
評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利
對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把
迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指
控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人
活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場
上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，
但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主
黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順
便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為
資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先
民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接
下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加
入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他
和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對
手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減
稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，
不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，
而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是
不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然
。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了
出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞
契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克
從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民
主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段
，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克
拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主
黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民
調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些
微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉
克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。
美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉
克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此
人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對
準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形
成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯
特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所
有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議
長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言
，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相
提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調
，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們
動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選
人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當
個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來
得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一
對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休
的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻
在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初
選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現
任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉
克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期四
的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。
我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州
州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支
持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以
為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，
要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候
選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資
格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。
這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台
上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨
員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的
對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美
國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主
黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選
人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批
評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地
對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候
選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選
人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參
議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋
哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩
對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論
。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都
不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個
多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以
身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民
主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比
他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克
不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗
布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期
才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星
期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他
的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)
魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總
統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲
轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所
作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施
不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的
舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿
我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至
於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正
式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最
後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧
師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正
港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據
最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決
中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍
上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領
先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯
論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統
布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就
把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在星期四的辯論會場
上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩
州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主
張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍
前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是
一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和
金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是
一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主
黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另
一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候
選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共
和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有
希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下來關心美國大選的新
聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入角逐民主黨總統候選
人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和其他候選人一起參加
了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直
接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開
戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此
在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批評
的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。參議員凱利對
佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。眾議員蓋哈特則把迪
恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出來，迪恩對這些指控
十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。沒有人活
該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從頭到尾都不提到場上
的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主黨才一個多星期，但
卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨
人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便
消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資
深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調，克拉克不僅領先民
主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微差距打敗布希。接下
來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正式加入
角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。美東時間星期四，他和
其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。克拉克不提其他的競選對手
，而把批評的火力直接指向現任美國總統布希。此人(布希)魯莽地減稅
，魯莽地對伊拉克開戰。克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不
提其他候選人，因此在星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而
其他候選人互相批評的局面。我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不
對的。參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。
眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了出
來，迪恩對這些指控十分不以為然。真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契
相提並論。沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。至於克拉克從
頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖然正式加入民主
黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。我們動武當成最後的手段，
所以我以身為民主黨人為傲。這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉
克加入民主黨，順便消遣了台上其他的候選人。當個資淺但正港的民主黨
員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨員來得好。根據最新的民調
，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一的對決中，以些微
差距打敗布希。
