今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有一
棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快
包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲
，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。幸
好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問。
不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習經常都有這
種風險，有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除了
表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體積
越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不傷
及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡
快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸軍
部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部隊
發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇
的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈
演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有
一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾來
說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習經常都有這種風險，有的時候是
震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更好
的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷力
越來越大，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如何
讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆
春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所
幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住
在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片
四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊
的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不
陌生。因為每當演習經常都有這種風險，有的時候是震動了房屋，而這次
則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍
事武器現代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可
以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又
不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了
狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡
。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不
斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾
的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場
表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習
經常都有這種風險，有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民
眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在
的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準，但不能保
證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅
，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有
另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，
被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，
給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部
隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距
離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附
近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習經常都有這種風險，
有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意
，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體積越來越小
，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的
民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出
好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實
彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流
彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。
今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不
料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離
。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣
的場景也不陌生。因為每當演習經常都有這種風險，有的時候是震動了房
屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦
法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大
，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能
照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，
不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒
有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保
力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射
，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主
任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因
為每當演習經常都有這種風險，有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破
了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現
代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準
，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民
眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有
一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕
快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲
聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。
幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問
。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習經常都有
這種風險，有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除
了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體
積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不
傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得
盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸
軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部
隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚
嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實
彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還
有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾
來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演習經常都有這種風險，有的時候
是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更
好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷
力越來越大，它雖然可以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如
何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在
恆春舉行，不過卻出了狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，
所幸當時沒有人在屋裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午
住在恆春保力山附近不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破
片四處飛射，打中民眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部
隊的政戰主任來到現場表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也
不陌生。因為每當演習經常都有這種風險，有的時候是震動了房屋，而這
次則是劃破了房屋，民眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著
軍事武器現代化，現在的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然
可以更精準，但不能保證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行
又不會對民眾造成威脅，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。今天還有另一場陸軍部隊的實彈演習在恆春舉行，不過卻出
了狀況，有一棟民房，被演習部隊發射的流彈誤擊，所幸當時沒有人在屋
裡。軍方趕快包紅包，給受到驚嚇的屋主。今天上午住在恆春保力山附近
不斷傳出砲聲，陸軍部隊正在實彈演習。不料砲彈破片四處飛射，打中民
眾的房屋。幸好屋主距離碎片還有一段距離。稍後部隊的政戰主任來到現
場表示慰問。不過對附近的民眾來說，這樣的場景也不陌生。因為每當演
習經常都有這種風險，有的時候是震動了房屋，而這次則是劃破了房屋，
民眾希望除了表示歉意，還有更好的解決辦法。隨著軍事武器現代化，現
在的武器體積越來越小，但殺傷力越來越大，它雖然可以更精準，但不能
保證流彈不傷及附近的民眾。如何讓演習能照常進行又不會對民眾造成威
脅，恐怕得盡快研究出好方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
