宜蘭縣南澳鄉有一位94歲的加拿大籍神父華思儉，他來台40年，默默
的為原住民部落奉獻。在醫療缺乏的年代，山上一鬧血荒，華神父馬上捲
起袖子捐血，他笑稱整個部落幾乎都是他的親人。這座在宜蘭縣南澳鄉武
塔部落的天主堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的，走進熟悉的教堂
內他拿出塵封的照片，細數來到台灣的菁華歲月。在台灣今年已經是第4
0個年頭，早年學護理的華神父在共產黨的逼迫下曾經因為傳教而在中國
入監。經過一年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落，當時偏
遠的山區醫療資源潰乏，只要一有人外傷需要輸血，華神父就會挽起袖子
捐出熱血，他開玩笑說，許多老一輩的村民都和他有血緣關係。年邁的華
神父說，從前的小孩現在有的都已經做阿公了，讓他覺得很欣慰。如今雖
然因為城鄉差距愈來愈小而不大需要外國神父支助，但問神父會不會想回
祖國加拿大？已經取得永久居留權的華神父說，加拿大已經離他相當得遙
遠，台灣才是他的家。公視新聞綜合報導宜蘭縣南澳鄉有一位94歲的加
拿大籍神父華思儉，他來台40年，默默的為原住民部落奉獻。在醫療缺
乏的年代，山上一鬧血荒，華神父馬上捲起袖子捐血，他笑稱整個部落幾
乎都是他的親人。這座在宜蘭縣南澳鄉武塔部落的天主堂，是白髮蒼蒼的
華思儉神父一手修建的，走進熟悉的教堂內他拿出塵封的照片，細數來到
台灣的菁華歲月。在台灣今年已經是第40個年頭，早年學護理的華神父
在共產黨的逼迫下曾經因為傳教而在中國入監。經過一年的牢獄，他輾轉
來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落，當時偏遠的山區醫療資源潰乏，只要一
有人外傷需要輸血，華神父就會挽起袖子捐出熱血，他開玩笑說，許多老
一輩的村民都和他有血緣關係。年邁的華神父說，從前的小孩現在有的都
已經做阿公了，讓他覺得很欣慰。如今雖然因為城鄉差距愈來愈小而不大
需要外國神父支助，但問神父會不會想回祖國加拿大？已經取得永久居留
權的華神父說，加拿大已經離他相當得遙遠，台灣才是他的家。公視新聞
綜合報導宜蘭縣南澳鄉有一位94歲的加拿大籍神父華思儉，他來台40
年，默默的為原住民部落奉獻。在醫療缺乏的年代，山上一鬧血荒，華神
父馬上捲起袖子捐血，他笑稱整個部落幾乎都是他的親人。這座在宜蘭縣
南澳鄉武塔部落的天主堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的，走進熟
悉的教堂內他拿出塵封的照片，細數來到台灣的菁華歲月。在台灣今年已
經是第40個年頭，早年學護理的華神父在共產黨的逼迫下曾經因為傳教
而在中國入監。經過一年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落
，當時偏遠的山區醫療資源潰乏，只要一有人外傷需要輸血，華神父就會
挽起袖子捐出熱血，他開玩笑說，許多老一輩的村民都和他有血緣關係。
年邁的華神父說，從前的小孩現在有的都已經做阿公了，讓他覺得很欣慰
。如今雖然因為城鄉差距愈來愈小而不大需要外國神父支助，但問神父會
不會想回祖國加拿大？已經取得永久居留權的華神父說，加拿大已經離他
相當得遙遠，台灣才是他的家。公視新聞綜合報導宜蘭縣南澳鄉有一位9
4歲的加拿大籍神父華思儉，他來台40年，默默的為原住民部落奉獻。
在醫療缺乏的年代，山上一鬧血荒，華神父馬上捲起袖子捐血，他笑稱整
個部落幾乎都是他的親人。這座在宜蘭縣南澳鄉武塔部落的天主堂，是白
髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的，走進熟悉的教堂內他拿出塵封的照片，
細數來到台灣的菁華歲月。在台灣今年已經是第40個年頭，早年學護理
的華神父在共產黨的逼迫下曾經因為傳教而在中國入監。經過一年的牢獄
，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落，當時偏遠的山區醫療資源潰乏
，只要一有人外傷需要輸血，華神父就會挽起袖子捐出熱血，他開玩笑說
，許多老一輩的村民都和他有血緣關係。年邁的華神父說，從前的小孩現
在有的都已經做阿公了，讓他覺得很欣慰。如今雖然因為城鄉差距愈來愈
小而不大需要外國神父支助，但問神父會不會想回祖國加拿大？已經取得
永久居留權的華神父說，加拿大已經離他相當得遙遠，台灣才是他的家。
公視新聞綜合報導宜蘭縣南澳鄉有一位94歲的加拿大籍神父華思儉，他
來台40年，默默的為原住民部落奉獻。在醫療缺乏的年代，山上一鬧血
荒，華神父馬上捲起袖子捐血，他笑稱整個部落幾乎都是他的親人。這座
在宜蘭縣南澳鄉武塔部落的天主堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的
，走進熟悉的教堂內他拿出塵封的照片，細數來到台灣的菁華歲月。在台
灣今年已經是第40個年頭，早年學護理的華神父在共產黨的逼迫下曾經
因為傳教而在中國入監。經過一年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原
住民部落，當時偏遠的山區醫療資源潰乏，只要一有人外傷需要輸血，華
神父就會挽起袖子捐出熱血，他開玩笑說，許多老一輩的村民都和他有血
緣關係。年邁的華神父說，從前的小孩現在有的都已經做阿公了，讓他覺
得很欣慰。如今雖然因為城鄉差距愈來愈小而不大需要外國神父支助，但
問神父會不會想回祖國加拿大？已經取得永久居留權的華神父說，加拿大
已經離他相當得遙遠，台灣才是他的家。公視新聞綜合報導宜蘭縣南澳鄉
有一位94歲的加拿大籍神父華思儉，他來台40年，默默的為原住民部
落奉獻。在醫療缺乏的年代，山上一鬧血荒，華神父馬上捲起袖子捐血，
他笑稱整個部落幾乎都是他的親人。這座在宜蘭縣南澳鄉武塔部落的天主
堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的，走進熟悉的教堂內他拿出塵封
的照片，細數來到台灣的菁華歲月。在台灣今年已經是第40個年頭，早
年學護理的華神父在共產黨的逼迫下曾經因為傳教而在中國入監。經過一
年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落，當時偏遠的山區醫療
資源潰乏，只要一有人外傷需要輸血，華神父就會挽起袖子捐出熱血，他
開玩笑說，許多老一輩的村民都和他有血緣關係。年邁的華神父說，從前
的小孩現在有的都已經做阿公了，讓他覺得很欣慰。如今雖然因為城鄉差
距愈來愈小而不大需要外國神父支助，但問神父會不會想回祖國加拿大？
已經取得永久居留權的華神父說，加拿大已經離他相當得遙遠，台灣才是
他的家。公視新聞綜合報導宜蘭縣南澳鄉有一位94歲的加拿大籍神父華
思儉，他來台40年，默默的為原住民部落奉獻。在醫療缺乏的年代，山
上一鬧血荒，華神父馬上捲起袖子捐血，他笑稱整個部落幾乎都是他的親
人。這座在宜蘭縣南澳鄉武塔部落的天主堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一
手修建的，走進熟悉的教堂內他拿出塵封的照片，細數來到台灣的菁華歲
月。在台灣今年已經是第40個年頭，早年學護理的華神父在共產黨的逼
迫下曾經因為傳教而在中國入監。經過一年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳
鄉這個原住民部落，當時偏遠的山區醫療資源潰乏，只要一有人外傷需要
輸血，華神父就會挽起袖子捐出熱血，他開玩笑說，許多老一輩的村民都
和他有血緣關係。年邁的華神父說，從前的小孩現在有的都已經做阿公了
，讓他覺得很欣慰。如今雖然因為城鄉差距愈來愈小而不大需要外國神父
支助，但問神父會不會想回祖國加拿大？已經取得永久居留權的華神父說
，加拿大已經離他相當得遙遠，台灣才是他的家。公視新聞綜合報導宜蘭
縣南澳鄉有一位94歲的加拿大籍神父華思儉，他來台40年，默默的為
原住民部落奉獻。在醫療缺乏的年代，山上一鬧血荒，華神父馬上捲起袖
子捐血，他笑稱整個部落幾乎都是他的親人。這座在宜蘭縣南澳鄉武塔部
落的天主堂，是白髮蒼蒼的華思儉神父一手修建的，走進熟悉的教堂內他
拿出塵封的照片，細數來到台灣的菁華歲月。在台灣今年已經是第40個
年頭，早年學護理的華神父在共產黨的逼迫下曾經因為傳教而在中國入監
。經過一年的牢獄，他輾轉來到宜蘭南澳鄉這個原住民部落，當時偏遠的
山區醫療資源潰乏，只要一有人外傷需要輸血，華神父就會挽起袖子捐出
熱血，他開玩笑說，許多老一輩的村民都和他有血緣關係。年邁的華神父
說，從前的小孩現在有的都已經做阿公了，讓他覺得很欣慰。如今雖然因
為城鄉差距愈來愈小而不大需要外國神父支助，但問神父會不會想回祖國
加拿大？已經取得永久居留權的華神父說，加拿大已經離他相當得遙遠，
台灣才是他的家。公視新聞綜合報導
