廣東省SARS案例確定之後，香港全面提高戒備。廣東政府下令，10
號以前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的果子狸。中國衛生部5號確
定，32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，香港當局立刻在5號晚間宣
佈多項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病患與訪客全部必須戴上口罩
，對來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之前爆發實驗室感染案例也讓
香港當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣州地區，當局6號已經展開
撲殺果子狸的行動，預計在10號之前，大約有上萬隻果子狸將遭到撲殺
掩埋的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問題嗎？世界衛生組織指出，
儘管他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源，但究竟哪種動物帶原，如
何傳染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將切斷病源研究的不良後
果，因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳出一名在香港工作的菲律賓
籍女傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷疑染煞，菲國衛生部長6號
強調，這名女子目前情況已經好轉，WHO代表也認為這名女傭染煞的機
會不大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲國衛生當局做最後檢驗之後
就會有答案。廣東省SARS案例確定之後，香港全面提高戒備。廣東政
府下令，10號以前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的果子狸。中國
衛生部5號確定，32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，香港當局立刻
在5號晚間宣佈多項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病患與訪客全部
必須戴上口罩，對來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之前爆發實驗室
感染案例也讓香港當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣州地區，當局
6號已經展開撲殺果子狸的行動，預計在10號之前，大約有上萬隻果子
狸將遭到撲殺掩埋的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問題嗎？世界衛
生組織指出，儘管他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源，但究竟哪種
動物帶原，如何傳染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將切斷病源
研究的不良後果，因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳出一名在香港
工作的菲律賓籍女傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷疑染煞，菲國
衛生部長6號強調，這名女子目前情況已經好轉，WHO代表也認為這名
女傭染煞的機會不大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲國衛生當局做
最後檢驗之後就會有答案。廣東省SARS案例確定之後，香港全面提高
戒備。廣東政府下令，10號以前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的
果子狸。中國衛生部5號確定，32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，
香港當局立刻在5號晚間宣佈多項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病
患與訪客全部必須戴上口罩，對來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之
前爆發實驗室感染案例也讓香港當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣
州地區，當局6號已經展開撲殺果子狸的行動，預計在10號之前，大約
有上萬隻果子狸將遭到撲殺掩埋的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問
題嗎？世界衛生組織指出，儘管他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源
，但究竟哪種動物帶原，如何傳染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕
有將切斷病源研究的不良後果，因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳
出一名在香港工作的菲律賓籍女傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷
疑染煞，菲國衛生部長6號強調，這名女子目前情況已經好轉，WHO代
表也認為這名女傭染煞的機會不大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲
國衛生當局做最後檢驗之後就會有答案。廣東省SARS案例確定之後，
香港全面提高戒備。廣東政府下令，10號以前要全面撲殺被懷疑感染S
ARS病毒的果子狸。中國衛生部5號確定，32歲電視製作人在廣東南
部染煞之後，香港當局立刻在5號晚間宣佈多項防煞措施，其中包括規定
醫護人員、病患與訪客全部必須戴上口罩，對來自廣東的旅客也會加強檢
查。而台灣之前爆發實驗室感染案例也讓香港當局有所警惕。醫院執行長
何醫生至於廣州地區，當局6號已經展開撲殺果子狸的行動，預計在10
號之前，大約有上萬隻果子狸將遭到撲殺掩埋的命運。學生真的殺光果子
狸就能解決問題嗎？世界衛生組織指出，儘管他們認為動物是SARS冠
狀病毒的來源，但究竟哪種動物帶原，如何傳染給人類都還沒頭緒，因此
全面撲殺恐怕有將切斷病源研究的不良後果，因此希望廣東政府謹慎處理
。至於5號傳出一名在香港工作的菲律賓籍女傭，日前返國後與丈夫都出
現發燒，被懷疑染煞，菲國衛生部長6號強調，這名女子目前情況已經好
轉，WHO代表也認為這名女傭染煞的機會不大。不過這名女傭是否染煞
，等到7號菲國衛生當局做最後檢驗之後就會有答案。廣東省SARS案
例確定之後，香港全面提高戒備。廣東政府下令，10號以前要全面撲殺
被懷疑感染SARS病毒的果子狸。中國衛生部5號確定，32歲電視製
作人在廣東南部染煞之後，香港當局立刻在5號晚間宣佈多項防煞措施，
其中包括規定醫護人員、病患與訪客全部必須戴上口罩，對來自廣東的旅
客也會加強檢查。而台灣之前爆發實驗室感染案例也讓香港當局有所警惕
。醫院執行長何醫生至於廣州地區，當局6號已經展開撲殺果子狸的行動
，預計在10號之前，大約有上萬隻果子狸將遭到撲殺掩埋的命運。學生
真的殺光果子狸就能解決問題嗎？世界衛生組織指出，儘管他們認為動物
是SARS冠狀病毒的來源，但究竟哪種動物帶原，如何傳染給人類都還
沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將切斷病源研究的不良後果，因此希望廣東
政府謹慎處理。至於5號傳出一名在香港工作的菲律賓籍女傭，日前返國
後與丈夫都出現發燒，被懷疑染煞，菲國衛生部長6號強調，這名女子目
前情況已經好轉，WHO代表也認為這名女傭染煞的機會不大。不過這名
女傭是否染煞，等到7號菲國衛生當局做最後檢驗之後就會有答案。廣東
省SARS案例確定之後，香港全面提高戒備。廣東政府下令，10號以
前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的果子狸。中國衛生部5號確定，
32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，香港當局立刻在5號晚間宣佈多
項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病患與訪客全部必須戴上口罩，對
來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之前爆發實驗室感染案例也讓香港
當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣州地區，當局6號已經展開撲殺
果子狸的行動，預計在10號之前，大約有上萬隻果子狸將遭到撲殺掩埋
的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問題嗎？世界衛生組織指出，儘管
他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源，但究竟哪種動物帶原，如何傳
染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將切斷病源研究的不良後果，
因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳出一名在香港工作的菲律賓籍女
傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷疑染煞，菲國衛生部長6號強調
，這名女子目前情況已經好轉，WHO代表也認為這名女傭染煞的機會不
大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲國衛生當局做最後檢驗之後就會
有答案。廣東省SARS案例確定之後，香港全面提高戒備。廣東政府下
令，10號以前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的果子狸。中國衛生
部5號確定，32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，香港當局立刻在5
號晚間宣佈多項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病患與訪客全部必須
戴上口罩，對來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之前爆發實驗室感染
案例也讓香港當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣州地區，當局6號
已經展開撲殺果子狸的行動，預計在10號之前，大約有上萬隻果子狸將
遭到撲殺掩埋的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問題嗎？世界衛生組
織指出，儘管他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源，但究竟哪種動物
帶原，如何傳染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將切斷病源研究
的不良後果，因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳出一名在香港工作
的菲律賓籍女傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷疑染煞，菲國衛生
部長6號強調，這名女子目前情況已經好轉，WHO代表也認為這名女傭
染煞的機會不大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲國衛生當局做最後
檢驗之後就會有答案。廣東省SARS案例確定之後，香港全面提高戒備
。廣東政府下令，10號以前要全面撲殺被懷疑感染SARS病毒的果子
狸。中國衛生部5號確定，32歲電視製作人在廣東南部染煞之後，香港
當局立刻在5號晚間宣佈多項防煞措施，其中包括規定醫護人員、病患與
訪客全部必須戴上口罩，對來自廣東的旅客也會加強檢查。而台灣之前爆
發實驗室感染案例也讓香港當局有所警惕。醫院執行長何醫生至於廣州地
區，當局6號已經展開撲殺果子狸的行動，預計在10號之前，大約有上
萬隻果子狸將遭到撲殺掩埋的命運。學生真的殺光果子狸就能解決問題嗎
？世界衛生組織指出，儘管他們認為動物是SARS冠狀病毒的來源，但
究竟哪種動物帶原，如何傳染給人類都還沒頭緒，因此全面撲殺恐怕有將
切斷病源研究的不良後果，因此希望廣東政府謹慎處理。至於5號傳出一
名在香港工作的菲律賓籍女傭，日前返國後與丈夫都出現發燒，被懷疑染
煞，菲國衛生部長6號強調，這名女子目前情況已經好轉，WHO代表也
認為這名女傭染煞的機會不大。不過這名女傭是否染煞，等到7號菲國衛
生當局做最後檢驗之後就會有答案。
