恆春機場開放以後，以後到墾丁玩就更方便了，對航空公司來說，也是一
項利多。從一月十一號起，復興、華信及立榮三家航空公司，將開始飛航
恆春線。但是，恆春的落山風，還有每年九月份的候鳥，是對飛行員最大
的挑戰，他們也已經展開了飛航特訓。楊教官從軍中退伍後，到復興航空
服務，最近恆春機場要開航，曾經在軍中飛航恆春軍機場的他，成了恆春
線首航的不二人選。談起恆春機場，楊教官記憶深刻。每年十月到二月恆
春強勁的落山風，會呈90度直角側面吹向飛機，目前民航局規定，一但
側風超過30浬，民航機就必須轉降小港機場，各家航空公司也都依照機
種，訂定更嚴格的標準，因此風速過大就不降落，而現在楊教官最大的疑
慮，就是恆春機場附近的候鳥問題。航空公司期待，民航局能針對鳥擊問
題有更周延的考量，而為了飛航這條充滿挑戰的航線，三家航空公司，也
都展開飛航特訓。航空業者表示，目前機組員的訓練都已經就緒，就等民
航局一聲令下，就可以實地試航、準備營運，對於飛安問題他們絕不敢輕
忽，因為有些微差錯，畢竟砸掉的還是自己的招牌公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導恆春機場開放以後，以後到墾丁玩就更方便了，對航空公司來說
，也是一項利多。從一月十一號起，復興、華信及立榮三家航空公司，將
開始飛航恆春線。但是，恆春的落山風，還有每年九月份的候鳥，是對飛
行員最大的挑戰，他們也已經展開了飛航特訓。楊教官從軍中退伍後，到
復興航空服務，最近恆春機場要開航，曾經在軍中飛航恆春軍機場的他，
成了恆春線首航的不二人選。談起恆春機場，楊教官記憶深刻。每年十月
到二月恆春強勁的落山風，會呈90度直角側面吹向飛機，目前民航局規
定，一但側風超過30浬，民航機就必須轉降小港機場，各家航空公司也
都依照機種，訂定更嚴格的標準，因此風速過大就不降落，而現在楊教官
最大的疑慮，就是恆春機場附近的候鳥問題。航空公司期待，民航局能針
對鳥擊問題有更周延的考量，而為了飛航這條充滿挑戰的航線，三家航空
公司，也都展開飛航特訓。航空業者表示，目前機組員的訓練都已經就緒
，就等民航局一聲令下，就可以實地試航、準備營運，對於飛安問題他們
絕不敢輕忽，因為有些微差錯，畢竟砸掉的還是自己的招牌公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導恆春機場開放以後，以後到墾丁玩就更方便了，對航空
公司來說，也是一項利多。從一月十一號起，復興、華信及立榮三家航空
公司，將開始飛航恆春線。但是，恆春的落山風，還有每年九月份的候鳥
，是對飛行員最大的挑戰，他們也已經展開了飛航特訓。楊教官從軍中退
伍後，到復興航空服務，最近恆春機場要開航，曾經在軍中飛航恆春軍機
場的他，成了恆春線首航的不二人選。談起恆春機場，楊教官記憶深刻。
每年十月到二月恆春強勁的落山風，會呈90度直角側面吹向飛機，目前
民航局規定，一但側風超過30浬，民航機就必須轉降小港機場，各家航
空公司也都依照機種，訂定更嚴格的標準，因此風速過大就不降落，而現
在楊教官最大的疑慮，就是恆春機場附近的候鳥問題。航空公司期待，民
航局能針對鳥擊問題有更周延的考量，而為了飛航這條充滿挑戰的航線，
三家航空公司，也都展開飛航特訓。航空業者表示，目前機組員的訓練都
已經就緒，就等民航局一聲令下，就可以實地試航、準備營運，對於飛安
問題他們絕不敢輕忽，因為有些微差錯，畢竟砸掉的還是自己的招牌公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導恆春機場開放以後，以後到墾丁玩就更方便了
，對航空公司來說，也是一項利多。從一月十一號起，復興、華信及立榮
三家航空公司，將開始飛航恆春線。但是，恆春的落山風，還有每年九月
份的候鳥，是對飛行員最大的挑戰，他們也已經展開了飛航特訓。楊教官
從軍中退伍後，到復興航空服務，最近恆春機場要開航，曾經在軍中飛航
恆春軍機場的他，成了恆春線首航的不二人選。談起恆春機場，楊教官記
憶深刻。每年十月到二月恆春強勁的落山風，會呈90度直角側面吹向飛
機，目前民航局規定，一但側風超過30浬，民航機就必須轉降小港機場
，各家航空公司也都依照機種，訂定更嚴格的標準，因此風速過大就不降
落，而現在楊教官最大的疑慮，就是恆春機場附近的候鳥問題。航空公司
期待，民航局能針對鳥擊問題有更周延的考量，而為了飛航這條充滿挑戰
的航線，三家航空公司，也都展開飛航特訓。航空業者表示，目前機組員
的訓練都已經就緒，就等民航局一聲令下，就可以實地試航、準備營運，
對於飛安問題他們絕不敢輕忽，因為有些微差錯，畢竟砸掉的還是自己的
招牌公視新聞林珍汝林國煌採訪報導恆春機場開放以後，以後到墾丁玩就
更方便了，對航空公司來說，也是一項利多。從一月十一號起，復興、華
信及立榮三家航空公司，將開始飛航恆春線。但是，恆春的落山風，還有
每年九月份的候鳥，是對飛行員最大的挑戰，他們也已經展開了飛航特訓
。楊教官從軍中退伍後，到復興航空服務，最近恆春機場要開航，曾經在
軍中飛航恆春軍機場的他，成了恆春線首航的不二人選。談起恆春機場，
楊教官記憶深刻。每年十月到二月恆春強勁的落山風，會呈90度直角側
面吹向飛機，目前民航局規定，一但側風超過30浬，民航機就必須轉降
小港機場，各家航空公司也都依照機種，訂定更嚴格的標準，因此風速過
大就不降落，而現在楊教官最大的疑慮，就是恆春機場附近的候鳥問題。
航空公司期待，民航局能針對鳥擊問題有更周延的考量，而為了飛航這條
充滿挑戰的航線，三家航空公司，也都展開飛航特訓。航空業者表示，目
前機組員的訓練都已經就緒，就等民航局一聲令下，就可以實地試航、準
備營運，對於飛安問題他們絕不敢輕忽，因為有些微差錯，畢竟砸掉的還
是自己的招牌公視新聞林珍汝林國煌採訪報導恆春機場開放以後，以後到
墾丁玩就更方便了，對航空公司來說，也是一項利多。從一月十一號起，
復興、華信及立榮三家航空公司，將開始飛航恆春線。但是，恆春的落山
風，還有每年九月份的候鳥，是對飛行員最大的挑戰，他們也已經展開了
飛航特訓。楊教官從軍中退伍後，到復興航空服務，最近恆春機場要開航
，曾經在軍中飛航恆春軍機場的他，成了恆春線首航的不二人選。談起恆
春機場，楊教官記憶深刻。每年十月到二月恆春強勁的落山風，會呈90
度直角側面吹向飛機，目前民航局規定，一但側風超過30浬，民航機就
必須轉降小港機場，各家航空公司也都依照機種，訂定更嚴格的標準，因
此風速過大就不降落，而現在楊教官最大的疑慮，就是恆春機場附近的候
鳥問題。航空公司期待，民航局能針對鳥擊問題有更周延的考量，而為了
飛航這條充滿挑戰的航線，三家航空公司，也都展開飛航特訓。航空業者
表示，目前機組員的訓練都已經就緒，就等民航局一聲令下，就可以實地
試航、準備營運，對於飛安問題他們絕不敢輕忽，因為有些微差錯，畢竟
砸掉的還是自己的招牌公視新聞林珍汝林國煌採訪報導恆春機場開放以後
，以後到墾丁玩就更方便了，對航空公司來說，也是一項利多。從一月十
一號起，復興、華信及立榮三家航空公司，將開始飛航恆春線。但是，恆
春的落山風，還有每年九月份的候鳥，是對飛行員最大的挑戰，他們也已
經展開了飛航特訓。楊教官從軍中退伍後，到復興航空服務，最近恆春機
場要開航，曾經在軍中飛航恆春軍機場的他，成了恆春線首航的不二人選
。談起恆春機場，楊教官記憶深刻。每年十月到二月恆春強勁的落山風，
會呈90度直角側面吹向飛機，目前民航局規定，一但側風超過30浬，
民航機就必須轉降小港機場，各家航空公司也都依照機種，訂定更嚴格的
標準，因此風速過大就不降落，而現在楊教官最大的疑慮，就是恆春機場
附近的候鳥問題。航空公司期待，民航局能針對鳥擊問題有更周延的考量
，而為了飛航這條充滿挑戰的航線，三家航空公司，也都展開飛航特訓。
航空業者表示，目前機組員的訓練都已經就緒，就等民航局一聲令下，就
可以實地試航、準備營運，對於飛安問題他們絕不敢輕忽，因為有些微差
錯，畢竟砸掉的還是自己的招牌公視新聞林珍汝林國煌採訪報導恆春機場
開放以後，以後到墾丁玩就更方便了，對航空公司來說，也是一項利多。
從一月十一號起，復興、華信及立榮三家航空公司，將開始飛航恆春線。
但是，恆春的落山風，還有每年九月份的候鳥，是對飛行員最大的挑戰，
他們也已經展開了飛航特訓。楊教官從軍中退伍後，到復興航空服務，最
近恆春機場要開航，曾經在軍中飛航恆春軍機場的他，成了恆春線首航的
不二人選。談起恆春機場，楊教官記憶深刻。每年十月到二月恆春強勁的
落山風，會呈90度直角側面吹向飛機，目前民航局規定，一但側風超過
30浬，民航機就必須轉降小港機場，各家航空公司也都依照機種，訂定
更嚴格的標準，因此風速過大就不降落，而現在楊教官最大的疑慮，就是
恆春機場附近的候鳥問題。航空公司期待，民航局能針對鳥擊問題有更周
延的考量，而為了飛航這條充滿挑戰的航線，三家航空公司，也都展開飛
航特訓。航空業者表示，目前機組員的訓練都已經就緒，就等民航局一聲
令下，就可以實地試航、準備營運，對於飛安問題他們絕不敢輕忽，因為
有些微差錯，畢竟砸掉的還是自己的招牌公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
