新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏東，來看看讓觀光客期待的恆春機
場，一月十日將正式啟用。民航局長張國政今天親自率隊，乘坐飛機試降
，他表示，恆春機場的確還有一些安全變數，必須要改善。晴朗的天空能
見度超好，這是恆春多年來的特色，民航局官員乘坐的飛機來到這個機場
。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的意義。這個機場西邊有小山丘東邊
有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機場以後，跑道調整成南北向，避開
了靶場方向，長度一千七百公尺，適合降落中小型螺旋槳飛機，螺旋槳比
較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設專屬測風電腦，以便通知飛機最新
進場資訊。由於飛行天候條件與不同機種的側風忍受限度都有數據可循，
天然環境因素專業官員不太擔心，至於地面工程問題，張國政說細部等啟
用後再逐步處理。至於還沒做完的工程，啟用後還將趕工，如果有品質問
題，要怪施工單位還是怪使用單位，同時保固期也隨之逼近，是否會起爭
議還有待觀察。機場修好了，政績也彰顯了，接下來的問題是有多少客人
要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳飛機？公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏東，來看看讓觀光客期待的
恆春機場，一月十日將正式啟用。民航局長張國政今天親自率隊，乘坐飛
機試降，他表示，恆春機場的確還有一些安全變數，必須要改善。晴朗的
天空能見度超好，這是恆春多年來的特色，民航局官員乘坐的飛機來到這
個機場。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的意義。這個機場西邊有小山
丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機場以後，跑道調整成南北向
，避開了靶場方向，長度一千七百公尺，適合降落中小型螺旋槳飛機，螺
旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設專屬測風電腦，以便通知飛
機最新進場資訊。由於飛行天候條件與不同機種的側風忍受限度都有數據
可循，天然環境因素專業官員不太擔心，至於地面工程問題，張國政說細
部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完的工程，啟用後還將趕工，如果有
品質問題，要怪施工單位還是怪使用單位，同時保固期也隨之逼近，是否
會起爭議還有待觀察。機場修好了，政績也彰顯了，接下來的問題是有多
少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳飛機？公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏東，來看看讓觀光客
期待的恆春機場，一月十日將正式啟用。民航局長張國政今天親自率隊，
乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確還有一些安全變數，必須要改善。
晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年來的特色，民航局官員乘坐的飛機
來到這個機場。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的意義。這個機場西邊
有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機場以後，跑道調整成
南北向，避開了靶場方向，長度一千七百公尺，適合降落中小型螺旋槳飛
機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設專屬測風電腦，以便
通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候條件與不同機種的側風忍受限度都
有數據可循，天然環境因素專業官員不太擔心，至於地面工程問題，張國
政說細部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完的工程，啟用後還將趕工，
如果有品質問題，要怪施工單位還是怪使用單位，同時保固期也隨之逼近
，是否會起爭議還有待觀察。機場修好了，政績也彰顯了，接下來的問題
是有多少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳飛機？公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏東，來看看讓
觀光客期待的恆春機場，一月十日將正式啟用。民航局長張國政今天親自
率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確還有一些安全變數，必須要
改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年來的特色，民航局官員乘坐
的飛機來到這個機場。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的意義。這個機
場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機場以後，跑道
調整成南北向，避開了靶場方向，長度一千七百公尺，適合降落中小型螺
旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設專屬測風電腦
，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候條件與不同機種的側風忍受
限度都有數據可循，天然環境因素專業官員不太擔心，至於地面工程問題
，張國政說細部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完的工程，啟用後還將
趕工，如果有品質問題，要怪施工單位還是怪使用單位，同時保固期也隨
之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機場修好了，政績也彰顯了，接下來
的問題是有多少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳飛機？公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏東，來
看看讓觀光客期待的恆春機場，一月十日將正式啟用。民航局長張國政今
天親自率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確還有一些安全變數，
必須要改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年來的特色，民航局官
員乘坐的飛機來到這個機場。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的意義。
這個機場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機場以後
，跑道調整成南北向，避開了靶場方向，長度一千七百公尺，適合降落中
小型螺旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設專屬測
風電腦，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候條件與不同機種的側
風忍受限度都有數據可循，天然環境因素專業官員不太擔心，至於地面工
程問題，張國政說細部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完的工程，啟用
後還將趕工，如果有品質問題，要怪施工單位還是怪使用單位，同時保固
期也隨之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機場修好了，政績也彰顯了，
接下來的問題是有多少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳飛機？
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣尾的屏
東，來看看讓觀光客期待的恆春機場，一月十日將正式啟用。民航局長張
國政今天親自率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確還有一些安全
變數，必須要改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年來的特色，民
航局官員乘坐的飛機來到這個機場。恆春的天空再次對民眾有了不一樣的
意義。這個機場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為民用機
場以後，跑道調整成南北向，避開了靶場方向，長度一千七百公尺，適合
降落中小型螺旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台還裝設
專屬測風電腦，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候條件與不同機
種的側風忍受限度都有數據可循，天然環境因素專業官員不太擔心，至於
地面工程問題，張國政說細部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完的工程
，啟用後還將趕工，如果有品質問題，要怪施工單位還是怪使用單位，同
時保固期也隨之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機場修好了，政績也彰
顯了，接下來的問題是有多少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的螺旋槳
飛機？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您到台灣
尾的屏東，來看看讓觀光客期待的恆春機場，一月十日將正式啟用。民航
局長張國政今天親自率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確還有一
些安全變數，必須要改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年來的特
色，民航局官員乘坐的飛機來到這個機場。恆春的天空再次對民眾有了不
一樣的意義。這個機場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這次改為
民用機場以後，跑道調整成南北向，避開了靶場方向，長度一千七百公尺
，適合降落中小型螺旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風，塔台
還裝設專屬測風電腦，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候條件與
不同機種的側風忍受限度都有數據可循，天然環境因素專業官員不太擔心
，至於地面工程問題，張國政說細部等啟用後再逐步處理。至於還沒做完
的工程，啟用後還將趕工，如果有品質問題，要怪施工單位還是怪使用單
位，同時保固期也隨之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機場修好了，政
績也彰顯了，接下來的問題是有多少客人要搭這種視野良好但強風吹襲的
螺旋槳飛機？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要帶您
到台灣尾的屏東，來看看讓觀光客期待的恆春機場，一月十日將正式啟用
。民航局長張國政今天親自率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機場的確
還有一些安全變數，必須要改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆春多年
來的特色，民航局官員乘坐的飛機來到這個機場。恆春的天空再次對民眾
有了不一樣的意義。這個機場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶場，這
次改為民用機場以後，跑道調整成南北向，避開了靶場方向，長度一千七
百公尺，適合降落中小型螺旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於落山風
，塔台還裝設專屬測風電腦，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛行天候
條件與不同機種的側風忍受限度都有數據可循，天然環境因素專業官員不
太擔心，至於地面工程問題，張國政說細部等啟用後再逐步處理。至於還
沒做完的工程，啟用後還將趕工，如果有品質問題，要怪施工單位還是怪
使用單位，同時保固期也隨之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機場修好
了，政績也彰顯了，接下來的問題是有多少客人要搭這種視野良好但強風
吹襲的螺旋槳飛機？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們
要帶您到台灣尾的屏東，來看看讓觀光客期待的恆春機場，一月十日將正
式啟用。民航局長張國政今天親自率隊，乘坐飛機試降，他表示，恆春機
場的確還有一些安全變數，必須要改善。晴朗的天空能見度超好，這是恆
春多年來的特色，民航局官員乘坐的飛機來到這個機場。恆春的天空再次
對民眾有了不一樣的意義。這個機場西邊有小山丘東邊有三軍聯訓基地靶
場，這次改為民用機場以後，跑道調整成南北向，避開了靶場方向，長度
一千七百公尺，適合降落中小型螺旋槳飛機，螺旋槳比較不怕鳥擊。至於
落山風，塔台還裝設專屬測風電腦，以便通知飛機最新進場資訊。由於飛
行天候條件與不同機種的側風忍受限度都有數據可循，天然環境因素專業
官員不太擔心，至於地面工程問題，張國政說細部等啟用後再逐步處理。
至於還沒做完的工程，啟用後還將趕工，如果有品質問題，要怪施工單位
還是怪使用單位，同時保固期也隨之逼近，是否會起爭議還有待觀察。機
場修好了，政績也彰顯了，接下來的問題是有多少客人要搭這種視野良好
但強風吹襲的螺旋槳飛機？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
