袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品
，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還
包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓
椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1
的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，還有
這座由國內唯一專職的袖珍藝術創作者，打造出來的傳統鹿港客廳，不同
年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「
袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從
明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱，收藏家蔡漢鏞表
示，過去家具業者在接受客戶訂製家具時，原本就會先製作出小型的模型
，其中就有不少製作精美的模型，被當成藝術品珍藏。除了透過縮小的袖
珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末假
日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家
具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一項相
當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造的
兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一起來
看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出
來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1的比例，一模一樣打造出來。再來
看看這個令人懷念的「紅眠床」，還有這座由國內唯一專職的袖珍藝術創
作者，打造出來的傳統鹿港客廳，不同年代的家具，顯示了歷史上、家具
的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國內難
得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從明清家具、日據時期的家具、一路
展到當代的台灣傢俱，收藏家蔡漢鏞表示，過去家具業者在接受客戶訂製
家具時，原本就會先製作出小型的模型，其中就有不少製作精美的模型，
被當成藝術品珍藏。除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱
之美外，袖珍博物館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，
讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的
作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其
中還包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的
貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12
比1的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，
還有這座由國內唯一專職的袖珍藝術創作者，打造出來的傳統鹿港客廳，
不同年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項
的「袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家
，從明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱，收藏家蔡漢
鏞表示，過去家具業者在接受客戶訂製家具時，原本就會先製作出小型的
模型，其中就有不少製作精美的模型，被當成藝術品珍藏。除了透過縮小
的袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週
末假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷
你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一
項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打
造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一
起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中
搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1的比例，一模一樣打造出來。
再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，還有這座由國內唯一專職的袖珍藝
術創作者，打造出來的傳統鹿港客廳，不同年代的家具，顯示了歷史上、
家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國
內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從明清家具、日據時期的家具、
一路展到當代的台灣傢俱，收藏家蔡漢鏞表示，過去家具業者在接受客戶
訂製家具時，原本就會先製作出小型的模型，其中就有不少製作精美的模
型，被當成藝術品珍藏。除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外
傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活
動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導袖珍博物館在新年，推出了一項相當特別的袖珍家具展，這項展
覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具
，其中還包括了總統府內的貴賓椅，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠
色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以
12比1的比例，一模一樣打造出來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床
」，還有這座由國內唯一專職的袖珍藝術創作者，打造出來的傳統鹿港客
廳，不同年代的家具，顯示了歷史上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出
這項的「袖珍藝術家具展」，結合了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收
藏家，從明清家具、日據時期的家具、一路展到當代的台灣傢俱，收藏家
蔡漢鏞表示，過去家具業者在接受客戶訂製家具時，原本就會先製作出小
型的模型，其中就有不少製作精美的模型，被當成藝術品珍藏。除了透過
縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每
個週末假日，舉辦袖珍家具DIY的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製
作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導袖珍博物館在新年，推出
了一項相當特別的袖珍家具展，這項展覽的作品，是由國內的袖珍迷，聯
手打造的兩百多件各式各樣的迷你家具，其中還包括了總統府內的貴賓椅
，一起來看這項有趣的展覽。這兩張綠色的貴賓椅，雖然不是從總統府綠
廳中搬出來，但卻是袖珍藝術愛好者以12比1的比例，一模一樣打造出
來。再來看看這個令人懷念的「紅眠床」，還有這座由國內唯一專職的袖
珍藝術創作者，打造出來的傳統鹿港客廳，不同年代的家具，顯示了歷史
上、家具的演變軌跡。袖珍博物館推出這項的「袖珍藝術家具展」，結合
了國內難得一見的袖珍傢俱創作者和收藏家，從明清家具、日據時期的家
具、一路展到當代的台灣傢俱，收藏家蔡漢鏞表示，過去家具業者在接受
客戶訂製家具時，原本就會先製作出小型的模型，其中就有不少製作精美
的模型，被當成藝術品珍藏。除了透過縮小的袖珍作品，帶大家一覽古今
中外傢俱之美外，袖珍博物館還將於每個週末假日，舉辦袖珍家具DIY
的活動，讓參觀的人也能動手來嘗試製作迷你家具。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
