針對中國大陸廣東出現SARS病例，衛生署今天研判，從現在開始，到
2月15號，將是疫情最危險的時期。衛生署除了將加強從廣東回國旅客
的健康監測，也強烈建議國內民眾，暫時不要到廣東探親或旅遊，尤其不
要吃野味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫
專家到目前還沒有找出感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SAR
S病毒基因序列，和果子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2
月15號以前，不要到廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前
台灣的果子狸沒有檢測到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，
以及大陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在
近日內，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對中國大陸廣
東出現SARS病例，衛生署今天研判，從現在開始，到2月15號，將
是疫情最危險的時期。衛生署除了將加強從廣東回國旅客的健康監測，也
強烈建議國內民眾，暫時不要到廣東探親或旅遊，尤其不要吃野味。中國
廣東羅姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒
有找出感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列
，和果子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，
不要到廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒
有檢測到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客
來台，帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查
緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對中國大陸廣東出現SARS
病例，衛生署今天研判，從現在開始，到2月15號，將是疫情最危險的
時期。衛生署除了將加強從廣東回國旅客的健康監測，也強烈建議國內民
眾，暫時不要到廣東探親或旅遊，尤其不要吃野味。中國廣東羅姓製作人
確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。
目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相似
，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探親
或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SAR
S病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SA
RS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對中國大陸廣東出現SARS病例，衛生署今
天研判，從現在開始，到2月15號，將是疫情最危險的時期。衛生署除
了將加強從廣東回國旅客的健康監測，也強烈建議國內民眾，暫時不要到
廣東探親或旅遊，尤其不要吃野味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，不過
，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。目前，能確定的
是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果子狸相似，因此，衛生署
今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到廣東探親或旅遊，也不要
吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SARS病毒。不過，
為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流感病
毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導針對中國大陸廣東出現SARS病例，衛生署今天研判，從現在
開始，到2月15號，將是疫情最危險的時期。衛生署除了將加強從廣東
回國旅客的健康監測，也強烈建議國內民眾，暫時不要到廣東探親或旅遊
，尤其不要吃野味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感
染，防疫專家到目前還沒有找出感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人
的SARS病毒基因序列，和果子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民
眾，在2月15號以前，不要到廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署
說，目前台灣的果子狸沒有檢測到SARS病毒。不過，為了防範大陸走
私動物，以及大陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海
巡署將在近日內，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對中
國大陸廣東出現SARS病例，衛生署今天研判，從現在開始，到2月1
5號，將是疫情最危險的時期。衛生署除了將加強從廣東回國旅客的健康
監測，也強烈建議國內民眾，暫時不要到廣東探親或旅遊，尤其不要吃野
味。中國廣東羅姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到
目前還沒有找出感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒
基因序列，和果子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15
號以前，不要到廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的
果子狸沒有檢測到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大
陸偷渡客來台，帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內
，加強查緝走私。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對中國大陸廣東出現
SARS病例，衛生署今天研判，從現在開始，到2月15號，將是疫情
最危險的時期。衛生署除了將加強從廣東回國旅客的健康監測，也強烈建
議國內民眾，暫時不要到廣東探親或旅遊，尤其不要吃野味。中國廣東羅
姓製作人確定染煞，不過，究竟是怎麼感染，防疫專家到目前還沒有找出
感染源。目前，能確定的是，羅姓製作人的SARS病毒基因序列，和果
子狸相似，因此，衛生署今天強烈建議民眾，在2月15號以前，不要到
廣東探親或旅遊，也不要吃野味。衛生署說，目前台灣的果子狸沒有檢測
到SARS病毒。不過，為了防範大陸走私動物，以及大陸偷渡客來台，
帶來SARS或禽流感病毒，陸委會和海巡署將在近日內，加強查緝走私
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
