接下來關心美國大選的新聞，退休的美國陸軍上將克拉克，上星期才正
式加入角逐民主黨總統候選人，但卻在民調中領先群雄。
美東時間星期四，他和其他候選人一起參加了黨內初選的電視辯論。
克拉克不提其他的競選對手，而把批評的火力直接指向現任美國總統布
希。
此人(布希)魯莽地減稅，魯莽地對伊拉克開戰。
克拉克一開口就把火力對準了現任總統布希，不提其他候選人，因此在
星期四的辯論會場上，就形成克拉克砲轟布希，而其他候選人互相批
評的局面。
我認為迪恩州長大錯特錯，他所作所為是不對的。
參議員凱利對佛蒙特州州長迪恩主張取消所有減稅措施不以為然。
眾議員蓋哈特則把迪恩曾經支持共和黨籍前眾院議長金瑞契的舊帳翻了
出來，迪恩對這些指控十分不以為然。
真是一派胡言，你竟然拿我和金瑞契相提並論。
沒有人活該倒楣，要被拿來和金瑞契相提並論。
至於克拉克從頭到尾都不提到場上的其他候選人，只是一再強調，他雖
然正式加入民主黨才一個多星期，但卻最有資格代表民主黨。
我們動武當成最後的手段，所以我以身為民主黨人為傲。
這時候，另一位候選人夏普敦牧師歡迎克拉克加入民主黨，順便消遣了
台上其他的候選人。
當個資淺但正港的民主黨員，總比他們身為資深民主黨員卻像個共和黨
員來得好。
根據最新的民調，克拉克不僅領先民主黨內的對手，還有希望在一對一
的對決中，以些微差距打敗布希。
