準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須
在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境
，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令
針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公
佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接
受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客
來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措
施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和
十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨
著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質
疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂
為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境
的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家
為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例
的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空
客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，
分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美
國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入
境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從
一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。
這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，
南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指
紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份
入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國
土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃
避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下
令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一
年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影
響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是
很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們
比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推
行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠
國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍
內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德
，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免
於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家
之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措
施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，
必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子
入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，
下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五
號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海
關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對
旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項
新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場
，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未
來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅
客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我
不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約
入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲
國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民
條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國
航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩
依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認
為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，
對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了
。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指
紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不
滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要
採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大
部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美
國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則
難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑
，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預
計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，
受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南
韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼
我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並
非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證
優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的
範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客
瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是
可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定
國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安
檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅
客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖
份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還
牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉
，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須
在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器
)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。
這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座
機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢
，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就
有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國
，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從
紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以
歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊
移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在
美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯
莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團
體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星
期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注
意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留
下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家
的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時
也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日
起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序
。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份
子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為
殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施
。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊
境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生
:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為
什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規
定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免
簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢
查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸
彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也
就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視
特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣
的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國
的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範
恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以
牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長
芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，
必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(
機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時
間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十
五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客
受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一
天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對
美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這
名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七
個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於
特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企
圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的
嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人
權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在
上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可
要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並
且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它
國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、
同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，
即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的
程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐
怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事
件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步
實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿
大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓
學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.
。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項
新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個
月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不
在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋
子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照
，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有
歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取
同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境
美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了
防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期
就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部
部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅
客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉
:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾
秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百
一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名
旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。
第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別
是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可
疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二
十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受
惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001
年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻
擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列
。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已
經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀
眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔
，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來
其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍
照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措
施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指
紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，
但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一
一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口
同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥
加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。
南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須
。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，
這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國
三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，
都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥
的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國
護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可
能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，
採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，
入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是
為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上
星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安
全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國
籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，
芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花
上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美
一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百
萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增
加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，
特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的
人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客
，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以
及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，20
01年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐
怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家
之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴
西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國
的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照
存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻
引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅
客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安
檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採
集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方
便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以
九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要
港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨
西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作
法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們
必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的
是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有
美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民
眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆
炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國
法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法
，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅
客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五號開
始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措
施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西
從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國
土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的
外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部
長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只
需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。
全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千
四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大
幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國
家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家
來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境
旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民
，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，
2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一
一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的
國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美
洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到
美國的觀眾可要注意了。從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關
拍照存檔，並且留下指紋。這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是
，卻引來其它國家的不滿，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美
國旅客拍照、同時也要採指紋。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新
的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照
和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使
用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國
會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座
主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大
到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國
的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼
我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客
指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，
享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿
大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上
引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿
英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項
作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美
國旅客，採取同樣的安檢措施。準備到美國的觀眾可要注意了。從一月五
號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指紋。這樣的
新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿，南美洲
巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也要採指紋。美
國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美
國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全
部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而
且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行
的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有
兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數
將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善
的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它
國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有
入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的
國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不
過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及
九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規
定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。
南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。
