伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。
而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡
可能更加慘重。
所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界還有
不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。
去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，
造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。
而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專家警告，依
山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬人
。
事實上，早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷都的問
題，因為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣
污染等問題。
專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。
擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊
朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖
者造訪。
最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出結果來。
不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元，這筆
錢應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來的
老百姓還是活在地震的陰霾下。
