準備到美國的觀眾可要注意了。
從一月五號開始，入境美國的旅客，必須在海關拍照存檔，並且留下指
紋。
這樣的新措施是為了防範恐怖份子入境，但是，卻引來其它國家的不滿
，南美洲巴西從上星期就以牙還牙，下令針對美國旅客拍照、同時也
要採指紋。
美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入
境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。
美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份
子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。
這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。
全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。
預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊
境，受影響人數將大幅增加。
第一天就有旅客質疑美國的作法。
南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必
須。
.。
為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項
新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國
三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民
不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，
以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可
免於新規定的國家之列。
人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。
南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。
