美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。
而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮
的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。
美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩
色影像。
這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的
火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三
倍。
儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，
進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。
（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，
我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破
，才能鬆開它。
。
）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須
先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」
前進時，不慎翻覆而功虧一簣。
就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝
的異象。
明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖
地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。
當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。
這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。
西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至
今還沒有任何發現。
