交通部今天公佈春節運輸計劃，由於國道三號，也就是大家通稱的二高，
即將在一月十一號全線通車，今年春節，南北交通又多了一條新路線，交
通部長林陵三保證，台北到高雄開車只要六小時。國道三號即將全線通車
，一月11號下午民眾就可以沿著二高從台北開到屏東林邊，而多了這條
高速公路，交通部長林陵三對今年的春節交通信心滿滿。而為了分散返鄉
人潮，今年國道一號及三號，從除夕前一天中午以後，一直到除夕當天晚
上24點，都免收過路費，而國道一號除夕當天早上，還會在南下路段實
施高程載管制，三人以上的小汽車才能通行。除了多一條高速公路，今年
包括西濱及省道都有新落成路段，民眾春節上路前，不妨找張新地圖。今
年春節期間，火車加開了500個車次、東西部幹線目前熱門時段都已經
訂滿，不過航空公司提供的七十二萬個座位，現在熱門時段訂位率大概不
到八成，公路客運則預計能運送220萬人次，春節要返鄉的民眾，可以
依需求提早計劃。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部今天公佈春節運
輸計劃，由於國道三號，也就是大家通稱的二高，即將在一月十一號全線
通車，今年春節，南北交通又多了一條新路線，交通部長林陵三保證，台
北到高雄開車只要六小時。國道三號即將全線通車，一月11號下午民眾
就可以沿著二高從台北開到屏東林邊，而多了這條高速公路，交通部長林
陵三對今年的春節交通信心滿滿。而為了分散返鄉人潮，今年國道一號及
三號，從除夕前一天中午以後，一直到除夕當天晚上24點，都免收過路
費，而國道一號除夕當天早上，還會在南下路段實施高程載管制，三人以
上的小汽車才能通行。除了多一條高速公路，今年包括西濱及省道都有新
落成路段，民眾春節上路前，不妨找張新地圖。今年春節期間，火車加開
了500個車次、東西部幹線目前熱門時段都已經訂滿，不過航空公司提
供的七十二萬個座位，現在熱門時段訂位率大概不到八成，公路客運則預
計能運送220萬人次，春節要返鄉的民眾，可以依需求提早計劃。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部今天公佈春節運輸計劃，由於國道三號
，也就是大家通稱的二高，即將在一月十一號全線通車，今年春節，南北
交通又多了一條新路線，交通部長林陵三保證，台北到高雄開車只要六小
時。國道三號即將全線通車，一月11號下午民眾就可以沿著二高從台北
開到屏東林邊，而多了這條高速公路，交通部長林陵三對今年的春節交通
信心滿滿。而為了分散返鄉人潮，今年國道一號及三號，從除夕前一天中
午以後，一直到除夕當天晚上24點，都免收過路費，而國道一號除夕當
天早上，還會在南下路段實施高程載管制，三人以上的小汽車才能通行。
除了多一條高速公路，今年包括西濱及省道都有新落成路段，民眾春節上
路前，不妨找張新地圖。今年春節期間，火車加開了500個車次、東西
部幹線目前熱門時段都已經訂滿，不過航空公司提供的七十二萬個座位，
現在熱門時段訂位率大概不到八成，公路客運則預計能運送220萬人次
，春節要返鄉的民眾，可以依需求提早計劃。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導交通部今天公佈春節運輸計劃，由於國道三號，也就是大家通稱的二
高，即將在一月十一號全線通車，今年春節，南北交通又多了一條新路線
，交通部長林陵三保證，台北到高雄開車只要六小時。國道三號即將全線
通車，一月11號下午民眾就可以沿著二高從台北開到屏東林邊，而多了
這條高速公路，交通部長林陵三對今年的春節交通信心滿滿。而為了分散
返鄉人潮，今年國道一號及三號，從除夕前一天中午以後，一直到除夕當
天晚上24點，都免收過路費，而國道一號除夕當天早上，還會在南下路
段實施高程載管制，三人以上的小汽車才能通行。除了多一條高速公路，
今年包括西濱及省道都有新落成路段，民眾春節上路前，不妨找張新地圖
。今年春節期間，火車加開了500個車次、東西部幹線目前熱門時段都
已經訂滿，不過航空公司提供的七十二萬個座位，現在熱門時段訂位率大
概不到八成，公路客運則預計能運送220萬人次，春節要返鄉的民眾，
可以依需求提早計劃。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部今天公佈春
節運輸計劃，由於國道三號，也就是大家通稱的二高，即將在一月十一號
全線通車，今年春節，南北交通又多了一條新路線，交通部長林陵三保證
，台北到高雄開車只要六小時。國道三號即將全線通車，一月11號下午
民眾就可以沿著二高從台北開到屏東林邊，而多了這條高速公路，交通部
長林陵三對今年的春節交通信心滿滿。而為了分散返鄉人潮，今年國道一
號及三號，從除夕前一天中午以後，一直到除夕當天晚上24點，都免收
過路費，而國道一號除夕當天早上，還會在南下路段實施高程載管制，三
人以上的小汽車才能通行。除了多一條高速公路，今年包括西濱及省道都
有新落成路段，民眾春節上路前，不妨找張新地圖。今年春節期間，火車
加開了500個車次、東西部幹線目前熱門時段都已經訂滿，不過航空公
司提供的七十二萬個座位，現在熱門時段訂位率大概不到八成，公路客運
則預計能運送220萬人次，春節要返鄉的民眾，可以依需求提早計劃。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部今天公佈春節運輸計劃，由於國道
三號，也就是大家通稱的二高，即將在一月十一號全線通車，今年春節，
南北交通又多了一條新路線，交通部長林陵三保證，台北到高雄開車只要
六小時。國道三號即將全線通車，一月11號下午民眾就可以沿著二高從
台北開到屏東林邊，而多了這條高速公路，交通部長林陵三對今年的春節
交通信心滿滿。而為了分散返鄉人潮，今年國道一號及三號，從除夕前一
天中午以後，一直到除夕當天晚上24點，都免收過路費，而國道一號除
夕當天早上，還會在南下路段實施高程載管制，三人以上的小汽車才能通
行。除了多一條高速公路，今年包括西濱及省道都有新落成路段，民眾春
節上路前，不妨找張新地圖。今年春節期間，火車加開了500個車次、
東西部幹線目前熱門時段都已經訂滿，不過航空公司提供的七十二萬個座
位，現在熱門時段訂位率大概不到八成，公路客運則預計能運送220萬
人次，春節要返鄉的民眾，可以依需求提早計劃。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
