美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在
全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火
球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總
署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張
用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地
表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「
精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人
滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯
：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖
在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降
落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天
後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一
簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚
訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西
北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當
局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件
並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可
能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「
精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的
同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民
眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星探
測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成
的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997
年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星
的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空
總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還
沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們
必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力
道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定
的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神
號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火
球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看
得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕
石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物
或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜
尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩
色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五
號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，
幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍
攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照
片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回
來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架
起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。
（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我
們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能
鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前
方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡
坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，
西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部
的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是
墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎
裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙
已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有
任何發現。美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回
地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，
明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。
美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色
影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清
晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三
倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線
，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學
家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械
手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「
精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開
，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻
覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也
出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依
比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電
話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星
。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，
前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火
星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起
太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天
際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公
開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影
像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，
比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」
在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但
是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為
現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的
地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來
減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神
號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在
四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象
。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖
地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，
這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造
成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的
地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「精神號」
，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西
班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發
生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星探測器「精
神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360
度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探
險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天
，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然
不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫
離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點
爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊
，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個
目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落
火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天
際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有
人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大
氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷
亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過
至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體
影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現
了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打
電話報警。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火
星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷
年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片
還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送
訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太
空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為I
DD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。
。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須
先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進
時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北
部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫
西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有
幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，
化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出
大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現
。美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而
在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大
火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空
總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這
張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星
地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管
「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令
人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾
斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還
鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」
降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九
天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧
一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人
驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島
西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。
當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事
件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石
可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器
「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮
的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多
民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星
探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍
成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比199
7年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火
星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太
空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們
還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我
們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊
力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預
定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精
神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的
火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都
看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是
隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財
物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行
搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「精神號」，繼續把
彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部
五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機
，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所
拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野
照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳
回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功
架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意
。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，
我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才
能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在
前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉
睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天
，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東
部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為
是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，
碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班
牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒
有任何發現。美國的火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳
回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星
，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警
。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩
色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為
清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰
三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天
線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科
學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機
械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且
「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移
開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎
翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空
也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到
依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打
電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流
星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力
，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的
火星探測器「精神號」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀
起太空熱潮的同時，西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過
天際，很多民眾以為發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號
公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D
影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像
，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號
」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，
但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認
為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來
的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用
來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精
神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就
在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異
象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的
聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷
，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有
造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落
的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國的火星探測器「精神號
」，繼續把彩色的立體影像，傳回地球。而在全球掀起太空熱潮的同時，
西班牙北部五號也出現了火流星，明亮的大火球劃過天際，很多民眾以為
發生了墜機，幾千人打電話報警。美國太空總署5號公開了火星探測器「
精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的36
0度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星
探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一
天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍
然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全
脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做
點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣
囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一
個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降
落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過
天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，
有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入
大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員
傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不
過至今還沒有任何發現。
