伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣
也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重。所以有專家建
議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界還有不同的意見，伊
朗政府預定在今年三月底前做出決定。去年12月26號，伊朗東南部城
鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人
葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專
家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七
十萬人。事實上，早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷
都的問題，因為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空
氣污染等問題。專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的
伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期
，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和
朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出
結果來。不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元
，這筆錢應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來
的老百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人
死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，
傷亡可能更加慘重。所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，
但是目前各界還有不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。
去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造
成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位
在容易發生地震的斷層帶，地震專家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇
這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬人。事實上，早在1991年最高
國家安全委員會，就曾經討論過遷都的問題，因為除了地震的危險之外，
還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣污染等問題。專家認為當局應該考慮
，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯
法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建
築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計
畫在三月底前就遷都與否，討論出結果來。不過，有分析家認為遷都茲事
體大，光是花費就高達兩百億美元，這筆錢應該用在強化建築的防震功能
，否則光是遷走政府機構，留下來的老百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗
去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位
於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重。所以有專家建議，
把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界還有不同的意見，伊朗政
府預定在今年三月底前做出決定。去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴
姆市，一場規模六點八的地震，造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身
瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專家警
告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬
人。事實上，早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷都的
問題，因為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣污
染等問題。專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯
法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾
是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖
者造訪。最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出結果
來。不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元，這
筆錢應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來的老
百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡
。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡
可能更加慘重。所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是
目前各界還有不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。去年
12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造成整
座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容
易發生地震的斷層帶，地震專家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣
的強震，死亡數字可能高達七十萬人。事實上，早在1991年最高國家
安全委員會，就曾經討論過遷都的問題，因為除了地震的危險之外，還有
人口過度擁擠，交通混亂，空氣污染等問題。專家認為當局應該考慮，把
首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕
，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風
格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計畫在
三月底前就遷都與否，討論出結果來。不過，有分析家認為遷都茲事體大
，光是花費就高達兩百億美元，這筆錢應該用在強化建築的防震功能，否
則光是遷走政府機構，留下來的老百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗去年
年底發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大
斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重。所以有專家建議，把首
都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界還有不同的意見，伊朗政府預
定在今年三月底前做出決定。去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市
，一場規模六點八的地震，造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫
堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專家警告，
依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬人。
事實上，早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷都的問題
，因為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣污染等
問題。專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕
。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊
朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造
訪。最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出結果來。
不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元，這筆錢
應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來的老百姓
還是活在地震的陰霾下。伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。而
伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能
更加慘重。所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前
各界還有不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。去年12
月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造成整座城
市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發
生地震的斷層帶，地震專家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強
震，死亡數字可能高達七十萬人。事實上，早在1991年最高國家安全
委員會，就曾經討論過遷都的問題，因為除了地震的危險之外，還有人口
過度擁擠，交通混亂，空氣污染等問題。專家認為當局應該考慮，把首都
遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在
16世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的
古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計畫在三月
底前就遷都與否，討論出結果來。不過，有分析家認為遷都茲事體大，光
是花費就高達兩百億美元，這筆錢應該用在強化建築的防震功能，否則光
是遷走政府機構，留下來的老百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗去年年底
發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層
帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重。所以有專家建議，把首都遷
到其它比較安全的地區，但是目前各界還有不同的意見，伊朗政府預定在
今年三月底前做出決定。去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一
場規模六點八的地震，造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。
而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專家警告，依山
而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬人。事實
上，早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷都的問題，因
為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣污染等問題
。專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。擁
有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的
首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。
最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出結果來。不過
，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元，這筆錢應該
用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來的老百姓還是
活在地震的陰霾下。伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗
的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加
慘重。所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界
還有不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。去年12月2
6號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造成整座城市建
築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地
震的斷層帶，地震專家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，
死亡數字可能高達七十萬人。事實上，早在1991年最高國家安全委員
會，就曾經討論過遷都的問題，因為除了地震的危險之外，還有人口過度
擁擠，交通混亂，空氣污染等問題。專家認為當局應該考慮，把首都遷往
位在中部平原地區的伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16
世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都
，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計畫在三月底前
就遷都與否，討論出結果來。不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花
費就高達兩百億美元，這筆錢應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷
走政府機構，留下來的老百姓還是活在地震的陰霾下。伊朗去年年底發生
大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，
一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重。所以有專家建議，把首都遷到其
它比較安全的地區，但是目前各界還有不同的意見，伊朗政府預定在今年
三月底前做出決定。去年12月26號，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規
模六點八的地震，造成整座城市建築幾乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊
朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的斷層帶，地震專家警告，依山而建
的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡數字可能高達七十萬人。事實上，
早在1991年最高國家安全委員會，就曾經討論過遷都的問題，因為除
了地震的危險之外，還有人口過度擁擠，交通混亂，空氣污染等問題。專
家認為當局應該考慮，把首都遷往位在中部平原地區的伊斯法罕。擁有一
百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀到18世紀晚期，曾是伊朗的首都
，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高
國家安全委員會，計畫在三月底前就遷都與否，討論出結果來。不過，有
分析家認為遷都茲事體大，光是花費就高達兩百億美元，這筆錢應該用在
強化建築的防震功能，否則光是遷走政府機構，留下來的老百姓還是活在
地震的陰霾下。伊朗去年年底發生大地震，造成三萬人死亡。而伊朗的首
都德黑蘭，同樣也位於大斷層帶，一旦發生強烈地震，傷亡可能更加慘重
。所以有專家建議，把首都遷到其它比較安全的地區，但是目前各界還有
不同的意見，伊朗政府預定在今年三月底前做出決定。去年12月26號
，伊朗東南部城鎮巴姆市，一場規模六點八的地震，造成整座城市建築幾
乎全毀，三萬人葬身瓦礫堆。而伊朗首都德黑蘭同樣位在容易發生地震的
斷層帶，地震專家警告，依山而建的德黑蘭，一旦遭遇這樣的強震，死亡
數字可能高達七十萬人。事實上，早在1991年最高國家安全委員會，
就曾經討論過遷都的問題，因為除了地震的危險之外，還有人口過度擁擠
，交通混亂，空氣污染等問題。專家認為當局應該考慮，把首都遷往位在
中部平原地區的伊斯法罕。擁有一百二十萬人口的伊斯法罕，在16世紀
到18世紀晚期，曾是伊朗的首都，是個充滿伊斯蘭建築風格的古都，吸
引眾多觀光客和朝聖者造訪。最高國家安全委員會，計畫在三月底前就遷
都與否，討論出結果來。不過，有分析家認為遷都茲事體大，光是花費就
高達兩百億美元，這筆錢應該用在強化建築的防震功能，否則光是遷走政
府機構，留下來的老百姓還是活在地震的陰霾下。
