恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連
三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個無政
府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特
的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來
的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前
即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的
德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類
似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這
名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前
及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主
席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲
郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義
大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派
報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩
序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把
調查重點擺在這個義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在
歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受
傷。而目前，義大利的一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會
議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆
開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受
傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷
)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾
歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我
在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙
籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期
和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣
。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機
構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是
他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈
是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐
盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。恐怖攻擊
的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳出郵
包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個無政府組織，
已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室
，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後
，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅
它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議
員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。
(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女
性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔
截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪
接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈
開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正
式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和
報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制
機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點
擺在這個義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地
的歐盟機構，也接二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目
前，義大利的一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特
里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從
義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很
幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾
個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會
內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下
薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的
炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，
和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅
迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共
接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為
。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打
擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單
位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓
全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳出郵包炸彈攻
擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個無政府組織，已經被列
為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳
出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆
炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運
的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林
，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我
不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受
傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這
些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵
包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐
盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府
聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表
公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在
發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個
義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機
構，也接二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大
利的一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在
英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北
部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們
在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前
，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公
室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家
中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則
在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前
歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12
月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件
郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並
在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及
主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提
高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風
聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸
好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個無政府組織，已經被列為調查重
點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲
。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，
所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的
同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比
利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲
議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一
個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸
彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，
全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個
國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已
經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，
表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連
串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組
織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接
二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個
無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹
斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納
寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起
來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議
會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發
生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高
興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆
開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委
會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號
接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈
。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利
左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲
新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，
也把調查重點擺在這個義大利組織。恐怖攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，
而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有
人受傷。而目前，義大利的一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲
議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘
書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有
人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮
無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯
塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公
室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西
班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件
日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模
一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不
同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承
認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置
炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後
，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。恐怖
攻擊的陰影讓全世界風聲鶴唳，而在歐洲各地的歐盟機構，也接二連三傳
出郵包炸彈攻擊，，幸好都沒有人受傷。而目前，義大利的一個無政府組
織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦
公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包
裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時
撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國
籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事
件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年
輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時
被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普
羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包
炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利
非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙
共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的
控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查
重點擺在這個義大利組織。
