陳水扁總統今天接見美國眾議員甘乃迪，他也藉這個機會再度表達，未來
台灣的和平公投，絕對不會觸及統獨爭議。總統宣佈在三二零舉行防衛性
公投，受到國際關注，美國甚至公開反對台灣在三二零舉行片面改變現狀
的公投，總統藉著會見美國前總統甘乃迪家族的眾議員指出，非常佩服甘
乃迪當年反對古巴設置飛彈的意志力，因為他致力的是維繫世界和平。雖
然總統沒有表態一定在三二零舉辦反飛彈公投，不過總統再度強調，台灣
的公投是促進和平，並且不觸及統獨爭議。另外總統府國安會今天也召開
公投宣達團行前會議，分別前往美國日本和歐洲訪問，宣達團成員表示這
不是官方拜會活動，因此只拜會美國國會和智庫等系統。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統今天接見美國眾議員甘乃迪，他也藉這個機會
再度表達，未來台灣的和平公投，絕對不會觸及統獨爭議。總統宣佈在三
二零舉行防衛性公投，受到國際關注，美國甚至公開反對台灣在三二零舉
行片面改變現狀的公投，總統藉著會見美國前總統甘乃迪家族的眾議員指
出，非常佩服甘乃迪當年反對古巴設置飛彈的意志力，因為他致力的是維
繫世界和平。雖然總統沒有表態一定在三二零舉辦反飛彈公投，不過總統
再度強調，台灣的公投是促進和平，並且不觸及統獨爭議。另外總統府國
安會今天也召開公投宣達團行前會議，分別前往美國日本和歐洲訪問，宣
達團成員表示這不是官方拜會活動，因此只拜會美國國會和智庫等系統。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天接見美國眾議員甘乃迪，
他也藉這個機會再度表達，未來台灣的和平公投，絕對不會觸及統獨爭議
。總統宣佈在三二零舉行防衛性公投，受到國際關注，美國甚至公開反對
台灣在三二零舉行片面改變現狀的公投，總統藉著會見美國前總統甘乃迪
家族的眾議員指出，非常佩服甘乃迪當年反對古巴設置飛彈的意志力，因
為他致力的是維繫世界和平。雖然總統沒有表態一定在三二零舉辦反飛彈
公投，不過總統再度強調，台灣的公投是促進和平，並且不觸及統獨爭議
。另外總統府國安會今天也召開公投宣達團行前會議，分別前往美國日本
和歐洲訪問，宣達團成員表示這不是官方拜會活動，因此只拜會美國國會
和智庫等系統。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天接見美國
眾議員甘乃迪，他也藉這個機會再度表達，未來台灣的和平公投，絕對不
會觸及統獨爭議。總統宣佈在三二零舉行防衛性公投，受到國際關注，美
國甚至公開反對台灣在三二零舉行片面改變現狀的公投，總統藉著會見美
國前總統甘乃迪家族的眾議員指出，非常佩服甘乃迪當年反對古巴設置飛
彈的意志力，因為他致力的是維繫世界和平。雖然總統沒有表態一定在三
二零舉辦反飛彈公投，不過總統再度強調，台灣的公投是促進和平，並且
不觸及統獨爭議。另外總統府國安會今天也召開公投宣達團行前會議，分
別前往美國日本和歐洲訪問，宣達團成員表示這不是官方拜會活動，因此
只拜會美國國會和智庫等系統。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天接見美國眾議員甘乃迪，他也藉這個機會再度表達，未來台灣的和
平公投，絕對不會觸及統獨爭議。總統宣佈在三二零舉行防衛性公投，受
到國際關注，美國甚至公開反對台灣在三二零舉行片面改變現狀的公投，
總統藉著會見美國前總統甘乃迪家族的眾議員指出，非常佩服甘乃迪當年
反對古巴設置飛彈的意志力，因為他致力的是維繫世界和平。雖然總統沒
有表態一定在三二零舉辦反飛彈公投，不過總統再度強調，台灣的公投是
促進和平，並且不觸及統獨爭議。另外總統府國安會今天也召開公投宣達
團行前會議，分別前往美國日本和歐洲訪問，宣達團成員表示這不是官方
拜會活動，因此只拜會美國國會和智庫等系統。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導
