台北市迪化街的年貨大街，明天要正式開張，消基會今天提前到現場，實
地檢查公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，台北市消防局上周五才剛剛
進行安全演習，消基會今天卻發現，部分店家的瓦斯桶就放在火源旁邊，
延長線也到處亂拉，萬一發生火災，後果真是不堪設想。迪化街處處張燈
結綵，商家等著明天年貨大街開張迎接生意上門，不過大家生意作到店門
口外頭，到處是亂拉亂架的延長線，掛在上頭的電燈泡，更是危險。按照
慣例總是先替消費者檢查購物環境的消基會，發現年貨大街雖然在上週五
才作過消防安檢演習，但以往的老問題，今年照樣存在，像是煮熱食的地
方，鍋爐與瓦斯千萬不能這麼近，起碼要有兩公尺的距離，而具備滅火器
的商家更沒幾家，只有騎樓下有少數滅火器。至於擺設陳列的散裝年貨，
除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛生。年貨大街明晚開張，交通局
宣布附近三個公有停車場也從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在
台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上路服務，不過在衛生公安仍然出
狀況的情形下，民眾可得注意安全。張玉菁陳柏諭台北市迪化街的年貨大
街，明天要正式開張，消基會今天提前到現場，實地檢查公共安全和食品
衛生，不過諷刺的是，台北市消防局上周五才剛剛進行安全演習，消基會
今天卻發現，部分店家的瓦斯桶就放在火源旁邊，延長線也到處亂拉，萬
一發生火災，後果真是不堪設想。迪化街處處張燈結綵，商家等著明天年
貨大街開張迎接生意上門，不過大家生意作到店門口外頭，到處是亂拉亂
架的延長線，掛在上頭的電燈泡，更是危險。按照慣例總是先替消費者檢
查購物環境的消基會，發現年貨大街雖然在上週五才作過消防安檢演習，
但以往的老問題，今年照樣存在，像是煮熱食的地方，鍋爐與瓦斯千萬不
能這麼近，起碼要有兩公尺的距離，而具備滅火器的商家更沒幾家，只有
騎樓下有少數滅火器。至於擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，就連
陳列方式都不夠衛生。年貨大街明晚開張，交通局宣布附近三個公有停車
場也從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的
年貨公車，也會上路服務，不過在衛生公安仍然出狀況的情形下，民眾可
得注意安全。張玉菁陳柏諭台北市迪化街的年貨大街，明天要正式開張，
消基會今天提前到現場，實地檢查公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，
台北市消防局上周五才剛剛進行安全演習，消基會今天卻發現，部分店家
的瓦斯桶就放在火源旁邊，延長線也到處亂拉，萬一發生火災，後果真是
不堪設想。迪化街處處張燈結綵，商家等著明天年貨大街開張迎接生意上
門，不過大家生意作到店門口外頭，到處是亂拉亂架的延長線，掛在上頭
的電燈泡，更是危險。按照慣例總是先替消費者檢查購物環境的消基會，
發現年貨大街雖然在上週五才作過消防安檢演習，但以往的老問題，今年
照樣存在，像是煮熱食的地方，鍋爐與瓦斯千萬不能這麼近，起碼要有兩
公尺的距離，而具備滅火器的商家更沒幾家，只有騎樓下有少數滅火器。
至於擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛生。
年貨大街明晚開張，交通局宣布附近三個公有停車場也從明天起到除夕當
天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上路服
務，不過在衛生公安仍然出狀況的情形下，民眾可得注意安全。張玉菁陳
柏諭台北市迪化街的年貨大街，明天要正式開張，消基會今天提前到現場
，實地檢查公共安全和食品衛生，不過諷刺的是，台北市消防局上周五才
剛剛進行安全演習，消基會今天卻發現，部分店家的瓦斯桶就放在火源旁
邊，延長線也到處亂拉，萬一發生火災，後果真是不堪設想。迪化街處處
張燈結綵，商家等著明天年貨大街開張迎接生意上門，不過大家生意作到
店門口外頭，到處是亂拉亂架的延長線，掛在上頭的電燈泡，更是危險。
按照慣例總是先替消費者檢查購物環境的消基會，發現年貨大街雖然在上
週五才作過消防安檢演習，但以往的老問題，今年照樣存在，像是煮熱食
的地方，鍋爐與瓦斯千萬不能這麼近，起碼要有兩公尺的距離，而具備滅
火器的商家更沒幾家，只有騎樓下有少數滅火器。至於擺設陳列的散裝年
貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛生。年貨大街明晚開張，交
通局宣布附近三個公有停車場也從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行
駛在台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上路服務，不過在衛生公安仍
然出狀況的情形下，民眾可得注意安全。張玉菁陳柏諭台北市迪化街的年
貨大街，明天要正式開張，消基會今天提前到現場，實地檢查公共安全和
食品衛生，不過諷刺的是，台北市消防局上周五才剛剛進行安全演習，消
基會今天卻發現，部分店家的瓦斯桶就放在火源旁邊，延長線也到處亂拉
，萬一發生火災，後果真是不堪設想。迪化街處處張燈結綵，商家等著明
天年貨大街開張迎接生意上門，不過大家生意作到店門口外頭，到處是亂
拉亂架的延長線，掛在上頭的電燈泡，更是危險。按照慣例總是先替消費
者檢查購物環境的消基會，發現年貨大街雖然在上週五才作過消防安檢演
習，但以往的老問題，今年照樣存在，像是煮熱食的地方，鍋爐與瓦斯千
萬不能這麼近，起碼要有兩公尺的距離，而具備滅火器的商家更沒幾家，
只有騎樓下有少數滅火器。至於擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，
就連陳列方式都不夠衛生。年貨大街明晚開張，交通局宣布附近三個公有
停車場也從明天起到除夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商
圈的年貨公車，也會上路服務，不過在衛生公安仍然出狀況的情形下，民
眾可得注意安全。張玉菁陳柏諭台北市迪化街的年貨大街，明天要正式開
張，消基會今天提前到現場，實地檢查公共安全和食品衛生，不過諷刺的
是，台北市消防局上周五才剛剛進行安全演習，消基會今天卻發現，部分
店家的瓦斯桶就放在火源旁邊，延長線也到處亂拉，萬一發生火災，後果
真是不堪設想。迪化街處處張燈結綵，商家等著明天年貨大街開張迎接生
意上門，不過大家生意作到店門口外頭，到處是亂拉亂架的延長線，掛在
上頭的電燈泡，更是危險。按照慣例總是先替消費者檢查購物環境的消基
會，發現年貨大街雖然在上週五才作過消防安檢演習，但以往的老問題，
今年照樣存在，像是煮熱食的地方，鍋爐與瓦斯千萬不能這麼近，起碼要
有兩公尺的距離，而具備滅火器的商家更沒幾家，只有騎樓下有少數滅火
器。至於擺設陳列的散裝年貨，除了沒標明產地，就連陳列方式都不夠衛
生。年貨大街明晚開張，交通局宣布附近三個公有停車場也從明天起到除
夕當天調漲停車費，專門行駛在台北市各大年貨商圈的年貨公車，也會上
路服務，不過在衛生公安仍然出狀況的情形下，民眾可得注意安全。張玉
菁陳柏諭
