花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的「頭
目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出
庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出
花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了第一位
傳喚現任元首出庭作證的檢察官。
總統府公共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並
且也決定排開原有的行程，在下周三親自出庭。
雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內部，仍然替總統叫
屈。
民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範作用，不過也質疑檢
察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。
司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任
總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。
而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展
現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可
能造成傷害。
根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否
則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。
因此法界有人主張，總統的「免訴特權」。
除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。
對於這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的
作證義務，因此有相當的解釋空間。
而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務部方面強調，為了避
免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見。
