除了課稅方式帶給表演團隊困擾外，長期欠缺經費，更是不少演藝團隊創
作上的最大阻礙。負責藝文補助的國家文藝基金會，從去年開始向民間企
業募款，為表演團隊爭取更充裕的經費。這是優劇場預計在2006年推
出的新作「與你共舞」，而這是朱宗慶打擊樂團明年即將推出的年度表演
「非洲舞情」，這些表演團隊從一年到三年不等的創作計劃，都因為民間
企業的慷慨解囊，而有了實現的可能。國家文藝基金會從去年開始，就扮
演起藝文團隊和企業界的橋樑，不但向企業界募到了710萬的經費，並
且隨即展開甄選活動，從68個團隊中，選出了七個獲得經費補助的團隊
。雖然每個團隊100萬的經費不算多，但獲選的團隊認為，國藝會這項
計劃，讓他們有了和企業聯盟的可能。藝文團隊希望藉這個機會把自身從
事的藝術領域，介紹給企業界，而國藝會則是開始準備第二梯次的募款活
動，希望讓企業贊助藝文的計劃，能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導除了課稅方式帶給表演團隊困擾外，長期欠缺經費，更是不少
演藝團隊創作上的最大阻礙。負責藝文補助的國家文藝基金會，從去年開
始向民間企業募款，為表演團隊爭取更充裕的經費。這是優劇場預計在2
006年推出的新作「與你共舞」，而這是朱宗慶打擊樂團明年即將推出
的年度表演「非洲舞情」，這些表演團隊從一年到三年不等的創作計劃，
都因為民間企業的慷慨解囊，而有了實現的可能。國家文藝基金會從去年
開始，就扮演起藝文團隊和企業界的橋樑，不但向企業界募到了710萬
的經費，並且隨即展開甄選活動，從68個團隊中，選出了七個獲得經費
補助的團隊。雖然每個團隊100萬的經費不算多，但獲選的團隊認為，
國藝會這項計劃，讓他們有了和企業聯盟的可能。藝文團隊希望藉這個機
會把自身從事的藝術領域，介紹給企業界，而國藝會則是開始準備第二梯
次的募款活動，希望讓企業贊助藝文的計劃，能夠持續下去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導除了課稅方式帶給表演團隊困擾外，長期欠缺經費
，更是不少演藝團隊創作上的最大阻礙。負責藝文補助的國家文藝基金會
，從去年開始向民間企業募款，為表演團隊爭取更充裕的經費。這是優劇
場預計在2006年推出的新作「與你共舞」，而這是朱宗慶打擊樂團明
年即將推出的年度表演「非洲舞情」，這些表演團隊從一年到三年不等的
創作計劃，都因為民間企業的慷慨解囊，而有了實現的可能。國家文藝基
金會從去年開始，就扮演起藝文團隊和企業界的橋樑，不但向企業界募到
了710萬的經費，並且隨即展開甄選活動，從68個團隊中，選出了七
個獲得經費補助的團隊。雖然每個團隊100萬的經費不算多，但獲選的
團隊認為，國藝會這項計劃，讓他們有了和企業聯盟的可能。藝文團隊希
望藉這個機會把自身從事的藝術領域，介紹給企業界，而國藝會則是開始
準備第二梯次的募款活動，希望讓企業贊助藝文的計劃，能夠持續下去。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了課稅方式帶給表演團隊困擾外，長
期欠缺經費，更是不少演藝團隊創作上的最大阻礙。負責藝文補助的國家
文藝基金會，從去年開始向民間企業募款，為表演團隊爭取更充裕的經費
。這是優劇場預計在2006年推出的新作「與你共舞」，而這是朱宗慶
打擊樂團明年即將推出的年度表演「非洲舞情」，這些表演團隊從一年到
三年不等的創作計劃，都因為民間企業的慷慨解囊，而有了實現的可能。
國家文藝基金會從去年開始，就扮演起藝文團隊和企業界的橋樑，不但向
企業界募到了710萬的經費，並且隨即展開甄選活動，從68個團隊中
，選出了七個獲得經費補助的團隊。雖然每個團隊100萬的經費不算多
，但獲選的團隊認為，國藝會這項計劃，讓他們有了和企業聯盟的可能。
藝文團隊希望藉這個機會把自身從事的藝術領域，介紹給企業界，而國藝
會則是開始準備第二梯次的募款活動，希望讓企業贊助藝文的計劃，能夠
持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了課稅方式帶給表演團隊
困擾外，長期欠缺經費，更是不少演藝團隊創作上的最大阻礙。負責藝文
補助的國家文藝基金會，從去年開始向民間企業募款，為表演團隊爭取更
充裕的經費。這是優劇場預計在2006年推出的新作「與你共舞」，而
這是朱宗慶打擊樂團明年即將推出的年度表演「非洲舞情」，這些表演團
隊從一年到三年不等的創作計劃，都因為民間企業的慷慨解囊，而有了實
現的可能。國家文藝基金會從去年開始，就扮演起藝文團隊和企業界的橋
樑，不但向企業界募到了710萬的經費，並且隨即展開甄選活動，從6
8個團隊中，選出了七個獲得經費補助的團隊。雖然每個團隊100萬的
經費不算多，但獲選的團隊認為，國藝會這項計劃，讓他們有了和企業聯
盟的可能。藝文團隊希望藉這個機會把自身從事的藝術領域，介紹給企業
界，而國藝會則是開始準備第二梯次的募款活動，希望讓企業贊助藝文的
計劃，能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了課稅方式帶
給表演團隊困擾外，長期欠缺經費，更是不少演藝團隊創作上的最大阻礙
。負責藝文補助的國家文藝基金會，從去年開始向民間企業募款，為表演
團隊爭取更充裕的經費。這是優劇場預計在2006年推出的新作「與你
共舞」，而這是朱宗慶打擊樂團明年即將推出的年度表演「非洲舞情」，
這些表演團隊從一年到三年不等的創作計劃，都因為民間企業的慷慨解囊
，而有了實現的可能。國家文藝基金會從去年開始，就扮演起藝文團隊和
企業界的橋樑，不但向企業界募到了710萬的經費，並且隨即展開甄選
活動，從68個團隊中，選出了七個獲得經費補助的團隊。雖然每個團隊
100萬的經費不算多，但獲選的團隊認為，國藝會這項計劃，讓他們有
了和企業聯盟的可能。藝文團隊希望藉這個機會把自身從事的藝術領域，
介紹給企業界，而國藝會則是開始準備第二梯次的募款活動，希望讓企業
贊助藝文的計劃，能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了
課稅方式帶給表演團隊困擾外，長期欠缺經費，更是不少演藝團隊創作上
的最大阻礙。負責藝文補助的國家文藝基金會，從去年開始向民間企業募
款，為表演團隊爭取更充裕的經費。這是優劇場預計在2006年推出的
新作「與你共舞」，而這是朱宗慶打擊樂團明年即將推出的年度表演「非
洲舞情」，這些表演團隊從一年到三年不等的創作計劃，都因為民間企業
的慷慨解囊，而有了實現的可能。國家文藝基金會從去年開始，就扮演起
藝文團隊和企業界的橋樑，不但向企業界募到了710萬的經費，並且隨
即展開甄選活動，從68個團隊中，選出了七個獲得經費補助的團隊。雖
然每個團隊100萬的經費不算多，但獲選的團隊認為，國藝會這項計劃
，讓他們有了和企業聯盟的可能。藝文團隊希望藉這個機會把自身從事的
藝術領域，介紹給企業界，而國藝會則是開始準備第二梯次的募款活動，
希望讓企業贊助藝文的計劃，能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
