為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚
。
不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一種新
的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。
畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也
有楊桃龜的稱號。
楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜
類，體重可達好幾百公斤。
不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。
人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在
深海以長長的延繩釣魚。
不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹
死。
為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發
明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈
狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。
大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我
們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈
狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也
更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲
量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。
