花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的「頭目
津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作證
．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭．不過，
對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多人都還相當
質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了第
一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃志芳今天
證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程，在下周三
親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內部，仍然
替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範作用，不
過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。司改會認
為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任總統都可以
傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層檢察官組成
的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人人平等
的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根據憲法第五
十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非經罷免或解
職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免訴特權」。
除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項爭議，法務
部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，因此有相當
的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務部方面強
調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意見
。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的「頭
目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭作
證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭．不過
，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多人都還相
當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成了
第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃志芳今
天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程，在下周
三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內部，仍
然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範作用，
不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。司改會
認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任總統都可
以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層檢察官組
成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人人平
等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根據憲法第
五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非經罷免或
解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免訴特權」
。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項爭議，法
務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，因此有相
當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務部方面
強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示意
見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的「
頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出庭
作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭．不
過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多人都還
相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，成
了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃志芳
今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程，在下
周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內部，
仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範作用
，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。司改
會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任總統都
可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層檢察官
組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人人
平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根據憲法
第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非經罷免
或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免訴特權
」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項爭議，
法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，因此有
相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務部方
面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表示
意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的
「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮出
庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭．
不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多人都
還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案，
成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃志
芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程，在
下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內部
，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範作
用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。司
改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任總統
都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層檢察
官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前人
人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根據憲
法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非經罷
免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免訴特
權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項爭議
，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，因此
有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務部
方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便表
示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出
的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花蓮
出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出庭
．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多人
都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選案
，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任黃
志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程，
在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨內
部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示範
作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點。
司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任總
統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層檢
察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之前
人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根據
憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非經
罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免訴
特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項爭
議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，因
此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法務
部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方便
表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提
出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到花
蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自出
庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許多
人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄選
案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主任
黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行程
，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進黨
內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的示
範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地點
。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現任
總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基層
檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律之
前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。根
據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則非
經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「免
訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這項
爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務，
因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，法
務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不方
便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆
提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他到
花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親自
出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，許
多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌賄
選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室主
任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的行
程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民進
黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法的
示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和地
點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連現
任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由基
層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法律
之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害。
根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否則
非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的「
免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於這
項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義務
，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當，
法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前不
方便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈
隆提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求他
到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三親
自出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題，
許多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉嫌
賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務室
主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有的
行程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，民
進黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司法
的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式和
地點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，連
現任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而由
基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了法
律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷害
。根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，否
則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統的
「免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對於
這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證義
務，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適當
，法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目前
不方便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人游
盈隆提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要求
他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期三
親自出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問題
，許多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼涉
嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事務
室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原有
的行程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過，
民進黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重司
法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方式
和地點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利，
連現任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。而
由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現了
法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成傷
害。根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪，
否則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總統
的「免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。對
於這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作證
義務，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否適
當，法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，目
前不方便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選人
游盈隆提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，要
求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星期
三親自出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的問
題，許多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津貼
涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共事
務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開原
有的行程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不過
，民進黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊重
司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的方
式和地點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權利
，連現任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權。
而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展現
了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造成
傷害。根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患罪
，否則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，總
統的「免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證。
對於這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的作
證義務，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是否
適當，法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀，
目前不方便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候選
人游盈隆提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票，
要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個星
期三親自出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當的
問題，許多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目津
貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公共
事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排開
原有的行程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，不
過，民進黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統尊
重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊的
方式和地點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的權
利，連現任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫權
。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然展
現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能造
成傷害。根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外患
罪，否則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張，
總統的「免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作證
。對於這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統的
作證義務，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，是
否適當，法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解讀
，目前不方便表示意見。花蓮地檢署為了偵辦花蓮縣長補選時，民進黨候
選人游盈隆提出的「頭目津貼」涉嫌賄選的案件，對陳水扁總統發出傳票
，要求他到花蓮出庭作證．今天總統府方面證實，陳總統已經決定，下個
星期三親自出庭．不過，對於檢察官辦案要傳訊現任總統，到底適不適當
的問題，許多人都還相當質疑。花蓮地檢署檢察官李子春，為了偵辦頭目
津貼涉嫌賄選案，成了第一位傳喚現任元首出庭作證的檢察官。總統府公
共事務室主任黃志芳今天證實，陳總統上午已經接到傳票，並且也決定排
開原有的行程，在下周三親自出庭。雖然總統決定親自到花蓮出庭作證，
不過，民進黨內部，仍然替總統叫屈。民間司法改革團體，則肯定陳總統
尊重司法的示範作用，不過也質疑檢察官傳喚總統作證的必要性以及偵訊
的方式和地點。司改會認為，這個案子讓人民看到檢察官真的擁有很大的
權利，連現任總統都可以傳喚出庭，但是檢察官應該要自我節制，避免濫
權。而由基層檢察官組成的檢察官改革協會則表示，傳總統當證人，雖然
展現了法律之前人人平等的理念，但是似乎選錯了案子，對司法反而可能
造成傷害。根據憲法第五十二條，現任的國家元首，除非是犯下內亂或外
患罪，否則非經罷免或解職，可以不受刑事上的訴究。因此法界有人主張
，總統的「免訴特權」。除了免於成為被告之外，應該也可以不用出庭作
證。對於這項爭議，法務部檢察司則表示，我國法律並沒有明示排除總統
的作證義務，因此有相當的解釋空間。而至於檢察官李子春的偵辦方式，
是否適當，法務部方面強調，為了避免干涉個案或者引發外界政治性的解
讀，目前不方便表示意見。
