過去在省政府時代實施的貧困幼童營養改善計劃，每個月會補助低收入戶
兒童一罐奶粉，而在凍省之後，這個計劃也跟著終止，不過家扶基金會現
在自行延續了這項計劃，在他們奔走之下，今天有一家企業率先捐助兩萬
箱的牛奶，他們希望更多企業共襄盛舉。兩萬箱的鋁箔包牛奶，即將分送
到全省家扶中心兩萬三千多位貧困孩子的手上。台灣貧富差距拉大，接受
政府或是民間團體扶助的貧困家庭有增無減，原本針對貧困幼童的健康，
政府還有營養改善計劃，每個月發一罐奶粉，但是隨著這個計劃終止，貧
童進行營養改善變成要自掏腰包。長期扶助貧困家庭的家扶基金會積極奔
走，找了很多廠商，所幸在一年開始，就有企業願意捐贈兩萬箱鋁箔包牛
奶，家扶基金會也呼籲社會各界發揮愛心，讓經濟弱勢的孩子，不至於營
養也受到影響。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過去在省政府時代實施的
貧困幼童營養改善計劃，每個月會補助低收入戶兒童一罐奶粉，而在凍省
之後，這個計劃也跟著終止，不過家扶基金會現在自行延續了這項計劃，
在他們奔走之下，今天有一家企業率先捐助兩萬箱的牛奶，他們希望更多
企業共襄盛舉。兩萬箱的鋁箔包牛奶，即將分送到全省家扶中心兩萬三千
多位貧困孩子的手上。台灣貧富差距拉大，接受政府或是民間團體扶助的
貧困家庭有增無減，原本針對貧困幼童的健康，政府還有營養改善計劃，
每個月發一罐奶粉，但是隨著這個計劃終止，貧童進行營養改善變成要自
掏腰包。長期扶助貧困家庭的家扶基金會積極奔走，找了很多廠商，所幸
在一年開始，就有企業願意捐贈兩萬箱鋁箔包牛奶，家扶基金會也呼籲社
會各界發揮愛心，讓經濟弱勢的孩子，不至於營養也受到影響。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導過去在省政府時代實施的貧困幼童營養改善計劃，
每個月會補助低收入戶兒童一罐奶粉，而在凍省之後，這個計劃也跟著終
止，不過家扶基金會現在自行延續了這項計劃，在他們奔走之下，今天有
一家企業率先捐助兩萬箱的牛奶，他們希望更多企業共襄盛舉。兩萬箱的
鋁箔包牛奶，即將分送到全省家扶中心兩萬三千多位貧困孩子的手上。台
灣貧富差距拉大，接受政府或是民間團體扶助的貧困家庭有增無減，原本
針對貧困幼童的健康，政府還有營養改善計劃，每個月發一罐奶粉，但是
隨著這個計劃終止，貧童進行營養改善變成要自掏腰包。長期扶助貧困家
庭的家扶基金會積極奔走，找了很多廠商，所幸在一年開始，就有企業願
意捐贈兩萬箱鋁箔包牛奶，家扶基金會也呼籲社會各界發揮愛心，讓經濟
弱勢的孩子，不至於營養也受到影響。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過
去在省政府時代實施的貧困幼童營養改善計劃，每個月會補助低收入戶兒
童一罐奶粉，而在凍省之後，這個計劃也跟著終止，不過家扶基金會現在
自行延續了這項計劃，在他們奔走之下，今天有一家企業率先捐助兩萬箱
的牛奶，他們希望更多企業共襄盛舉。兩萬箱的鋁箔包牛奶，即將分送到
全省家扶中心兩萬三千多位貧困孩子的手上。台灣貧富差距拉大，接受政
府或是民間團體扶助的貧困家庭有增無減，原本針對貧困幼童的健康，政
府還有營養改善計劃，每個月發一罐奶粉，但是隨著這個計劃終止，貧童
進行營養改善變成要自掏腰包。長期扶助貧困家庭的家扶基金會積極奔走
，找了很多廠商，所幸在一年開始，就有企業願意捐贈兩萬箱鋁箔包牛奶
，家扶基金會也呼籲社會各界發揮愛心，讓經濟弱勢的孩子，不至於營養
也受到影響。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過去在省政府時代實施的貧
困幼童營養改善計劃，每個月會補助低收入戶兒童一罐奶粉，而在凍省之
後，這個計劃也跟著終止，不過家扶基金會現在自行延續了這項計劃，在
他們奔走之下，今天有一家企業率先捐助兩萬箱的牛奶，他們希望更多企
業共襄盛舉。兩萬箱的鋁箔包牛奶，即將分送到全省家扶中心兩萬三千多
位貧困孩子的手上。台灣貧富差距拉大，接受政府或是民間團體扶助的貧
困家庭有增無減，原本針對貧困幼童的健康，政府還有營養改善計劃，每
個月發一罐奶粉，但是隨著這個計劃終止，貧童進行營養改善變成要自掏
腰包。長期扶助貧困家庭的家扶基金會積極奔走，找了很多廠商，所幸在
一年開始，就有企業願意捐贈兩萬箱鋁箔包牛奶，家扶基金會也呼籲社會
各界發揮愛心，讓經濟弱勢的孩子，不至於營養也受到影響。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
