位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬來西亞控告新加坡，柔
佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進行至少三天，估計法庭
將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的律師團，25號開始在
漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程案件，進行申辯。寬三
公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分水嶺，新加坡當局為了
增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的填土工程，而這次柔佛
海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生態環境，造成嚴重無法
彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來西亞於是決定向國際海
事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:我們已經提起訴訟了，
當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加坡當局否認柔佛海峽填
土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任何傷害，並認為把這項
糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新加坡自1965年退出
馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一百平方公里的土地，上
個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地的計畫，以吸引外商投
資。位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬來西亞控告新加坡
，柔佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進行至少三天，估計
法庭將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的律師團，25號開
始在漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程案件，進行申辯。
寬三公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分水嶺，新加坡當局
為了增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的填土工程，而這次
柔佛海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生態環境，造成嚴重
無法彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來西亞於是決定向國
際海事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:我們已經提起訴訟
了，當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加坡當局否認柔佛海
峽填土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任何傷害，並認為把
這項糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新加坡自1965年
退出馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一百平方公里的土地
，上個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地的計畫，以吸引外
商投資。位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬來西亞控告新
加坡，柔佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進行至少三天，
估計法庭將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的律師團，25
號開始在漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程案件，進行申
辯。寬三公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分水嶺，新加坡
當局為了增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的填土工程，而
這次柔佛海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生態環境，造成
嚴重無法彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來西亞於是決定
向國際海事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:我們已經提起
訴訟了，當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加坡當局否認柔
佛海峽填土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任何傷害，並認
為把這項糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新加坡自196
5年退出馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一百平方公里的
土地，上個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地的計畫，以吸
引外商投資。位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬來西亞控
告新加坡，柔佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進行至少三
天，估計法庭將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的律師團，
25號開始在漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程案件，進
行申辯。寬三公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分水嶺，新
加坡當局為了增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的填土工程
，而這次柔佛海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生態環境，
造成嚴重無法彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來西亞於是
決定向國際海事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:我們已經
提起訴訟了，當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加坡當局否
認柔佛海峽填土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任何傷害，
並認為把這項糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新加坡自1
965年退出馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一百平方公
里的土地，上個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地的計畫，
以吸引外商投資。位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬來西
亞控告新加坡，柔佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進行至
少三天，估計法庭將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的律師
團，25號開始在漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程案件
，進行申辯。寬三公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分水嶺
，新加坡當局為了增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的填土
工程，而這次柔佛海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生態環
境，造成嚴重無法彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來西亞
於是決定向國際海事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:我們
已經提起訴訟了，當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加坡當
局否認柔佛海峽填土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任何傷
害，並認為把這項糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新加坡
自1965年退出馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一百平
方公里的土地，上個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地的計
畫，以吸引外商投資。位在德國漢堡的國際海事法庭，昨天起開庭審理馬
來西亞控告新加坡，柔佛海峽填海造地工程的案件。整個審理程序預計進
行至少三天，估計法庭將在下個月八號，做出判決。馬來西亞與新加坡的
律師團，25號開始在漢堡的國際海事法庭，就柔佛海峽填海造地的工程
案件，進行申辯。寬三公里的柔佛海峽是馬來西亞和新加坡兩國之間的分
水嶺，新加坡當局為了增加國土面積，多年來積極的進行各項與海爭土的
填土工程，而這次柔佛海峽的工程，卻遭到馬來西亞當局，指控對海洋生
態環境，造成嚴重無法彌補的傷害，在和新加坡當局協調無效之後，馬來
西亞於是決定向國際海事海庭提起訴訟。馬來西亞外交部官員，雷薩克:
我們已經提起訴訟了，當然這交由法庭來審理，做出公平公正的裁決新加
坡當局否認柔佛海峽填土造地工程，會對馬來西亞的海洋生態環境造成任
何傷害，並認為把這項糾紛提交國際海事海庭是幼稚且不必要的作法。新
加坡自1965年退出馬來西亞聯邦獨立之後，以填土造地增加了超過一
百平方公里的土地，上個月還宣佈將在裕廊島進行增加500公頃新生地
的計畫，以吸引外商投資。
