財政部去年曾經打算向業餘的表演團隊，追加營業稅，引起藝文界的反彈
，經過半年多的修法推動，台北市文化局今天率先公佈了演藝團體輔導管
理規則，計劃把表演藝術團隊定位在非營利組織，為追加營業稅的難題解
套。一年只有幾場表演，大部分在支出上、超過收入百分之七十的表演藝
術團隊，卻差點被財政部列入一般的營利所得課稅名單中。為了解決表演
藝術團體長期定位不清的問題，台北市文化局率先透過修法，把演藝團隊
由原本職業、與非職業之分，改為營利組織、和符合財政部「教育文化公
益慈善團體免納所得稅適用標準」的非營利組織兩大類。除了必須經由冗
長的申請過程才得有賦稅優惠、以及無法開立捐贈收據等問題，十多年來
困擾演藝團體外，定位上的不明，也讓他們很頭大。過去就有不少表演團
隊因為登記在「業餘團隊」類別中，而被誤解為演出不夠專業。由於在台
北市立案的表演團體約有兩千多個，幾乎佔了全國一半的比例，因此，預
料這項新規定將會對表演藝術環境，產生關鍵性的影響，目前文化局正積
極向團隊說明這項新草案，預計在二月就能正式上路。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導財政部去年曾經打算向業餘的表演團隊，追加營業稅，引
起藝文界的反彈，經過半年多的修法推動，台北市文化局今天率先公佈了
演藝團體輔導管理規則，計劃把表演藝術團隊定位在非營利組織，為追加
營業稅的難題解套。一年只有幾場表演，大部分在支出上、超過收入百分
之七十的表演藝術團隊，卻差點被財政部列入一般的營利所得課稅名單中
。為了解決表演藝術團體長期定位不清的問題，台北市文化局率先透過修
法，把演藝團隊由原本職業、與非職業之分，改為營利組織、和符合財政
部「教育文化公益慈善團體免納所得稅適用標準」的非營利組織兩大類。
除了必須經由冗長的申請過程才得有賦稅優惠、以及無法開立捐贈收據等
問題，十多年來困擾演藝團體外，定位上的不明，也讓他們很頭大。過去
就有不少表演團隊因為登記在「業餘團隊」類別中，而被誤解為演出不夠
專業。由於在台北市立案的表演團體約有兩千多個，幾乎佔了全國一半的
比例，因此，預料這項新規定將會對表演藝術環境，產生關鍵性的影響，
目前文化局正積極向團隊說明這項新草案，預計在二月就能正式上路。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導財政部去年曾經打算向業餘的表演團隊，
追加營業稅，引起藝文界的反彈，經過半年多的修法推動，台北市文化局
今天率先公佈了演藝團體輔導管理規則，計劃把表演藝術團隊定位在非營
利組織，為追加營業稅的難題解套。一年只有幾場表演，大部分在支出上
、超過收入百分之七十的表演藝術團隊，卻差點被財政部列入一般的營利
所得課稅名單中。為了解決表演藝術團體長期定位不清的問題，台北市文
化局率先透過修法，把演藝團隊由原本職業、與非職業之分，改為營利組
織、和符合財政部「教育文化公益慈善團體免納所得稅適用標準」的非營
利組織兩大類。除了必須經由冗長的申請過程才得有賦稅優惠、以及無法
開立捐贈收據等問題，十多年來困擾演藝團體外，定位上的不明，也讓他
們很頭大。過去就有不少表演團隊因為登記在「業餘團隊」類別中，而被
誤解為演出不夠專業。由於在台北市立案的表演團體約有兩千多個，幾乎
佔了全國一半的比例，因此，預料這項新規定將會對表演藝術環境，產生
關鍵性的影響，目前文化局正積極向團隊說明這項新草案，預計在二月就
能正式上路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導財政部去年曾經打算向業
餘的表演團隊，追加營業稅，引起藝文界的反彈，經過半年多的修法推動
，台北市文化局今天率先公佈了演藝團體輔導管理規則，計劃把表演藝術
團隊定位在非營利組織，為追加營業稅的難題解套。一年只有幾場表演，
大部分在支出上、超過收入百分之七十的表演藝術團隊，卻差點被財政部
列入一般的營利所得課稅名單中。為了解決表演藝術團體長期定位不清的
問題，台北市文化局率先透過修法，把演藝團隊由原本職業、與非職業之
分，改為營利組織、和符合財政部「教育文化公益慈善團體免納所得稅適
用標準」的非營利組織兩大類。除了必須經由冗長的申請過程才得有賦稅
優惠、以及無法開立捐贈收據等問題，十多年來困擾演藝團體外，定位上
的不明，也讓他們很頭大。過去就有不少表演團隊因為登記在「業餘團隊
」類別中，而被誤解為演出不夠專業。由於在台北市立案的表演團體約有
兩千多個，幾乎佔了全國一半的比例，因此，預料這項新規定將會對表演
藝術環境，產生關鍵性的影響，目前文化局正積極向團隊說明這項新草案
，預計在二月就能正式上路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導財政部去
年曾經打算向業餘的表演團隊，追加營業稅，引起藝文界的反彈，經過半
年多的修法推動，台北市文化局今天率先公佈了演藝團體輔導管理規則，
計劃把表演藝術團隊定位在非營利組織，為追加營業稅的難題解套。一年
只有幾場表演，大部分在支出上、超過收入百分之七十的表演藝術團隊，
卻差點被財政部列入一般的營利所得課稅名單中。為了解決表演藝術團體
長期定位不清的問題，台北市文化局率先透過修法，把演藝團隊由原本職
業、與非職業之分，改為營利組織、和符合財政部「教育文化公益慈善團
體免納所得稅適用標準」的非營利組織兩大類。除了必須經由冗長的申請
過程才得有賦稅優惠、以及無法開立捐贈收據等問題，十多年來困擾演藝
團體外，定位上的不明，也讓他們很頭大。過去就有不少表演團隊因為登
記在「業餘團隊」類別中，而被誤解為演出不夠專業。由於在台北市立案
的表演團體約有兩千多個，幾乎佔了全國一半的比例，因此，預料這項新
規定將會對表演藝術環境，產生關鍵性的影響，目前文化局正積極向團隊
說明這項新草案，預計在二月就能正式上路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導財政部去年曾經打算向業餘的表演團隊，追加營業稅，引起藝文界
的反彈，經過半年多的修法推動，台北市文化局今天率先公佈了演藝團體
輔導管理規則，計劃把表演藝術團隊定位在非營利組織，為追加營業稅的
難題解套。一年只有幾場表演，大部分在支出上、超過收入百分之七十的
表演藝術團隊，卻差點被財政部列入一般的營利所得課稅名單中。為了解
決表演藝術團體長期定位不清的問題，台北市文化局率先透過修法，把演
藝團隊由原本職業、與非職業之分，改為營利組織、和符合財政部「教育
文化公益慈善團體免納所得稅適用標準」的非營利組織兩大類。除了必須
經由冗長的申請過程才得有賦稅優惠、以及無法開立捐贈收據等問題，十
多年來困擾演藝團體外，定位上的不明，也讓他們很頭大。過去就有不少
表演團隊因為登記在「業餘團隊」類別中，而被誤解為演出不夠專業。由
於在台北市立案的表演團體約有兩千多個，幾乎佔了全國一半的比例，因
此，預料這項新規定將會對表演藝術環境，產生關鍵性的影響，目前文化
局正積極向團隊說明這項新草案，預計在二月就能正式上路。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導財政部去年曾經打算向業餘的表演團隊，追加營業
稅，引起藝文界的反彈，經過半年多的修法推動，台北市文化局今天率先
公佈了演藝團體輔導管理規則，計劃把表演藝術團隊定位在非營利組織，
為追加營業稅的難題解套。一年只有幾場表演，大部分在支出上、超過收
入百分之七十的表演藝術團隊，卻差點被財政部列入一般的營利所得課稅
名單中。為了解決表演藝術團體長期定位不清的問題，台北市文化局率先
透過修法，把演藝團隊由原本職業、與非職業之分，改為營利組織、和符
合財政部「教育文化公益慈善團體免納所得稅適用標準」的非營利組織兩
大類。除了必須經由冗長的申請過程才得有賦稅優惠、以及無法開立捐贈
收據等問題，十多年來困擾演藝團體外，定位上的不明，也讓他們很頭大
。過去就有不少表演團隊因為登記在「業餘團隊」類別中，而被誤解為演
出不夠專業。由於在台北市立案的表演團體約有兩千多個，幾乎佔了全國
一半的比例，因此，預料這項新規定將會對表演藝術環境，產生關鍵性的
影響，目前文化局正積極向團隊說明這項新草案，預計在二月就能正式上
路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
