為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。
不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一種新的
螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長
了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜
的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重
可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了
捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長
的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜
通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他
漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫
向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭
的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤
釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不
容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠
們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚
和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分
心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海
捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一
種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜
殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。
楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類
，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人
類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海
以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前
，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率
同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，
變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配
上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少
九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，
海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，
增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增
加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育
進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，
在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發
明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這
種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的
稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大
的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危
機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，
在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放
生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理
總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤
字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀
魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措
施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比
較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜
解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，
可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，
為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型
釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育
單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫
面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊
桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體
型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的
生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型
釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來
不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大
氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統
的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大
型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發
現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，
開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的
幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀
漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全
世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人類經常
用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以
，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發
生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，
也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今
世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨
嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這
種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在
漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家
海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀
從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機
率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照
我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀
釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很
輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這
種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推
廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚類，人
類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀有海龜
，所以，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的
情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型
特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，
是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜
正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫
面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海
龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美
國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤
，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海
龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制
組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新
的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也
可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現
使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種
漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價值的魚
類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤釣起稀
有海龜，所以，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣
海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因
為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有
硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的
楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經
常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍
貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問
題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的
新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低
誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功
跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就
這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，
漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實
驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望
把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高經濟價
值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻經常誤
釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望大幅減
少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮
龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼
，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，
稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大
魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會
誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決
這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革
命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大
幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相
當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起
的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況
發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的
是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人
員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚等高
經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方式，卻
經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤，可望
大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫
做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固
的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。
不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等
深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過
經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為
了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了
一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱
可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣
劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是
了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤
釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更
重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，
研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪
魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海捕魚。不過這種方
式，卻經常誤釣起稀有海龜，所以，保育單位發明了一種新的螺旋型釣鉤
，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海
龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒
有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百
公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，
劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚
。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹
死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，
發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀
，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用
來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情
況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，
就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機
率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕
獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。
