行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮
縣府卻打算在一個月內，就完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大
城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評
估期延長到大選之後，不要草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是
不是就能繁榮發展？以西部高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加
速當地人口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，
反對興建蘇花高的人士認為，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設
，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。
行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之
後，並且將案子送到行政院永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲
浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會
在日前也已經做出主決議要求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接
下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興
建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就
完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住
花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評估期延長到大選之後，不要
草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展？以西部
高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加速當地人口外流，卻不一定
留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，反對興建蘇花高的人士認為
，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮
買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個
月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之後，並且將案子送到行政院
永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經
打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會在日前也已經做出主決議要
求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接下來的決策。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月
的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就完成公聽會和民調，解決爭
議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人
，都出面要求把評估期延長到大選之後，不要草率決定花東的命運。蘇花
高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展？以西部高速公路開發的經驗來看，
學者擔心只會更加速當地人口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預
算高達962億，反對興建蘇花高的人士認為，當地更需要教育、醫院和
地區交通網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住了六年的葉金川也
忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會人士則希望可以將
期限延長到大選之後，並且將案子送到行政院永續會好好做評估。不過，
由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本週提前完成民調。
而立院交通委員會在日前也已經做出主決議要求蘇花高不得緩建或停建。
都將影響行政院接下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在
上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打
算在一個月內，就完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大城鄉所教
授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評估期延長
到大選之後，不要草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能
繁榮發展？以西部高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加速當地人
口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，反對興建
蘇花高的人士認為，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設，反而沒
有錢。已經在花蓮買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫
緩興建蘇花高三個月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之後，並且
將案子送到行政院永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲浪也不小
，花蓮縣政府已經打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會在日前也
已經做出主決議要求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接下來的決
策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高
，並且進行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就完成公聽
會和民調，解決爭議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公
衛學者葉金川等人，都出面要求把評估期延長到大選之後，不要草率決定
花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展？以西部高速公路
開發的經驗來看，學者擔心只會更加速當地人口外流，卻不一定留得住觀
光客。蘇花高總預算高達962億，反對興建蘇花高的人士認為，當地更
需要教育、醫院和地區交通網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住
了六年的葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會
人士則希望可以將期限延長到大選之後，並且將案子送到行政院永續會好
好做評估。不過，由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本
週提前完成民調。而立院交通委員會在日前也已經做出主決議要求蘇花高
不得緩建或停建。都將影響行政院接下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月的評估，
不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就完成公聽會和民調，解決爭議。今天
包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面
要求把評估期延長到大選之後，不要草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了
，花東是不是就能繁榮發展？以西部高速公路開發的經驗來看，學者擔心
只會更加速當地人口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預算高達9
62億，反對興建蘇花高的人士認為，當地更需要教育、醫院和地區交通
網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住了六年的葉金川也忍不住跳
出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會人士則希望可以將期限延長
到大選之後，並且將案子送到行政院永續會好好做評估。不過，由於反對
緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本週提前完成民調。而立院交
通委員會在日前也已經做出主決議要求蘇花高不得緩建或停建。都將影響
行政院接下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁
示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個
月內，就完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九
，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評估期延長到大選之
後，不要草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展
？以西部高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加速當地人口外流，
卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，反對興建蘇花高的
人士認為，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設，反而沒有錢。已
經在花蓮買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇
花高三個月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之後，並且將案子送
到行政院永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣
政府已經打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會在日前也已經做出
主決議要求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接下來的決策。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進
行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就完成公聽會和民調
，解決爭議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉
金川等人，都出面要求把評估期延長到大選之後，不要草率決定花東的命
運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展？以西部高速公路開發的經
驗來看，學者擔心只會更加速當地人口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇
花高總預算高達962億，反對興建蘇花高的人士認為，當地更需要教育
、醫院和地區交通網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住了六年的
葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會人士則希
望可以將期限延長到大選之後，並且將案子送到行政院永續會好好做評估
。不過，由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本週提前完
成民調。而立院交通委員會在日前也已經做出主決議要求蘇花高不得緩建
或停建。都將影響行政院接下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
行政院在上個月裁示暫緩興建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮
縣府卻打算在一個月內，就完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大
城鄉所教授夏鑄九，和久住花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評
估期延長到大選之後，不要草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是
不是就能繁榮發展？以西部高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加
速當地人口外流，卻不一定留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，
反對興建蘇花高的人士認為，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設
，反而沒有錢。已經在花蓮買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。
行政院暫緩興建蘇花高三個月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之
後，並且將案子送到行政院永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲
浪也不小，花蓮縣政府已經打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會
在日前也已經做出主決議要求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接
下來的決策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院在上個月裁示暫緩興
建蘇花高，並且進行三個月的評估，不過花蓮縣府卻打算在一個月內，就
完成公聽會和民調，解決爭議。今天包括台大城鄉所教授夏鑄九，和久住
花蓮的公衛學者葉金川等人，都出面要求把評估期延長到大選之後，不要
草率決定花東的命運。蘇花高蓋好了，花東是不是就能繁榮發展？以西部
高速公路開發的經驗來看，學者擔心只會更加速當地人口外流，卻不一定
留得住觀光客。蘇花高總預算高達962億，反對興建蘇花高的人士認為
，當地更需要教育、醫院和地區交通網的建設，反而沒有錢。已經在花蓮
買房子住了六年的葉金川也忍不住跳出說話。行政院暫緩興建蘇花高三個
月，與會人士則希望可以將期限延長到大選之後，並且將案子送到行政院
永續會好好做評估。不過，由於反對緩建的聲浪也不小，花蓮縣政府已經
打算在本週提前完成民調。而立院交通委員會在日前也已經做出主決議要
求蘇花高不得緩建或停建。都將影響行政院接下來的決策。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
