又有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天
到立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配
套措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。
眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就
辦理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地
放領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九
十一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今
年必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定
的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安
林地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員
萬人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。
來自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他
們砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計
問題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦
、檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑
土地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的
佃農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提
出的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能
換約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔
心如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民
威脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有
保安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地
。如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月
十號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保
。還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，
為什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他
們走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租
國有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條
件已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。
目前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應
，二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又
有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到
立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套
措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼
見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦
理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放
領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十
一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年
必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的
兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林
地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬
人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來
自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們
砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問
題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、
檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土
地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃
農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出
的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換
約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心
如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威
脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保
安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。
如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十
號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。
還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為
什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們
走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國
有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件
已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目
前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，
二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有
農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立
法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措
施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見
辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理
承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領
。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一
年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必
須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩
千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地
尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人
走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自
八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍
果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題
，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳
榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地
耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農
之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的
國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約
續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如
此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅
如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安
林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如
果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號
發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還
有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什
麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走
。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有
保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已
經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前
大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二
月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有農
民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立法
院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措施
，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見辛
苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理承
租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領。
讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一年
桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必須
植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩千
株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地尚
未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人走
上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自八
個縣市的承租國有保安林地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍果
樹來復育保安林地。如果政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題，
他們計畫在下個月十號發動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔
和梨子樹都將不保。還有人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地耕
種已經超過三代，為什麼政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農之
後，現在又要趕他們走。依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的國
土保安計畫。承租國有保安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約續
租。林務局表示條件已經比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此
果樹將無法收成。目前大約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅如
果得不到具體回應，二月十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導又有農民團體走上街頭。來自八個縣市的承租國有保安林
地的農民，今天到立法院，抗議政府要他們砍果樹來復育保安林地。如果
政府不能提出配套措施，解決他們的生計問題，他們計畫在下個月十號發
動萬人大遊行。眼見辛苦種的柿子、釋迦、檳榔和梨子樹都將不保。還有
人帶著清朝時就辦理承租的地契來，質疑土地耕種已經超過三代，為什麼
政府不研擬墾地放領。讓他們當了多年的佃農之後，現在又要趕他們走。
依照林務局在九十一年桃芝颱風之後，提出的國土保安計畫。承租國有保
安林地的農民今年必須植樹六百棵，才能換約續租。林務局表示條件已經
比原本造林規定的兩千株寬鬆。農民卻擔心如此果樹將無法收成。目前大
約有兩成的保安林地尚未完成換約，農民威脅如果得不到具體回應，二月
十日將再度動員萬人走上街頭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
