花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以
特別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關重要話題，就是公民投票。
陳水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因
為目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台
灣，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一步表示，320公投的題目
將在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略
對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來
，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人
民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容
，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後
在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫
學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖
意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防
衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出
庭作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的關切。而另外
一個跟大選有關重要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國
智庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡
，這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長
邱義仁並且進一步表示，320公投的題目將在一月底前定案。防衛性公
投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發
出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈
，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世
價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體
透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛
性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀
，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將
結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關
鍵時刻，所以特別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關重要話題，就
是公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑
釁的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現
狀的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一步表示，32
0公投的題目將在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美
日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，
因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總
統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公
投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿
，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在
接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性
公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對
改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求
陳水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的
關切。而另外一個跟大選有關重要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天
接見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸
的軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。
總統府秘書長邱義仁並且進一步表示，320公投的題目將在一月底前定
案。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學
者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台
海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和
平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長
邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不
過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為
挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，
宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正
在大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關
重要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強
調公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片
面改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一
步表示，320公投的題目將在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總
統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投
絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變
台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人
權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月
底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨
主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對
。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，
持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花
蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以特
別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關重要話題，就是公民投票。陳
水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因為
目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台灣
，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一步表示，320公投的題目將
在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對
話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，
只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民
以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，
總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在
對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學
者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意
見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛
性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭
作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的關切。而另外一
個跟大選有關重要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國智
庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡，
這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長邱
義仁並且進一步表示，320公投的題目將在一月底前定案。防衛性公投
持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出
的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，
才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價
值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透
露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性
公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，
國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結
合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關鍵
時刻，所以特別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關重要話題，就是
公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑釁
的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現狀
的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一步表示，320
公投的題目將在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日
台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因
為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統
強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投
題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，
經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接
見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公
投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改
變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳
水扁總統出庭作證，因為正在大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的關
切。而另外一個跟大選有關重要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天接
見美日兩國智庫的學者，強調公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸的
軍力不平衡，這顯示想要片面改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。總
統府秘書長邱義仁並且進一步表示，320公投的題目將在一月底前定案
。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者
，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海
設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平
立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱
義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過
總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑
釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋
楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮地檢署要求陳水扁總統出庭作證，因為正在
大選前的關鍵時刻，所以特別引起各界的關切。而另外一個跟大選有關重
要話題，就是公民投票。陳水扁總統今天接見美日兩國智庫的學者，強調
公投不是挑釁的動作，因為目前台海兩岸的軍力不平衡，這顯示想要片面
改變台灣現狀的，不是台灣，而是中國。總統府秘書長邱義仁並且進一步
表示，320公投的題目將在一月底前定案。防衛性公投持續發燒，總統
藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕
不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台
海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權
。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底
會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主
席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。
舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持
續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
