引進外師的計劃再次延後，不過現在私立學校，尤其是很多幼稚園和托兒
所，早就標榜雙語、甚至全美語教學。但是，部分學校請來的英文老師，
根本不合格，而且，現行法令也規定，幼稚園不能聘用外籍教師，所以，
立法委員今天要求教育部趕快處理這樣的情況。儘管教育部現在的政策是
小學五年級才開始教英文，但學齡前兒童學英語已是趨勢，教育部委託嘉
義大學進行的全國幼教普查就發現，全國1476所幼稚園，教授外語幼
稚園的比率為49.9%，而且這些幼托機構，大半以外師教學為號召，
不過根據現行法令，幼稚園與托兒所是不鼓勵教外語，至於外籍教師也是
不得聘任。短期補習班在外師與語言教學的設置上沒有限制，加上補教法
6歲以前不准補習的限制已經在88年被刪除，因此才會讓業者有鑽漏洞
的機會，教育部表示，目前已研議修法補正。此外，不少短期補習班以外
師全天照顧孩子生活為號召，牴觸幼教師資規定，立委認將會大大影響幼
教品質，因此要求教育部兩個月內儘管處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。引進外師的計劃再次延後，不過現在私立學校，尤其是很多幼稚園
和托兒所，早就標榜雙語、甚至全美語教學。但是，部分學校請來的英文
老師，根本不合格，而且，現行法令也規定，幼稚園不能聘用外籍教師，
所以，立法委員今天要求教育部趕快處理這樣的情況。儘管教育部現在的
政策是小學五年級才開始教英文，但學齡前兒童學英語已是趨勢，教育部
委託嘉義大學進行的全國幼教普查就發現，全國1476所幼稚園，教授
外語幼稚園的比率為49.9%，而且這些幼托機構，大半以外師教學為
號召，不過根據現行法令，幼稚園與托兒所是不鼓勵教外語，至於外籍教
師也是不得聘任。短期補習班在外師與語言教學的設置上沒有限制，加上
補教法6歲以前不准補習的限制已經在88年被刪除，因此才會讓業者有
鑽漏洞的機會，教育部表示，目前已研議修法補正。此外，不少短期補習
班以外師全天照顧孩子生活為號召，牴觸幼教師資規定，立委認將會大大
影響幼教品質，因此要求教育部兩個月內儘管處理，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。引進外師的計劃再次延後，不過現在私立學校，尤其是很多
幼稚園和托兒所，早就標榜雙語、甚至全美語教學。但是，部分學校請來
的英文老師，根本不合格，而且，現行法令也規定，幼稚園不能聘用外籍
教師，所以，立法委員今天要求教育部趕快處理這樣的情況。儘管教育部
現在的政策是小學五年級才開始教英文，但學齡前兒童學英語已是趨勢，
教育部委託嘉義大學進行的全國幼教普查就發現，全國1476所幼稚園
，教授外語幼稚園的比率為49.9%，而且這些幼托機構，大半以外師
教學為號召，不過根據現行法令，幼稚園與托兒所是不鼓勵教外語，至於
外籍教師也是不得聘任。短期補習班在外師與語言教學的設置上沒有限制
，加上補教法6歲以前不准補習的限制已經在88年被刪除，因此才會讓
業者有鑽漏洞的機會，教育部表示，目前已研議修法補正。此外，不少短
期補習班以外師全天照顧孩子生活為號召，牴觸幼教師資規定，立委認將
會大大影響幼教品質，因此要求教育部兩個月內儘管處理，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。引進外師的計劃再次延後，不過現在私立學校，尤其
是很多幼稚園和托兒所，早就標榜雙語、甚至全美語教學。但是，部分學
校請來的英文老師，根本不合格，而且，現行法令也規定，幼稚園不能聘
用外籍教師，所以，立法委員今天要求教育部趕快處理這樣的情況。儘管
教育部現在的政策是小學五年級才開始教英文，但學齡前兒童學英語已是
趨勢，教育部委託嘉義大學進行的全國幼教普查就發現，全國1476所
幼稚園，教授外語幼稚園的比率為49.9%，而且這些幼托機構，大半
以外師教學為號召，不過根據現行法令，幼稚園與托兒所是不鼓勵教外語
，至於外籍教師也是不得聘任。短期補習班在外師與語言教學的設置上沒
有限制，加上補教法6歲以前不准補習的限制已經在88年被刪除，因此
才會讓業者有鑽漏洞的機會，教育部表示，目前已研議修法補正。此外，
不少短期補習班以外師全天照顧孩子生活為號召，牴觸幼教師資規定，立
委認將會大大影響幼教品質，因此要求教育部兩個月內儘管處理，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。引進外師的計劃再次延後，不過現在私立學校
，尤其是很多幼稚園和托兒所，早就標榜雙語、甚至全美語教學。但是，
部分學校請來的英文老師，根本不合格，而且，現行法令也規定，幼稚園
不能聘用外籍教師，所以，立法委員今天要求教育部趕快處理這樣的情況
。儘管教育部現在的政策是小學五年級才開始教英文，但學齡前兒童學英
語已是趨勢，教育部委託嘉義大學進行的全國幼教普查就發現，全國14
76所幼稚園，教授外語幼稚園的比率為49.9%，而且這些幼托機構
，大半以外師教學為號召，不過根據現行法令，幼稚園與托兒所是不鼓勵
教外語，至於外籍教師也是不得聘任。短期補習班在外師與語言教學的設
置上沒有限制，加上補教法6歲以前不准補習的限制已經在88年被刪除
，因此才會讓業者有鑽漏洞的機會，教育部表示，目前已研議修法補正。
此外，不少短期補習班以外師全天照顧孩子生活為號召，牴觸幼教師資規
定，立委認將會大大影響幼教品質，因此要求教育部兩個月內儘管處理，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
