最近兩大總統候選人陣營，頻頻互相按鈴控告，為了抗議政治人物利用司
法，將法院當成作秀舞台，快樂學習教改連線今天特別到台北地檢署前，
用玻璃罩遮住申告鈴，他們說這是為了捍衛司法，免於政治的摧殘。為了
抗議藍綠兩大陣營，為了選戰，頻頻以互相控告來作秀，將法院當成舞台
，讓法院的申告鈴，淪為選舉工具。快樂學習教改連線，今天上午特地到
台北地檢署前，舉行護衛申告鈴的行動。象徵性地以玻璃罩蓋住申告鈴，
希望展現人民的力量，來捍衛司法。賀德芬強調，法院的申告鈴，是為了
沒有能力寫訴狀的弱勢百姓而設，卻被政治人物玩弄和濫用。摧殘了小老
百姓賴以維護社會正義的最後防線。樂學連呼籲藍綠兩大陣營的領導人，
應該趕快提出具體的國家政策，讓人民檢視。否則他們將進一步發起投廢
票運動。最近兩大總統候選人陣營，頻頻互相按鈴控告，為了抗議政治人
物利用司法，將法院當成作秀舞台，快樂學習教改連線今天特別到台北地
檢署前，用玻璃罩遮住申告鈴，他們說這是為了捍衛司法，免於政治的摧
殘。為了抗議藍綠兩大陣營，為了選戰，頻頻以互相控告來作秀，將法院
當成舞台，讓法院的申告鈴，淪為選舉工具。快樂學習教改連線，今天上
午特地到台北地檢署前，舉行護衛申告鈴的行動。象徵性地以玻璃罩蓋住
申告鈴，希望展現人民的力量，來捍衛司法。賀德芬強調，法院的申告鈴
，是為了沒有能力寫訴狀的弱勢百姓而設，卻被政治人物玩弄和濫用。摧
殘了小老百姓賴以維護社會正義的最後防線。樂學連呼籲藍綠兩大陣營的
領導人，應該趕快提出具體的國家政策，讓人民檢視。否則他們將進一步
發起投廢票運動。最近兩大總統候選人陣營，頻頻互相按鈴控告，為了抗
議政治人物利用司法，將法院當成作秀舞台，快樂學習教改連線今天特別
到台北地檢署前，用玻璃罩遮住申告鈴，他們說這是為了捍衛司法，免於
政治的摧殘。為了抗議藍綠兩大陣營，為了選戰，頻頻以互相控告來作秀
，將法院當成舞台，讓法院的申告鈴，淪為選舉工具。快樂學習教改連線
，今天上午特地到台北地檢署前，舉行護衛申告鈴的行動。象徵性地以玻
璃罩蓋住申告鈴，希望展現人民的力量，來捍衛司法。賀德芬強調，法院
的申告鈴，是為了沒有能力寫訴狀的弱勢百姓而設，卻被政治人物玩弄和
濫用。摧殘了小老百姓賴以維護社會正義的最後防線。樂學連呼籲藍綠兩
大陣營的領導人，應該趕快提出具體的國家政策，讓人民檢視。否則他們
將進一步發起投廢票運動。最近兩大總統候選人陣營，頻頻互相按鈴控告
，為了抗議政治人物利用司法，將法院當成作秀舞台，快樂學習教改連線
今天特別到台北地檢署前，用玻璃罩遮住申告鈴，他們說這是為了捍衛司
法，免於政治的摧殘。為了抗議藍綠兩大陣營，為了選戰，頻頻以互相控
告來作秀，將法院當成舞台，讓法院的申告鈴，淪為選舉工具。快樂學習
教改連線，今天上午特地到台北地檢署前，舉行護衛申告鈴的行動。象徵
性地以玻璃罩蓋住申告鈴，希望展現人民的力量，來捍衛司法。賀德芬強
調，法院的申告鈴，是為了沒有能力寫訴狀的弱勢百姓而設，卻被政治人
物玩弄和濫用。摧殘了小老百姓賴以維護社會正義的最後防線。樂學連呼
籲藍綠兩大陣營的領導人，應該趕快提出具體的國家政策，讓人民檢視。
否則他們將進一步發起投廢票運動。最近兩大總統候選人陣營，頻頻互相
按鈴控告，為了抗議政治人物利用司法，將法院當成作秀舞台，快樂學習
教改連線今天特別到台北地檢署前，用玻璃罩遮住申告鈴，他們說這是為
了捍衛司法，免於政治的摧殘。為了抗議藍綠兩大陣營，為了選戰，頻頻
以互相控告來作秀，將法院當成舞台，讓法院的申告鈴，淪為選舉工具。
快樂學習教改連線，今天上午特地到台北地檢署前，舉行護衛申告鈴的行
動。象徵性地以玻璃罩蓋住申告鈴，希望展現人民的力量，來捍衛司法。
賀德芬強調，法院的申告鈴，是為了沒有能力寫訴狀的弱勢百姓而設，卻
被政治人物玩弄和濫用。摧殘了小老百姓賴以維護社會正義的最後防線。
樂學連呼籲藍綠兩大陣營的領導人，應該趕快提出具體的國家政策，讓人
民檢視。否則他們將進一步發起投廢票運動。最近兩大總統候選人陣營，
頻頻互相按鈴控告，為了抗議政治人物利用司法，將法院當成作秀舞台，
快樂學習教改連線今天特別到台北地檢署前，用玻璃罩遮住申告鈴，他們
說這是為了捍衛司法，免於政治的摧殘。為了抗議藍綠兩大陣營，為了選
戰，頻頻以互相控告來作秀，將法院當成舞台，讓法院的申告鈴，淪為選
舉工具。快樂學習教改連線，今天上午特地到台北地檢署前，舉行護衛申
告鈴的行動。象徵性地以玻璃罩蓋住申告鈴，希望展現人民的力量，來捍
衛司法。賀德芬強調，法院的申告鈴，是為了沒有能力寫訴狀的弱勢百姓
而設，卻被政治人物玩弄和濫用。摧殘了小老百姓賴以維護社會正義的最
後防線。樂學連呼籲藍綠兩大陣營的領導人，應該趕快提出具體的國家政
策，讓人民檢視。否則他們將進一步發起投廢票運動。最近兩大總統候選
人陣營，頻頻互相按鈴控告，為了抗議政治人物利用司法，將法院當成作
秀舞台，快樂學習教改連線今天特別到台北地檢署前，用玻璃罩遮住申告
鈴，他們說這是為了捍衛司法，免於政治的摧殘。為了抗議藍綠兩大陣營
，為了選戰，頻頻以互相控告來作秀，將法院當成舞台，讓法院的申告鈴
，淪為選舉工具。快樂學習教改連線，今天上午特地到台北地檢署前，舉
行護衛申告鈴的行動。象徵性地以玻璃罩蓋住申告鈴，希望展現人民的力
量，來捍衛司法。賀德芬強調，法院的申告鈴，是為了沒有能力寫訴狀的
弱勢百姓而設，卻被政治人物玩弄和濫用。摧殘了小老百姓賴以維護社會
正義的最後防線。樂學連呼籲藍綠兩大陣營的領導人，應該趕快提出具體
的國家政策，讓人民檢視。否則他們將進一步發起投廢票運動。最近兩大
總統候選人陣營，頻頻互相按鈴控告，為了抗議政治人物利用司法，將法
院當成作秀舞台，快樂學習教改連線今天特別到台北地檢署前，用玻璃罩
遮住申告鈴，他們說這是為了捍衛司法，免於政治的摧殘。為了抗議藍綠
兩大陣營，為了選戰，頻頻以互相控告來作秀，將法院當成舞台，讓法院
的申告鈴，淪為選舉工具。快樂學習教改連線，今天上午特地到台北地檢
署前，舉行護衛申告鈴的行動。象徵性地以玻璃罩蓋住申告鈴，希望展現
人民的力量，來捍衛司法。賀德芬強調，法院的申告鈴，是為了沒有能力
寫訴狀的弱勢百姓而設，卻被政治人物玩弄和濫用。摧殘了小老百姓賴以
維護社會正義的最後防線。樂學連呼籲藍綠兩大陣營的領導人，應該趕快
提出具體的國家政策，讓人民檢視。否則他們將進一步發起投廢票運動。
