昂貴的人蔘，是傳統上用來進補的珍貴藥材，曾經有一項民調結果顯示，
亞洲婦女有高達10%的比例，曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充體力以及
改善害喜的症狀。不過，最近的研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將
可能導致胎兒畸形人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些
人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能
還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管
人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學
的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導
致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種
主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這
項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成
類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最
好還是不要吃人蔘。昂貴的人蔘，是傳統上用來進補的珍貴藥材，曾經有
一項民調結果顯示，亞洲婦女有高達10%的比例，曾經在懷孕期間，靠
吃人蔘補充體力以及改善害喜的症狀。不過，最近的研究卻發現，孕婦在
懷孕早期吃人蔘，將可能導致胎兒畸形人蔘，是許多人用來增強體力、消
除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分
研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等
等的功效不過，儘管人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。
最近，香港中文大學的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就
服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現
，人蔘當中的某一種主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢
的生長發育。雖然這項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒
性在人體內也會造成類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在
懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人蔘。昂貴的人蔘，是傳統上用來進補
的珍貴藥材，曾經有一項民調結果顯示，亞洲婦女有高達10%的比例，
曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充體力以及改善害喜的症狀。不過，最近的
研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將可能導致胎兒畸形人蔘，是許多
人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還可以抗癌並提高
腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿病病人的血糖，
以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少，但並不是每個人
都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就發現，懷孕的婦女
如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚
胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分，嚴重影響到牠們
的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是動物實驗的結果，
並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。但是，為了避免意
外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人蔘。昂貴的人蔘
，是傳統上用來進補的珍貴藥材，曾經有一項民調結果顯示，亞洲婦女有
高達10%的比例，曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充體力以及改善害喜的
症狀。不過，最近的研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將可能導致胎
兒畸形人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人
蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節
糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不
少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊
就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形
。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成
分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只
是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害
。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要
吃人蔘。昂貴的人蔘，是傳統上用來進補的珍貴藥材，曾經有一項民調結
果顯示，亞洲婦女有高達10%的比例，曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充
體力以及改善害喜的症狀。不過，最近的研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃
人蔘，將可能導致胎兒畸形人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥
材。有些人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，
人蔘可能還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不
過，儘管人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港
中文大學的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，
將可能導致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中
的某一種主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育
。雖然這項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內
也會造成類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三
個月，最好還是不要吃人蔘。昂貴的人蔘，是傳統上用來進補的珍貴藥材
，曾經有一項民調結果顯示，亞洲婦女有高達10%的比例，曾經在懷孕
期間，靠吃人蔘補充體力以及改善害喜的症狀。不過，最近的研究卻發現
，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將可能導致胎兒畸形人蔘，是許多人用來增強
體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至
，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥
胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它
來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕
早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，
結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼
睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是動物實驗的結果，並不能證明
人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。但是，為了避免意外發生，準
媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人蔘。昂貴的人蔘，是傳統上
用來進補的珍貴藥材，曾經有一項民調結果顯示，亞洲婦女有高達10%
的比例，曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充體力以及改善害喜的症狀。不過
，最近的研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將可能導致胎兒畸形人蔘
，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人相信，人蔘還可以抗
癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還具有調節糖尿病病人
的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人蔘好處不少，但並不
是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的研究團隊就發現，懷
孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致胎兒畸形。研究人員
以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主要活性成分，嚴重影
響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項研究還只是動物實驗
的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類似的傷害。但是，為
了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好還是不要吃人蔘。昂
貴的人蔘，是傳統上用來進補的珍貴藥材，曾經有一項民調結果顯示，亞
洲婦女有高達10%的比例，曾經在懷孕期間，靠吃人蔘補充體力以及改
善害喜的症狀。不過，最近的研究卻發現，孕婦在懷孕早期吃人蔘，將可
能導致胎兒畸形人蔘，是許多人用來增強體力、消除疲勞的藥材。有些人
相信，人蔘還可以抗癌並提高腦力。甚至，有部分研究顯示，人蔘可能還
具有調節糖尿病病人的血糖，以及改善肥胖問題等等的功效不過，儘管人
蔘好處不少，但並不是每個人都適合拿它來進補。最近，香港中文大學的
研究團隊就發現，懷孕的婦女如果在懷孕早期，就服用人蔘，將可能導致
胎兒畸形。研究人員以老鼠胚胎做實驗，結果發現，人蔘當中的某一種主
要活性成分，嚴重影響到牠們的心臟、眼睛和四肢的生長發育。雖然這項
研究還只是動物實驗的結果，並不能證明人蔘的毒性在人體內也會造成類
似的傷害。但是，為了避免意外發生，準媽媽們在懷孕的頭三個月，最好
還是不要吃人蔘。
