行政院要求立法院在春節前，加開院會，盡快通過新十大建設的法案和預
算，不過國親立院黨團都表示反對立場，我們來看今天的新聞掃描行政院
長游錫坤表示，希望立法院可以在春節前，以延會或加開臨時會的方式，
儘速完成審查「新十大建設」的特別條例以及預算案審查。包括民進黨與
台聯黨團都表示支持，不過國親立院黨團表示，新十大建設條例都還沒通
過，行政院就要求立法院加開院會來通過預算，國親不可能同意行政院的
要求。宜蘭縣議會昨天大幅刪減宜蘭社區大學預算，原本八百萬的補助款
，被刪到只剩下一百萬，社大校長張捷隆今天表示，已經成立四年的宜蘭
社區大學，如今正面臨存亡危機，如果縣議會還是堅持刪除預算，不但下
學期課開不了，整個宜蘭社大恐怕也要關門大吉。從明天凌晨開始，警政
署將展開一年一度的春安工作，包括提領巨額現金，全家出國無人看家，
或是婦女代叫計程車，都可以請求警方協助，另外民眾也可以透過「空中
派出所」0800110110的電話專線來報案。行政院要求立法院在
春節前，加開院會，盡快通過新十大建設的法案和預算，不過國親立院黨
團都表示反對立場，我們來看今天的新聞掃描行政院長游錫坤表示，希望
立法院可以在春節前，以延會或加開臨時會的方式，儘速完成審查「新十
大建設」的特別條例以及預算案審查。包括民進黨與台聯黨團都表示支持
，不過國親立院黨團表示，新十大建設條例都還沒通過，行政院就要求立
法院加開院會來通過預算，國親不可能同意行政院的要求。宜蘭縣議會昨
天大幅刪減宜蘭社區大學預算，原本八百萬的補助款，被刪到只剩下一百
萬，社大校長張捷隆今天表示，已經成立四年的宜蘭社區大學，如今正面
臨存亡危機，如果縣議會還是堅持刪除預算，不但下學期課開不了，整個
宜蘭社大恐怕也要關門大吉。從明天凌晨開始，警政署將展開一年一度的
春安工作，包括提領巨額現金，全家出國無人看家，或是婦女代叫計程車
，都可以請求警方協助，另外民眾也可以透過「空中派出所」08001
10110的電話專線來報案。行政院要求立法院在春節前，加開院會，
盡快通過新十大建設的法案和預算，不過國親立院黨團都表示反對立場，
我們來看今天的新聞掃描行政院長游錫坤表示，希望立法院可以在春節前
，以延會或加開臨時會的方式，儘速完成審查「新十大建設」的特別條例
以及預算案審查。包括民進黨與台聯黨團都表示支持，不過國親立院黨團
表示，新十大建設條例都還沒通過，行政院就要求立法院加開院會來通過
預算，國親不可能同意行政院的要求。宜蘭縣議會昨天大幅刪減宜蘭社區
大學預算，原本八百萬的補助款，被刪到只剩下一百萬，社大校長張捷隆
今天表示，已經成立四年的宜蘭社區大學，如今正面臨存亡危機，如果縣
議會還是堅持刪除預算，不但下學期課開不了，整個宜蘭社大恐怕也要關
門大吉。從明天凌晨開始，警政署將展開一年一度的春安工作，包括提領
巨額現金，全家出國無人看家，或是婦女代叫計程車，都可以請求警方協
助，另外民眾也可以透過「空中派出所」0800110110的電話專
線來報案。行政院要求立法院在春節前，加開院會，盡快通過新十大建設
的法案和預算，不過國親立院黨團都表示反對立場，我們來看今天的新聞
掃描行政院長游錫坤表示，希望立法院可以在春節前，以延會或加開臨時
會的方式，儘速完成審查「新十大建設」的特別條例以及預算案審查。包
括民進黨與台聯黨團都表示支持，不過國親立院黨團表示，新十大建設條
例都還沒通過，行政院就要求立法院加開院會來通過預算，國親不可能同
意行政院的要求。宜蘭縣議會昨天大幅刪減宜蘭社區大學預算，原本八百
萬的補助款，被刪到只剩下一百萬，社大校長張捷隆今天表示，已經成立
四年的宜蘭社區大學，如今正面臨存亡危機，如果縣議會還是堅持刪除預
算，不但下學期課開不了，整個宜蘭社大恐怕也要關門大吉。從明天凌晨
開始，警政署將展開一年一度的春安工作，包括提領巨額現金，全家出國
無人看家，或是婦女代叫計程車，都可以請求警方協助，另外民眾也可以
透過「空中派出所」0800110110的電話專線來報案。
