教育部原本預定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票了。教育部
次長范巽綠今天表示，因為跟外國的合作協定簽約並不順利，再加上必須
經過嚴格培訓，所以外籍英語老師要延後到八月份才能投入教學。去年年
初，教育部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協
同教學，不過由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此
後來教育部表示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育
部今天又說會再延到八月。引進的外師必須在該國具有教師資格，讓招募
的困難度相對提高，而簽訂合作協約的不順利，也是計劃延期的主因。目
前除了與英國的合約接近完成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，
引進外師是國內全新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師
是否能如期進來，也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
部原本預定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票了。教育部次長
范巽綠今天表示，因為跟外國的合作協定簽約並不順利，再加上必須經過
嚴格培訓，所以外籍英語老師要延後到八月份才能投入教學。去年年初，
教育部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教
學，不過由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此後來
教育部表示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育部今
天又說會再延到八月。引進的外師必須在該國具有教師資格，讓招募的困
難度相對提高，而簽訂合作協約的不順利，也是計劃延期的主因。目前除
了與英國的合約接近完成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，引進
外師是國內全新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否
能如期進來，也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部原
本預定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票了。教育部次長范巽
綠今天表示，因為跟外國的合作協定簽約並不順利，再加上必須經過嚴格
培訓，所以外籍英語老師要延後到八月份才能投入教學。去年年初，教育
部正式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教學，
不過由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此後來教育
部表示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育部今天又
說會再延到八月。引進的外師必須在該國具有教師資格，讓招募的困難度
相對提高，而簽訂合作協約的不順利，也是計劃延期的主因。目前除了與
英國的合約接近完成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，引進外師
是國內全新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否能如
期進來，也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部原本預
定今年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票了。教育部次長范巽綠今
天表示，因為跟外國的合作協定簽約並不順利，再加上必須經過嚴格培訓
，所以外籍英語老師要延後到八月份才能投入教學。去年年初，教育部正
式宣布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教學，不過
由於年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此後來教育部表
示，引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育部今天又說會
再延到八月。引進的外師必須在該國具有教師資格，讓招募的困難度相對
提高，而簽訂合作協約的不順利，也是計劃延期的主因。目前除了與英國
的合約接近完成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，引進外師是國
內全新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否能如期進
來，也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部原本預定今
年二月要引進外籍英語教師的計劃再度跳票了。教育部次長范巽綠今天表
示，因為跟外國的合作協定簽約並不順利，再加上必須經過嚴格培訓，所
以外籍英語老師要延後到八月份才能投入教學。去年年初，教育部正式宣
布從暑假開始，要試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教學，不過由於
年中受到SARS影響，使得相關招聘事務停擺，因此後來教育部表示，
引進外師必須延到今年二月，眼看二月又要到了，教育部今天又說會再延
到八月。引進的外師必須在該國具有教師資格，讓招募的困難度相對提高
，而簽訂合作協約的不順利，也是計劃延期的主因。目前除了與英國的合
約接近完成，其它國的合作都還有問題，教育部表示，引進外師是國內全
新的計劃，需要審慎進行寧缺勿濫，因此到了八月外師是否能如期進來，
也有不確定性，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
