美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所
發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。
在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的範
圍加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓
州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。
調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來
自加拿大亞伯達省的農場。
這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十
一或八十二頭牛。
美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下
落。
這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了
釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。
據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加
拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來
源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。
美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一
方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國
牛肉安全無虞。
美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安
全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，
讓畜牧業者望之興嘆。
