美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所發
現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，
美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的範圍加拿大農業部長，史派
爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，
事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國
首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛
，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美
國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。
這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐
清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12
月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛
，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染
源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百
五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單
一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，
而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場
的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員
六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病
牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源
，以及受到影響的範圍加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示
，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生
。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來
自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國
，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈
文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這
一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂
牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛
，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛
做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農
業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也
派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞
。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安
全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜
牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認
，在華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確
定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的範圍加拿
大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感
染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA
後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。
這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一
或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中
十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛
症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，
華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的
第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的
，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病
牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口
國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值
為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六
號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加
拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所發現的，美
國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國
正積極追查感染源，以及受到影響的範圍加拿大農業部長，史派爾:去氧
核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是
在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛
症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2
001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部
首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的
原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，
是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號
發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在
官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可
能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢
牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，
美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本
官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又
進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈
，經過DNA確認，在華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實
來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受
到影響的範圍加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月
華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人
員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大
亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一
同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，
已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻
，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭
的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年
五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料
來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這
星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表
團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛
肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做
得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望
之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛
頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的
來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的範圍加拿大農業部
長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症
的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度
確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲
大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二
頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛
的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時
也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州
去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂
牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼
料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧
場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明
這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二
億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在
期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農
業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所發現的，美國第一頭
狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追
查感染源，以及受到影響的範圍加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸
檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達
農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛
隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年
輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫
專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光
是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造
成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂
牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止
使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高
。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一
方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉
安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑
美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下
跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過D
NA確認，在華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿
大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的
範圍加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州
發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對
過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省
的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的
有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查
到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感
染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。
據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿
大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前
所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始
，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各
主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市
場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠
之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。
美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，在華盛頓州所發
現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，
美加兩國正積極追查感染源，以及受到影響的範圍加拿大農業部長，史派
爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，
事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國
首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛
，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美
國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。
這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐
清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12
月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛
，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染
源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百
五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單
一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，
而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場
的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。
