根據人力銀行調查，今年有高達87%的企業有徵才意願，顯示就業市場
己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示想要換工
作。不過換工作其實有訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，才會越換
越好。過去兩年，台灣失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有87%的
企業表示今年有徵才計劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上班族的轉
職安全年。隨著職場轉熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不想換工作
的只有12.23%。不過，換工作不見得會越換越好，有將近四成的受
訪者認為新工作跟原來的差不多，甚至有21.44%的受訪者覺得越換
越差。剛轉職成功的李小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重要的是要
打聽新環境。跳槽之前，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽視。不論
要不要換工作，業者建議，在目前重視個人競爭力的職場環境中，上班族
隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行調查，今
年有高達87%的企業有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱，準備跳
槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示想要換工作。不過換工作其實有
訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩年，台灣
失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年有徵才計
劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨著職場轉
熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不想換工作的只有12.23%。
不過，換工作不見得會越換越好，有將近四成的受訪者認為新工作跟原來
的差不多，甚至有21.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職成功的李
小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。跳槽之前
，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽視。不論要不要換工作，業者建
議，在目前重視個人競爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒錯。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行調查，今年有高達87%的企業
有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少，有將近
八成的受訪者表示想要換工作。不過換工作其實有訣竅，一起看看跳槽之
前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩年，台灣失業率飆到新高，不過
隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年有徵才計劃，而職場觀察單位也
預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨著職場轉熱，有將近八成的受訪
者想要換工作，不想換工作的只有12.23%。不過，換工作不見得會
越換越好，有將近四成的受訪者認為新工作跟原來的差不多，甚至有21
.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職成功的李小姐就認為，換工作除
了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。跳槽之前，除了研究打聽，換工
作的管道也不能忽視。不論要不要換工作，業者建議，在目前重視個人競
爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導根據人力銀行調查，今年有高達87%的企業有徵才意願，顯示就業
市場己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示想要
換工作。不過換工作其實有訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，才會
越換越好。過去兩年，台灣失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有87
%的企業表示今年有徵才計劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上班族
的轉職安全年。隨著職場轉熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不想換
工作的只有12.23%。不過，換工作不見得會越換越好，有將近四成
的受訪者認為新工作跟原來的差不多，甚至有21.44%的受訪者覺得
越換越差。剛轉職成功的李小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重要的
是要打聽新環境。跳槽之前，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽視。
不論要不要換工作，業者建議，在目前重視個人競爭力的職場環境中，上
班族隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行調查
，今年有高達87%的企業有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱，準
備跳槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示想要換工作。不過換工作其
實有訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩年，
台灣失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年有徵
才計劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨著職
場轉熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不想換工作的只有12.23
%。不過，換工作不見得會越換越好，有將近四成的受訪者認為新工作跟
原來的差不多，甚至有21.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職成功
的李小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。跳槽
之前，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽視。不論要不要換工作，業
者建議，在目前重視個人競爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒錯。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行調查，今年有高達87%的
企業有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少，有
將近八成的受訪者表示想要換工作。不過換工作其實有訣竅，一起看看跳
槽之前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩年，台灣失業率飆到新高，
不過隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年有徵才計劃，而職場觀察單
位也預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨著職場轉熱，有將近八成的
受訪者想要換工作，不想換工作的只有12.23%。不過，換工作不見
得會越換越好，有將近四成的受訪者認為新工作跟原來的差不多，甚至有
21.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職成功的李小姐就認為，換工
作除了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。跳槽之前，除了研究打聽，
換工作的管道也不能忽視。不論要不要換工作，業者建議，在目前重視個
人競爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據人力銀行調查，今年有高達87%的企業有徵才意願，顯示
就業市場己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示
想要換工作。不過換工作其實有訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，
才會越換越好。過去兩年，台灣失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有
87%的企業表示今年有徵才計劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上
班族的轉職安全年。隨著職場轉熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不
想換工作的只有12.23%。不過，換工作不見得會越換越好，有將近
四成的受訪者認為新工作跟原來的差不多，甚至有21.44%的受訪者
覺得越換越差。剛轉職成功的李小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重
要的是要打聽新環境。跳槽之前，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽
視。不論要不要換工作，業者建議，在目前重視個人競爭力的職場環境中
，上班族隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行
調查，今年有高達87%的企業有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱
，準備跳槽的人也不少，有將近八成的受訪者表示想要換工作。不過換工
作其實有訣竅，一起看看跳槽之前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩
年，台灣失業率飆到新高，不過隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年
有徵才計劃，而職場觀察單位也預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨
著職場轉熱，有將近八成的受訪者想要換工作，不想換工作的只有12.
23%。不過，換工作不見得會越換越好，有將近四成的受訪者認為新工
作跟原來的差不多，甚至有21.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職
成功的李小姐就認為，換工作除了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。
跳槽之前，除了研究打聽，換工作的管道也不能忽視。不論要不要換工作
，業者建議，在目前重視個人競爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒
錯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行調查，今年有高達87
%的企業有徵才意願，顯示就業市場己經開始轉熱，準備跳槽的人也不少
，有將近八成的受訪者表示想要換工作。不過換工作其實有訣竅，一起看
看跳槽之前要做哪些功課，才會越換越好。過去兩年，台灣失業率飆到新
高，不過隨著景氣好轉，有87%的企業表示今年有徵才計劃，而職場觀
察單位也預言，今年將是上班族的轉職安全年。隨著職場轉熱，有將近八
成的受訪者想要換工作，不想換工作的只有12.23%。不過，換工作
不見得會越換越好，有將近四成的受訪者認為新工作跟原來的差不多，甚
至有21.44%的受訪者覺得越換越差。剛轉職成功的李小姐就認為，
換工作除了需要勇氣，更重要的是要打聽新環境。跳槽之前，除了研究打
聽，換工作的管道也不能忽視。不論要不要換工作，業者建議，在目前重
視個人競爭力的職場環境中，上班族隨時充電準沒錯。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
