立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，明文將醫
療行為排除在消費者保護法之外，消基會認為，這樣一來，患者權益將不
能受到保障，所以他們提出新的醫療法版本，今天到立法院尋求各黨團支
持。民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院一起肩難產醫療糾紛，首度
引用消費者保護法，當時雖然原告的產婦無法證明馬偕醫院有過失，但馬
偕還是必須賠償病患損害，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身
符。長期以來，醫界都反對將醫療視為一般商品消費，認為消保法的規定
不但會讓醫病關係緊張，還會讓醫師趨於保守，反而不見得對病人有利，
而最近立法院即將修法，要納入醫界意見、將醫療行為排除於消保法之外
。對此消基會大力反對、並前往立院尋求各黨團支持，他們認為只要建立
完善的準備金及保險制度，醫療風險就不必全由醫師負擔。消基會估計，
目前民眾每次就醫付的健保診療費，都撥一元用作醫療糾紛慰問金，八年
來累計也有將近十六億新台幣，這筆錢用來作醫療糾紛賠償準備金已經綽
綽有餘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法
修正草案，行政院提出的版本，明文將醫療行為排除在消費者保護法之外
，消基會認為，這樣一來，患者權益將不能受到保障，所以他們提出新的
醫療法版本，今天到立法院尋求各黨團支持。民國87年，台北地方法院
審理馬偕醫院一起肩難產醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當時雖然原
告的產婦無法證明馬偕醫院有過失，但馬偕還是必須賠償病患損害，從此
消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。長期以來，醫界都反對將醫
療視為一般商品消費，認為消保法的規定不但會讓醫病關係緊張，還會讓
醫師趨於保守，反而不見得對病人有利，而最近立法院即將修法，要納入
醫界意見、將醫療行為排除於消保法之外。對此消基會大力反對、並前往
立院尋求各黨團支持，他們認為只要建立完善的準備金及保險制度，醫療
風險就不必全由醫師負擔。消基會估計，目前民眾每次就醫付的健保診療
費，都撥一元用作醫療糾紛慰問金，八年來累計也有將近十六億新台幣，
這筆錢用來作醫療糾紛賠償準備金已經綽綽有餘。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，
明文將醫療行為排除在消費者保護法之外，消基會認為，這樣一來，患者
權益將不能受到保障，所以他們提出新的醫療法版本，今天到立法院尋求
各黨團支持。民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院一起肩難產醫療糾
紛，首度引用消費者保護法，當時雖然原告的產婦無法證明馬偕醫院有過
失，但馬偕還是必須賠償病患損害，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費
者的護身符。長期以來，醫界都反對將醫療視為一般商品消費，認為消保
法的規定不但會讓醫病關係緊張，還會讓醫師趨於保守，反而不見得對病
人有利，而最近立法院即將修法，要納入醫界意見、將醫療行為排除於消
保法之外。對此消基會大力反對、並前往立院尋求各黨團支持，他們認為
只要建立完善的準備金及保險制度，醫療風險就不必全由醫師負擔。消基
會估計，目前民眾每次就醫付的健保診療費，都撥一元用作醫療糾紛慰問
金，八年來累計也有將近十六億新台幣，這筆錢用來作醫療糾紛賠償準備
金已經綽綽有餘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這個會期審
查醫療法修正草案，行政院提出的版本，明文將醫療行為排除在消費者保
護法之外，消基會認為，這樣一來，患者權益將不能受到保障，所以他們
提出新的醫療法版本，今天到立法院尋求各黨團支持。民國87年，台北
地方法院審理馬偕醫院一起肩難產醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當
時雖然原告的產婦無法證明馬偕醫院有過失，但馬偕還是必須賠償病患損
害，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。長期以來，醫界都
反對將醫療視為一般商品消費，認為消保法的規定不但會讓醫病關係緊張
，還會讓醫師趨於保守，反而不見得對病人有利，而最近立法院即將修法
，要納入醫界意見、將醫療行為排除於消保法之外。對此消基會大力反對
、並前往立院尋求各黨團支持，他們認為只要建立完善的準備金及保險制
度，醫療風險就不必全由醫師負擔。消基會估計，目前民眾每次就醫付的
健保診療費，都撥一元用作醫療糾紛慰問金，八年來累計也有將近十六億
新台幣，這筆錢用來作醫療糾紛賠償準備金已經綽綽有餘。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導立法院將在這個會期審查醫療法修正草案，行政院提出
的版本，明文將醫療行為排除在消費者保護法之外，消基會認為，這樣一
來，患者權益將不能受到保障，所以他們提出新的醫療法版本，今天到立
法院尋求各黨團支持。民國87年，台北地方法院審理馬偕醫院一起肩難
產醫療糾紛，首度引用消費者保護法，當時雖然原告的產婦無法證明馬偕
醫院有過失，但馬偕還是必須賠償病患損害，從此消保法就成為醫療糾紛
中，消費者的護身符。長期以來，醫界都反對將醫療視為一般商品消費，
認為消保法的規定不但會讓醫病關係緊張，還會讓醫師趨於保守，反而不
見得對病人有利，而最近立法院即將修法，要納入醫界意見、將醫療行為
排除於消保法之外。對此消基會大力反對、並前往立院尋求各黨團支持，
他們認為只要建立完善的準備金及保險制度，醫療風險就不必全由醫師負
擔。消基會估計，目前民眾每次就醫付的健保診療費，都撥一元用作醫療
糾紛慰問金，八年來累計也有將近十六億新台幣，這筆錢用來作醫療糾紛
賠償準備金已經綽綽有餘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導立法院將在這
個會期審查醫療法修正草案，行政院提出的版本，明文將醫療行為排除在
消費者保護法之外，消基會認為，這樣一來，患者權益將不能受到保障，
所以他們提出新的醫療法版本，今天到立法院尋求各黨團支持。民國87
年，台北地方法院審理馬偕醫院一起肩難產醫療糾紛，首度引用消費者保
護法，當時雖然原告的產婦無法證明馬偕醫院有過失，但馬偕還是必須賠
償病患損害，從此消保法就成為醫療糾紛中，消費者的護身符。長期以來
，醫界都反對將醫療視為一般商品消費，認為消保法的規定不但會讓醫病
關係緊張，還會讓醫師趨於保守，反而不見得對病人有利，而最近立法院
即將修法，要納入醫界意見、將醫療行為排除於消保法之外。對此消基會
大力反對、並前往立院尋求各黨團支持，他們認為只要建立完善的準備金
及保險制度，醫療風險就不必全由醫師負擔。消基會估計，目前民眾每次
就醫付的健保診療費，都撥一元用作醫療糾紛慰問金，八年來累計也有將
近十六億新台幣，這筆錢用來作醫療糾紛賠償準備金已經綽綽有餘。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
