台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹
患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的15
0位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核
的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台
大醫院就診。四天後，台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由於他
的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案
。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排
在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，
以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東
吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，
但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和
同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學
城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診
。四天後，台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由於他的三位家人
都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生
為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜
五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否
有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現
肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家
人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在
星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學
生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。四天後，
台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由於他的三位家人都沒有遭受
傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感
染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對1
50位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感
染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例
。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被
感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行
X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去
年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。四天後，台大醫院證
實這名學生感染肺結核。不過，由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此
，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，
目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾
經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今
天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟
他有過比較密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。
這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/2
4號，因為身體不舒服到台大醫院就診。四天後，台大醫院證實這名學生
感染肺結核。不過，由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制
局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不
到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸
過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一
名男學生確定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較
密切接觸的150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感
染開放性肺結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為
身體不舒服到台大醫院就診。四天後，台大醫院證實這名學生感染肺結核
。不過，由於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這
應該是單一個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。
疾管局已經安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，
進行X光篩檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北市的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確
定罹患肺結核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的
150位老師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺
結核的東吳大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服
到台大醫院就診。四天後，台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由
於他的三位家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一
個案。這名學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經
安排在這個禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩
檢，以瞭解是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市
的東吳大學出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結
核，但是他的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老
師和同學，將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳
大學城區部男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院
就診。四天後，台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由於他的三位
家人都沒有遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名
學生為什麼會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個
禮拜五，針對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解
是否有其他的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的東吳大學
出現肺結核病例。衛生署今天證實，一名男學生確定罹患肺結核，但是他
的家人並沒有被感染。而跟他有過比較密切接觸的150位老師和同學，
將在星期五進行X光檢查。這名確定感染開放性肺結核的東吳大學城區部
男學生，是在去年10/24號，因為身體不舒服到台大醫院就診。四天
後，台大醫院證實這名學生感染肺結核。不過，由於他的三位家人都沒有
遭受傳染，因此，疾病管制局認為，這應該是單一個案。這名學生為什麼
會感染肺結核，目前還找不到感染源。疾管局已經安排在這個禮拜五，針
對150位，曾經和他接觸過的師生，進行X光篩檢，以瞭解是否有其他
的感染者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
