香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告。對
民主派要求提出具體的政制改革時間表，董建華在報告中並沒有直接回應
，只承諾會成立專責小組研究。香港行政長官董建華董建華下午在香港立
法會，發表上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機
遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就
業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要
求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香
港行政長官董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾
，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反
制基本法23條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的
不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按
照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建
華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告。對民主派要求提出具體的
政制改革時間表，董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小
組研究。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的
第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的
報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受
矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，
只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在
董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華
下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50
萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北
京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外
，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任
以來的第7次施政報告。對民主派要求提出具體的政制改革時間表，董建
華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組研究。香港行政長官
董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報告。
在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重點
大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部
分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會
匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告的同
時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報
告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行，強
調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，
除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不
大。香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告
。對民主派要求提出具體的政制改革時間表，董建華在報告中並沒有直接
回應，只承諾會成立專責小組研究。香港行政長官董建華董建華下午在香
港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發
展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促
進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派
的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說
。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批
民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去
年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政
府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制
，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官
董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政報告。對民主派要求提出具
體的政制改革時間表，董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專
責小組研究。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以
來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政
」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於
備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間
表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華
就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董
建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的
50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾
在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原
則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建華，今天下午發表
上任以來的第7次施政報告。對民主派要求提出具體的政制改革時間表，
董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組研究。香港行政
長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報
告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把
重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改
革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委
員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告
的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施
政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行
，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建
華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間
並不大。香港特區行政長官董建華，今天下午發表上任以來的第7次施政
報告。對民主派要求提出具體的政制改革時間表，董建華在報告中並沒有
直接回應，只承諾會成立專責小組研究。香港行政長官董建華董建華下午
在香港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把
握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生
與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民
主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後
再說。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集
大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到
了去年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了
對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國
兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不大。
