而在SARS的後續消息方面，中國廣東的確定病例，目前復原狀況良好
，預定明天出院。根據新華社報導，這名感染sars的羅姓製作人表示
，過去兩個月，並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生
動物的市場，因此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將
從本週六開始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS
病毒傳播。另外菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認
，先前的疑似病例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭
，去年耶誕節期間回國後出現可疑症狀，目前已經在康復中。而在SAR
S的後續消息方面，中國廣東的確定病例，目前復原狀況良好，預定明天
出院。根據新華社報導，這名感染sars的羅姓製作人表示，過去兩個
月，並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場
，因此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開
始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。
另外菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑
似病例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕
節期間回國後出現可疑症狀，目前已經在康復中。而在SARS的後續消
息方面，中國廣東的確定病例，目前復原狀況良好，預定明天出院。根據
新華社報導，這名感染sars的羅姓製作人表示，過去兩個月，並沒有
碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場，因此感染
途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開始展開大規
模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。另外菲律賓
衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑似病例並非
感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕節期間回國
後出現可疑症狀，目前已經在康復中。而在SARS的後續消息方面，中
國廣東的確定病例，目前復原狀況良好，預定明天出院。根據新華社報導
，這名感染sars的羅姓製作人表示，過去兩個月，並沒有碰過可能是
感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場，因此感染途徑還有待
確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開始展開大規模的滅鼠和
清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。另外菲律賓衛生部長星
期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑似病例並非感染SAR
S。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕節期間回國後出現可疑
症狀，目前已經在康復中。而在SARS的後續消息方面，中國廣東的確
定病例，目前復原狀況良好，預定明天出院。根據新華社報導，這名感染
sars的羅姓製作人表示，過去兩個月，並沒有碰過可能是感染源的果
子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場，因此感染途徑還有待確認。而廣
州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行
動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。另外菲律賓衛生部長星期三發表聲
明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑似病例並非感染SARS。這名疑
似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕節期間回國後出現可疑症狀，目前
已經在康復中。
