最近幾年有許多大陸人士利用假結婚，來台打工，其中，有一位中度智障
女性，去年被媒介到大陸跟一名男子假結婚，為了結束這段婚姻，她在回
到台灣後向法院訴請離婚，成為假結婚的智障人士訴請離婚的第一個案例
。這件官司今天首度開庭。看著報紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼職身
心障礙可，就是這個誘人的廣告，讓中度智能障礙的小花落入陷阱，到了
大陸沒有工作，反倒在不情願的情況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇，小
花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名為假
結婚還是具有法律效力，要離婚只能打官司。小花離婚訴訟今天在台北地
方法院首次開庭，由義務律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智障者
家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討跨國
婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智障者假結婚訴請離婚的第一人，但是對
方卻威脅要給錢才願意離。面對仲介和男方一再要錢，還有漫長的離婚官
司，小花很勇敢，說會堅持走下去，因為他知道，這段婚姻根本不是他想
要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾年有許多大陸人士利用假結
婚，來台打工，其中，有一位中度智障女性，去年被媒介到大陸跟一名男
子假結婚，為了結束這段婚姻，她在回到台灣後向法院訴請離婚，成為假
結婚的智障人士訴請離婚的第一個案例。這件官司今天首度開庭。看著報
紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼職身心障礙可，就是這個誘人的廣告，
讓中度智能障礙的小花落入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒在不情願的情
況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣
，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名為假結婚還是具有法律效力，要離婚只
能打官司。小花離婚訴訟今天在台北地方法院首次開庭，由義務律師代表
出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智障者家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭
勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智
障者假結婚訴請離婚的第一人，但是對方卻威脅要給錢才願意離。面對仲
介和男方一再要錢，還有漫長的離婚官司，小花很勇敢，說會堅持走下去
，因為他知道，這段婚姻根本不是他想要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導最近幾年有許多大陸人士利用假結婚，來台打工，其中，有一位中度
智障女性，去年被媒介到大陸跟一名男子假結婚，為了結束這段婚姻，她
在回到台灣後向法院訴請離婚，成為假結婚的智障人士訴請離婚的第一個
案例。這件官司今天首度開庭。看著報紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼
職身心障礙可，就是這個誘人的廣告，讓中度智能障礙的小花落入陷阱，
到了大陸沒有工作，反倒在不情願的情況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇
，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名
為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能打官司。小花離婚訴訟今天在台
北地方法院首次開庭，由義務律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智
障者家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討
跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智障者假結婚訴請離婚的第一人，但
是對方卻威脅要給錢才願意離。面對仲介和男方一再要錢，還有漫長的離
婚官司，小花很勇敢，說會堅持走下去，因為他知道，這段婚姻根本不是
他想要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾年有許多大陸人士利用
假結婚，來台打工，其中，有一位中度智障女性，去年被媒介到大陸跟一
名男子假結婚，為了結束這段婚姻，她在回到台灣後向法院訴請離婚，成
為假結婚的智障人士訴請離婚的第一個案例。這件官司今天首度開庭。看
著報紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼職身心障礙可，就是這個誘人的廣
告，讓中度智能障礙的小花落入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒在不情願
的情況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到
台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名為假結婚還是具有法律效力，要離
婚只能打官司。小花離婚訴訟今天在台北地方法院首次開庭，由義務律師
代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智障者家長總會，希望藉此鼓勵更多
人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成
為智障者假結婚訴請離婚的第一人，但是對方卻威脅要給錢才願意離。面
對仲介和男方一再要錢，還有漫長的離婚官司，小花很勇敢，說會堅持走
下去，因為他知道，這段婚姻根本不是他想要的。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導最近幾年有許多大陸人士利用假結婚，來台打工，其中，有一位
中度智障女性，去年被媒介到大陸跟一名男子假結婚，為了結束這段婚姻
，她在回到台灣後向法院訴請離婚，成為假結婚的智障人士訴請離婚的第
一個案例。這件官司今天首度開庭。看著報紙的求職欄找工作，赴大陸短
期兼職身心障礙可，就是這個誘人的廣告，讓中度智能障礙的小花落入陷
阱，到了大陸沒有工作，反倒在不情願的情況下，結了婚。受到不肖仲介
恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻
雖名為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能打官司。小花離婚訴訟今天
在台北地方法院首次開庭，由義務律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟
的智障者家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底
檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智障者假結婚訴請離婚的第一人
，但是對方卻威脅要給錢才願意離。面對仲介和男方一再要錢，還有漫長
的離婚官司，小花很勇敢，說會堅持走下去，因為他知道，這段婚姻根本
不是他想要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾年有許多大陸人士
利用假結婚，來台打工，其中，有一位中度智障女性，去年被媒介到大陸
跟一名男子假結婚，為了結束這段婚姻，她在回到台灣後向法院訴請離婚
，成為假結婚的智障人士訴請離婚的第一個案例。這件官司今天首度開庭
。看著報紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼職身心障礙可，就是這個誘人
的廣告，讓中度智能障礙的小花落入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒在不
情願的情況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，
回到台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名為假結婚還是具有法律效力，
要離婚只能打官司。小花離婚訴訟今天在台北地方法院首次開庭，由義務
律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智障者家長總會，希望藉此鼓勵
更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小
花成為智障者假結婚訴請離婚的第一人，但是對方卻威脅要給錢才願意離
。面對仲介和男方一再要錢，還有漫長的離婚官司，小花很勇敢，說會堅
持走下去，因為他知道，這段婚姻根本不是他想要的。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導最近幾年有許多大陸人士利用假結婚，來台打工，其中，有
一位中度智障女性，去年被媒介到大陸跟一名男子假結婚，為了結束這段
婚姻，她在回到台灣後向法院訴請離婚，成為假結婚的智障人士訴請離婚
的第一個案例。這件官司今天首度開庭。看著報紙的求職欄找工作，赴大
陸短期兼職身心障礙可，就是這個誘人的廣告，讓中度智能障礙的小花落
入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒在不情願的情況下，結了婚。受到不肖
仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣，想訴請離婚，但是這樁
婚姻雖名為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能打官司。小花離婚訴訟
今天在台北地方法院首次開庭，由義務律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚
訴訟的智障者家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府
徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智障者假結婚訴請離婚的第
一人，但是對方卻威脅要給錢才願意離。面對仲介和男方一再要錢，還有
漫長的離婚官司，小花很勇敢，說會堅持走下去，因為他知道，這段婚姻
根本不是他想要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾年有許多大陸
人士利用假結婚，來台打工，其中，有一位中度智障女性，去年被媒介到
大陸跟一名男子假結婚，為了結束這段婚姻，她在回到台灣後向法院訴請
離婚，成為假結婚的智障人士訴請離婚的第一個案例。這件官司今天首度
開庭。看著報紙的求職欄找工作，赴大陸短期兼職身心障礙可，就是這個
誘人的廣告，讓中度智能障礙的小花落入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒
在不情願的情況下，結了婚。受到不肖仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結
婚，回到台灣，想訴請離婚，但是這樁婚姻雖名為假結婚還是具有法律效
力，要離婚只能打官司。小花離婚訴訟今天在台北地方法院首次開庭，由
義務律師代表出庭。鼓勵小花提起離婚訴訟的智障者家長總會，希望藉此
鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲政府徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣
，小花成為智障者假結婚訴請離婚的第一人，但是對方卻威脅要給錢才願
意離。面對仲介和男方一再要錢，還有漫長的離婚官司，小花很勇敢，說
會堅持走下去，因為他知道，這段婚姻根本不是他想要的。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導最近幾年有許多大陸人士利用假結婚，來台打工，其中
，有一位中度智障女性，去年被媒介到大陸跟一名男子假結婚，為了結束
這段婚姻，她在回到台灣後向法院訴請離婚，成為假結婚的智障人士訴請
離婚的第一個案例。這件官司今天首度開庭。看著報紙的求職欄找工作，
赴大陸短期兼職身心障礙可，就是這個誘人的廣告，讓中度智能障礙的小
花落入陷阱，到了大陸沒有工作，反倒在不情願的情況下，結了婚。受到
不肖仲介恐嚇，小花乖乖跟大陸男子結婚，回到台灣，想訴請離婚，但是
這樁婚姻雖名為假結婚還是具有法律效力，要離婚只能打官司。小花離婚
訴訟今天在台北地方法院首次開庭，由義務律師代表出庭。鼓勵小花提起
離婚訴訟的智障者家長總會，希望藉此鼓勵更多人頭勇敢站出來，也呼籲
政府徹底檢討跨國婚姻政策。鼓起勇氣，小花成為智障者假結婚訴請離婚
的第一人，但是對方卻威脅要給錢才願意離。面對仲介和男方一再要錢，
還有漫長的離婚官司，小花很勇敢，說會堅持走下去，因為他知道，這段
婚姻根本不是他想要的。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
