紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，有了最後結果。以兩座方形水池
為主體的作品，名字叫做「倒映空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個
月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖
獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形
水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可
以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址
你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也
像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建築之外的廣場上，是一片有
松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹
難者的姓名，以及六名1993年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，
作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品中，比較不被看好的一件，
在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉
松討論，才有最後結論。負責這件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設
計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計
圖的遴選工作，有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，名字叫做
「倒映空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這
個，由設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原
本世貿大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原
本的位置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思
過往。我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常
漂亮且幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟
大樓的原址在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，
水池旁的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1
993年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本
是最後三件入圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題
作品的激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。
負責這件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於
下星期正式對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，有了最後
結果。以兩座方形水池為主體的作品，名字叫做「倒映空虛」，以黑馬姿
態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德與渥
克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入雲，
這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順著過
去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為它有
標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺像是
流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建築之
外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著兩千
多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿中心炸彈攻
擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品中，
比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，13
位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子的下曼哈頓
發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公開。紐
約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，有了最後結果。以兩座方形水池為
主體的作品，名字叫做「倒映空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月
激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲
得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水
池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以
站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你
還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像
是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建築之外的廣場上，是一片有松
樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難
者的姓名，以及六名1993年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作
為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品中，比較不被看好的一件，在
另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松
討論，才有最後結論。負責這件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計
圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖
的遴選工作，有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，名字叫做「
倒映空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個
，由設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本
世貿大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本
的位置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過
往。我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂
亮且幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大
樓的原址在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水
池旁的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名19
93年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是
最後三件入圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作
品的激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負
責這件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下
星期正式對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，有了最後結
果。以兩座方形水池為主體的作品，名字叫做「倒映空虛」，以黑馬姿態
脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德與渥克
兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入雲，這
個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順著過去
的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為它有標
示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺像是流
向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建築之外
的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著兩千多
名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿中心炸彈攻擊
六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品中，比
較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，13位
評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子的下曼哈頓發
展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公開。紐約
世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，有了最後結果。以兩座方形水池為主
體的作品，名字叫做「倒映空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激
烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得
評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池
，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站
在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還
會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是
哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹
圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者
的姓名，以及六名1993年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為
紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品中，比較不被看好的一件，在另
外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討
論，才有最後結論。負責這件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖
在稍微修正後，將於下星期正式對外公開。
