為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從
一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。
現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名
巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。
巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令
。
美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。
但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國
完全電腦化作業的方式不同。
隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先
後發表抗議聲明。
我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所
改變。
包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。
它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過
一年的小心準備。
它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。
對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。
因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外
交關係。
據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻
法官個人的決定。
