英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官方終於在6
號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條上，親筆寫
下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受
到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛
安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報
告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首
次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車
禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍
然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老
闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法
耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾
斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛
妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍
除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信
函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦
報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計
劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞
爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死
因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據
。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官方終於在
6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條上，親筆
寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，
受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查
黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查
報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國
首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因
車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但
仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的
老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆
法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查
爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，
黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車
禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃
信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八
卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，
計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布
瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃
死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證
據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官方終於
在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條上，親
筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查
，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調
查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調
查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英
國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎
因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，
但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司
的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老
闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑
查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑
，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造
車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛
妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國
八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王
，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給
布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛
妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的
證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官方終
於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條上，
親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調
查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭
調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍
調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，
英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴
黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速
，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公
司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司
老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷
疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷
疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製
造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開
黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英
國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親
王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交
給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查
黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查
的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官方
終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條上
，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因
調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開
庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車
禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來
，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在
巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超
速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨
公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公
司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只
懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德
懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意
製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公
開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但
英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯
親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在
交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調
查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調
查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國官
方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙條
上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死
因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式
開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁
車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多
來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月
在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車
超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百
貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨
公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不
只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶
德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻
意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經
公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，
但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾
斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃
在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責
調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為
調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英國
官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張紙
條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入
死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正
式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多
頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年
多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八
月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開
車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名
百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百
貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我
不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法
耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組
刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾
經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字
，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查
爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛
妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負
責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作
為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。英
國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一張
紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列
入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈
正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千
多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六
年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年
八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後
開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知
名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德
百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。
我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）
法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤
組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也
曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名
字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲
查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於
黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。
負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否
作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間。
英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在一
張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會
列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣
佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六
千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世
六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997
年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒
後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國
知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛
德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖
。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。
）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特
勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，
也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈
名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王
儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由
於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想
。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是
否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時間
。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經在
一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否
會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦
宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的
六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去
世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，199
7年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機
酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英
國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈
洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領
袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子
。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國
特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾
，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公
佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑
王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。
由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯
想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定
是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的時
間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾經
在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是
否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫
敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供
的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜
去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，19
97年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司
機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是
英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（
哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的
領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份
子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英
國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞
爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未
公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷
疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙
。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多
聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決
定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多的
時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃曾
經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論
是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在
倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提
供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安
娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1
997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是
司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也
是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。
（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭
的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義
份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此
英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布
瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並
未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃
懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障
礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸
多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，
決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年多
的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛妃
曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀
論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號
在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方
提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛
安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，
1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因
是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，
也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關
。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家
庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主
義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因
此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家
布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾
並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛
妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的
障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生
諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件
，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六年
多的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，黛
妃曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰
謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6
號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警
方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是
黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪
，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原
因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親
，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有
關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室
家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族
主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，
因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管
家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞
爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明
黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚
的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產
生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信
件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經六
年多的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出，
黛妃曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項
陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，
6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國
警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也
是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多
迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍
原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父
親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室
有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王
室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種
族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪
，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃
管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布
瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點
明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再
婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界
產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出
信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已經
六年多的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指出
，黛妃曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這
項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」
，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法
國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這
也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友
多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車
禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的
父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王
室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是
王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是
種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難
堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛
妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然
布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，
點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除
再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外
界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交
出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天已
經六年多的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更指
出，黛妃曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。
這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯
」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀
法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。
這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男
友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，
車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪
的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國
王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這
是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就
是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室
難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的
黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖
然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文
，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃
除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令
外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾
交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，到今天
已經六年多的時間。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙更
指出，黛妃曾經在一張紙條上，親筆寫下她懷疑前夫查爾斯王子意圖加害
。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉
斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱
讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月
。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和
男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為
，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多
迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英
國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。
這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本
就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王
室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕
的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。
雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全
文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以
掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，
令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞
爾交出信件，決定是否作為調查的證據。
