為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一
月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。現在，雖
然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名巴西國會議
員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的
報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一
開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋
，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴
西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲
明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有
所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。
它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一
年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於
塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西
民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，
巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官個人的決定
。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從
一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。現在，
雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名巴西國會
議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新
的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然
一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指
紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境
巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議
聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要
有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施
。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過
一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對
於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴
西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導
，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官個人的決
定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西
從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。現在
，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名巴西國
會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最
新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖
然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺
指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入
境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗
議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需
要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措
施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經
過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。
對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的
巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報
導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官個人的
決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴
西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。現
在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名巴西
國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項
最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府
雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都
捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著
入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表
抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們
需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復
措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是
經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤
。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成
的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電
報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官個人
的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，
巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。
現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名巴
西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這
項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政
府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指
都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨
著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發
表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他
們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報
復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們
是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延
誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九
成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外
電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官個
人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施
，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨
。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一名
巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西
這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國
政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手
指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。
隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後
發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，
他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的
報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我
們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的
延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過
九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據
外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法官
個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措
施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國抱
怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有一
名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴
西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美
國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個
手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同
。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先
後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便
，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西
的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像
我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間
的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超
過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。
據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻法
官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢
措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美國
抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，有
一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。
巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。
美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十
個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不
同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院
先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不
便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴
西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不
像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時
間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為
超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係
。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推翻
法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安
檢措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發美
國抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同，
有一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進
。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令
。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客
十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式
不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務
院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的
不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評
巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也
不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長
時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因
為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關
係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊推
翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的
安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引發
美國抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不同
，有一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟
進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命
令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅
客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方
式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國
務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大
的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批
評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，
也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的
長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。
因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交
關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑萊
推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相
的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果引
發美國抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應不
同，有一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同
跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的
命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求
旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的
方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國
國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極
大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，
批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁
，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上
的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難
。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外
交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑
萊推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照
相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結果
引發美國抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反應
不同，有一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一
同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下
的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要
求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業
的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美
國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成
極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣
，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同
仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以
上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為
難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的
外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途
徑萊推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和
照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境美國公民也比照辦理，結
果引發美國抱怨。現在，雖然巴西政府有意取消這項措施，但是各界的反
應不同，有一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，
一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所
下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是
要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作
業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和
美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造
成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語
氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視
同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時
以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很
為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國
的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法
途徑萊推翻法官個人的決定。
