隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常
操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所
以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間
聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，
照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷
蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得
到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空
間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品
質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有
兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊
重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院
的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休
息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台
灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，
的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教
導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人
的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們
的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護
理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定
的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養
院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與
設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別
人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，
有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了
使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的
問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到
甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此
外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全
力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施
多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感
受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚
至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制
度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護
人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，
也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上
班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特
丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋
骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期
固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的
喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在
聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至
於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧
者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人
的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明
。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作
法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，
照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓
和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者
設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的
護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要
愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身
房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐
是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門
讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品
質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天
還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息
的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是
純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下
工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面
對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理
上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境
界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓
春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭
的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝
，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的
發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也
需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院
認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員
專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參
考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養
院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良
好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養
身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一
群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也
就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環
境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心
與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，
以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另
一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公
寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的
一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧
者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內
還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來
臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的
老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設
有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，
值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦
，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人
應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有
健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫
面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊
戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。
在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有
更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬
的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的
煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與
規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該
迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何
表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以
紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著
高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞
。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許
多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會
紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧
老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，
被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊
重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪
班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，
他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次
會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，
自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照
顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時
忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南
部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確
是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被
照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身
心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工
作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人
員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖
啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的
護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備
。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的
人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專
屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊
天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題
每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼
是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，
安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以
赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年
，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與
需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還
開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓
更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員
。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要
愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還
有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老
人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的
空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定
照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息
時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天
。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工
作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先
經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓
力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工
作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已
經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧
者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安
養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立
喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理
與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護
老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，
每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷
蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她
舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，
但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有
固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人
員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊
天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作
，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照
顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角
色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。
這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英
認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老
人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為
照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展
空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要
更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為
不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬
的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。
秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還
有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的
生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體
，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正
在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是
說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與
制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛
心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便
在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個
生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政
策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環
。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表
示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有
很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，
社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在荷蘭的老人
安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老人院設有護
理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得
國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這
個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照顧的人應該
得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。不但有健身
房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休息，畫面上
就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們還有遊戲規
則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。在這
樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能有更多
的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者有專屬的更
衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱
又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃
老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭
趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示
對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解
，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。隨著高齡
社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非常操勞。在
荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。所以許多老
人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時間聚會紓解
壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人
很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在荷蘭，被照
顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也得到尊重。
不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班休
息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有品質，他們
還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議
討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然
可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養院的照顧者
有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，休息時忘掉
職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在台灣南部多
次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求，的確是台
灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧
者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓
力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他們的工作非
常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護護理人員。
所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡時
間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士
，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。在
荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的人也
得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的
空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為了使聊天有
品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天
有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被
尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。此外，安養
院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內全力以赴，
休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實施多年，在
台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的感受與需求
，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課
教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多
人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。隨著高齡社會來臨，社會也需要更多的護理與看護人員。他
們的工作非常操勞。在荷蘭的老人安養院認為不但要愛護老人，也要愛護
護理人員。所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指
定的咖啡時間聚會紓解壓力，值得國內參考。秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安
養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院還有專門讓她舒展筋骨的空間
與設備。在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧
別人的人也得到尊重。不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間
，有專屬的空間輪班休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。為
了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。也就是說只是純聊天，至於工作上
的問題每天有兩次會議討論。在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗
到甚麼是被尊重，自然可能有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。
此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。工作內
全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。這種作法已經實
施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春英認為，照顧者的
感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。荷蘭的老人公寓和安養院
甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表示感謝，為照顧者設立喘息
制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內還有很大的發展空間。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
