但是，合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政
院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶
，輔導不力，同時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有
一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重
影響未來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監
察院調查發現，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機
關，應該是內政部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純的
輔導工作都無法統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違失
提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十
九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂
。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們要
求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理
都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大
陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及
教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同
時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽
生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發
展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現，
直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政
部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無法
統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監委
們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多
來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶
幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出完
整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻
性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應該
受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位
，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布一
份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的
輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內政部對外
籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現，直到九十二年行
政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政部。到現在，各
部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無法統整。監察院因
此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍配
偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準
的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出
申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出完整的移民政策，
包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新
聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察
院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機
關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布一份調查指出，現
在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府
各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移
民約談從去年才開始。監察院調查發現，直到九十二年行政院才指定外籍
與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政部。到現在，各部會不單是統計
資料各行其事，連單純的輔導工作都無法統整。監察院因此決定對行政院
、內政部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女
加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重
視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，
人數還在增加。監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業
、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅
採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾
正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和
大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒
中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不
一，嚴重影響未來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才
開始。監察院調查發現，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務
的主管機關，應該是內政部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，
連單純的輔導工作都無法統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育
部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經
超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力
未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。
監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲
介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，
合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內
政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導
不力，同時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是
外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未
來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調
查發現，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應
該是內政部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工
作都無法統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾
正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。
他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前
外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政
院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該
提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶
，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部
三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們
也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。
但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內
政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現，直到九
十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政部。到
現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無法統整。
監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心
，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低
教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是
只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出完整的移
民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃
。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應該受到保
護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由
是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布一份調查
指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措
施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內政部對外籍配偶
訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現，直到九十二年行政院才
指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政部。到現在，各部會不
單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無法統整。監察院因此決定
對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他
們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區
，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就
能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教
育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美
芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天
一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外
籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布一份調查指出，現在每八
個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會
卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談
從去年才開始。監察院調查發現，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸
配偶事務的主管機關，應該是內政部。到現在，各部會不單是統計資料各
行其事，連單純的輔導工作都無法統整。監察院因此決定對行政院、內政
部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來
人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國
家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還
在增加。監委們要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴
、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報
導但是，合法的大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行
政院、內政部以及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配
偶，輔導不力，同時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就
有一個是外籍媽媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴
重影響未來國家發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。
監察院調查發現，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管
機關，應該是內政部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純
的輔導工作都無法統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違
失提出糾正。監委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三
十九萬。他們許多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘
憂。目前外籍配偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們
要求行政院提出完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管
理都應該提出前瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的
大陸配偶，就應該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以
及教育部三個單位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，
同時他們也發布一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽
媽生的。但相對的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家
發展。內政部對外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現
，直到九十二年行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內
政部。到現在，各部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無
法統整。監察院因此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監
委們擔心，外籍配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許
多來自低教育水準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配
偶幾乎是只要提出申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出
完整的移民政策，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前
瞻性規劃。公視新聞郭美芳陳保羅採訪報導但是，合法的大陸配偶，就應
該受到保護。監察院今天一口氣糾正了行政院、內政部以及教育部三個單
位，理由是這些機關對外籍配偶和大陸配偶，輔導不力，同時他們也發布
一份調查指出，現在每八個新生兒中，就有一個是外籍媽媽生的。但相對
的輔導措施，政府各部會卻步調不一，嚴重影響未來國家發展。內政部對
外籍配偶訪查和移民約談從去年才開始。監察院調查發現，直到九十二年
行政院才指定外籍與大陸配偶事務的主管機關，應該是內政部。到現在，
各部會不單是統計資料各行其事，連單純的輔導工作都無法統整。監察院
因此決定對行政院、內政部和教育部的違失提出糾正。監委們擔心，外籍
配偶和他們的子女加起來人數已經超過三十九萬。他們許多來自低教育水
準的地區，再不重視，國家競爭力未來勘憂。目前外籍配偶幾乎是只要提
出申請就能入境，人數還在增加。監委們要求行政院提出完整的移民政策
，包括教育、就業、家暴、婚姻仲介的管理都應該提出前瞻性規劃。公視
新聞郭美芳陳保羅採訪報導
