台灣派出搜救隊，前往伊朗協助救援地震災民，雖然錯過黃金救援時間、
無功而返，但是台灣紅十字會，還是蒐集了30噸的禦寒物資，將在明天
啟程運往伊朗、分送台灣民眾的愛心與關懷。整個城市都是斷垣殘壁、無
依的小朋友在路邊守護飽受摧殘的家園，這是台灣紅十字會工作人員，從
伊朗巴姆災區拍回來的照片，雖然已經錯過了黃金72小時的搶救時間，
伊朗仍有24萬難民等待救援。台灣紅十字會緊急調動全國備災中心的物
資，明天就要啟程，將30噸禦寒毛毯衣物，直飛運到伊朗，不過這些物
資還是不夠。紅十字會表示，九二一震災當時，有十多億捐款從世界各地
，透過紅十字會送來台灣，如今伊朗地震造成超過五萬人死亡，也該是台
灣為國際社會盡一份心的時候了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣派
出搜救隊，前往伊朗協助救援地震災民，雖然錯過黃金救援時間、無功而
返，但是台灣紅十字會，還是蒐集了30噸的禦寒物資，將在明天啟程運
往伊朗、分送台灣民眾的愛心與關懷。整個城市都是斷垣殘壁、無依的小
朋友在路邊守護飽受摧殘的家園，這是台灣紅十字會工作人員，從伊朗巴
姆災區拍回來的照片，雖然已經錯過了黃金72小時的搶救時間，伊朗仍
有24萬難民等待救援。台灣紅十字會緊急調動全國備災中心的物資，明
天就要啟程，將30噸禦寒毛毯衣物，直飛運到伊朗，不過這些物資還是
不夠。紅十字會表示，九二一震災當時，有十多億捐款從世界各地，透過
紅十字會送來台灣，如今伊朗地震造成超過五萬人死亡，也該是台灣為國
際社會盡一份心的時候了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣派出搜救
隊，前往伊朗協助救援地震災民，雖然錯過黃金救援時間、無功而返，但
是台灣紅十字會，還是蒐集了30噸的禦寒物資，將在明天啟程運往伊朗
、分送台灣民眾的愛心與關懷。整個城市都是斷垣殘壁、無依的小朋友在
路邊守護飽受摧殘的家園，這是台灣紅十字會工作人員，從伊朗巴姆災區
拍回來的照片，雖然已經錯過了黃金72小時的搶救時間，伊朗仍有24
萬難民等待救援。台灣紅十字會緊急調動全國備災中心的物資，明天就要
啟程，將30噸禦寒毛毯衣物，直飛運到伊朗，不過這些物資還是不夠。
紅十字會表示，九二一震災當時，有十多億捐款從世界各地，透過紅十字
會送來台灣，如今伊朗地震造成超過五萬人死亡，也該是台灣為國際社會
盡一份心的時候了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣派出搜救隊，前
往伊朗協助救援地震災民，雖然錯過黃金救援時間、無功而返，但是台灣
紅十字會，還是蒐集了30噸的禦寒物資，將在明天啟程運往伊朗、分送
台灣民眾的愛心與關懷。整個城市都是斷垣殘壁、無依的小朋友在路邊守
護飽受摧殘的家園，這是台灣紅十字會工作人員，從伊朗巴姆災區拍回來
的照片，雖然已經錯過了黃金72小時的搶救時間，伊朗仍有24萬難民
等待救援。台灣紅十字會緊急調動全國備災中心的物資，明天就要啟程，
將30噸禦寒毛毯衣物，直飛運到伊朗，不過這些物資還是不夠。紅十字
會表示，九二一震災當時，有十多億捐款從世界各地，透過紅十字會送來
台灣，如今伊朗地震造成超過五萬人死亡，也該是台灣為國際社會盡一份
心的時候了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣派出搜救隊，前往伊朗
協助救援地震災民，雖然錯過黃金救援時間、無功而返，但是台灣紅十字
會，還是蒐集了30噸的禦寒物資，將在明天啟程運往伊朗、分送台灣民
眾的愛心與關懷。整個城市都是斷垣殘壁、無依的小朋友在路邊守護飽受
摧殘的家園，這是台灣紅十字會工作人員，從伊朗巴姆災區拍回來的照片
，雖然已經錯過了黃金72小時的搶救時間，伊朗仍有24萬難民等待救
援。台灣紅十字會緊急調動全國備災中心的物資，明天就要啟程，將30
噸禦寒毛毯衣物，直飛運到伊朗，不過這些物資還是不夠。紅十字會表示
，九二一震災當時，有十多億捐款從世界各地，透過紅十字會送來台灣，
如今伊朗地震造成超過五萬人死亡，也該是台灣為國際社會盡一份心的時
候了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
