去年春天在SARS流行期間，每個人幾乎都有戴口罩的經驗。不過當時
，市面上並沒有專門為小朋友設計的口罩，很多家長都傷透腦筋，這種情
況今年就可以改善了，因為經濟部所屬的紡織中心，研發出小朋友專用抗
菌口罩，已經把技術移轉給廠商、很快就能上市。小一號的口罩、專門為
小朋友設計，八歲的王如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩，是
紡織中心專門為小朋友設計的，五層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏，號
稱是全球唯一的技術，因為要將口罩縮小，可不只是尺寸問題。兒童專用
口罩，目前已經申請國際專利，技術也移轉給廠商，每個售價約25元，
最近就會上市，而標準檢驗局也已經定出口罩的國家標準，未來紡織中心
會用各種先進儀器，測試市售口罩功能，消費者可望能買到品質更有保障
的口罩公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年春天在SARS流行期間，每
個人幾乎都有戴口罩的經驗。不過當時，市面上並沒有專門為小朋友設計
的口罩，很多家長都傷透腦筋，這種情況今年就可以改善了，因為經濟部
所屬的紡織中心，研發出小朋友專用抗菌口罩，已經把技術移轉給廠商、
很快就能上市。小一號的口罩、專門為小朋友設計，八歲的王如比，終於
覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩，是紡織中心專門為小朋友設計的，五
層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏，號稱是全球唯一的技術，因為要將口
罩縮小，可不只是尺寸問題。兒童專用口罩，目前已經申請國際專利，技
術也移轉給廠商，每個售價約25元，最近就會上市，而標準檢驗局也已
經定出口罩的國家標準，未來紡織中心會用各種先進儀器，測試市售口罩
功能，消費者可望能買到品質更有保障的口罩公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導去年春天在SARS流行期間，每個人幾乎都有戴口罩的經驗。不過
當時，市面上並沒有專門為小朋友設計的口罩，很多家長都傷透腦筋，這
種情況今年就可以改善了，因為經濟部所屬的紡織中心，研發出小朋友專
用抗菌口罩，已經把技術移轉給廠商、很快就能上市。小一號的口罩、專
門為小朋友設計，八歲的王如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩
，是紡織中心專門為小朋友設計的，五層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏
，號稱是全球唯一的技術，因為要將口罩縮小，可不只是尺寸問題。兒童
專用口罩，目前已經申請國際專利，技術也移轉給廠商，每個售價約25
元，最近就會上市，而標準檢驗局也已經定出口罩的國家標準，未來紡織
中心會用各種先進儀器，測試市售口罩功能，消費者可望能買到品質更有
保障的口罩公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年春天在SARS流行期間
，每個人幾乎都有戴口罩的經驗。不過當時，市面上並沒有專門為小朋友
設計的口罩，很多家長都傷透腦筋，這種情況今年就可以改善了，因為經
濟部所屬的紡織中心，研發出小朋友專用抗菌口罩，已經把技術移轉給廠
商、很快就能上市。小一號的口罩、專門為小朋友設計，八歲的王如比，
終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小口罩，是紡織中心專門為小朋友設計的
，五層布料可以抗菌、抗病毒、防過敏，號稱是全球唯一的技術，因為要
將口罩縮小，可不只是尺寸問題。兒童專用口罩，目前已經申請國際專利
，技術也移轉給廠商，每個售價約25元，最近就會上市，而標準檢驗局
也已經定出口罩的國家標準，未來紡織中心會用各種先進儀器，測試市售
口罩功能，消費者可望能買到品質更有保障的口罩公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導去年春天在SARS流行期間，每個人幾乎都有戴口罩的經驗。
不過當時，市面上並沒有專門為小朋友設計的口罩，很多家長都傷透腦筋
，這種情況今年就可以改善了，因為經濟部所屬的紡織中心，研發出小朋
友專用抗菌口罩，已經把技術移轉給廠商、很快就能上市。小一號的口罩
、專門為小朋友設計，八歲的王如比，終於覺得戴口罩不痛苦了。這種小
口罩，是紡織中心專門為小朋友設計的，五層布料可以抗菌、抗病毒、防
過敏，號稱是全球唯一的技術，因為要將口罩縮小，可不只是尺寸問題。
兒童專用口罩，目前已經申請國際專利，技術也移轉給廠商，每個售價約
25元，最近就會上市，而標準檢驗局也已經定出口罩的國家標準，未來
紡織中心會用各種先進儀器，測試市售口罩功能，消費者可望能買到品質
更有保障的口罩公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
