不少大學裡，都有外包經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學，最近也
開了一家專業藝術書店，這是國內第一家由學校直接經營的書店。校方希
望把這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊
空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術類書籍，這座台北
藝術大學用校務基金打造的書店，不但是大學自力經營書店的首例，也是
國內第一家完整販售各類藝術出版品的專業書店。校長邱坤良是書店的主
要推手，他希望書店成為學校裡展示知識的空間，還要成為校園跟外界互
動的管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓他足足想了四年才實現。近百
坪的書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走出書店，
還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的產業研發中
心，研究生李立菁認為，以書店為中心，其實已經構成一個文化創意園區
的雛形。書店裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商品。邱坤良認為有
學校裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷平台，一點都不難
，只不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書
店不以營利為目的，自然比起外面的書店要來的沒有業績方面的壓力，不
過，邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法，能為大學校園創造出一絲
商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少大學裡，都有外包經營的書
店，而位在關渡的台北藝術大學，最近也開了一家專業藝術書店，這是國
內第一家由學校直接經營的書店。校方希望把這座書店，打造成台北人尋
找藝術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋
了兩萬多本、八大藝術類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打造的書店
，不但是大學自力經營書店的首例，也是國內第一家完整販售各類藝術出
版品的專業書店。校長邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成為學校裡
展示知識的空間，還要成為校園跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的
想法，卻讓他足足想了四年才實現。近百坪的書店裡，有其他書店找不到
的特殊書籍和影音出版品，而走出書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖
啡廳、美術館，加上剛成立的產業研發中心，研究生李立菁認為，以書店
為中心，其實已經構成一個文化創意園區的雛形。書店裡販賣了不少像這
類、師生製作的特色商品。邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，
書店要成為藝術的產銷平台，一點都不難，只不過面對著日漸增多的外來
客，他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書店不以營利為目的，自然比起外
面的書店要來的沒有業績方面的壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文
化產業的做法，能為大學校園創造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導不少大學裡，都有外包經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學
，最近也開了一家專業藝術書店，這是國內第一家由學校直接經營的書店
。校方希望把這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇。挑高六
米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術類書籍，
這座台北藝術大學用校務基金打造的書店，不但是大學自力經營書店的首
例，也是國內第一家完整販售各類藝術出版品的專業書店。校長邱坤良是
書店的主要推手，他希望書店成為學校裡展示知識的空間，還要成為校園
跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓他足足想了四年才實
現。近百坪的書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走
出書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的產
業研發中心，研究生李立菁認為，以書店為中心，其實已經構成一個文化
創意園區的雛形。書店裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商品。邱坤
良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷平台，一
點都不難，只不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開始先未雨綢繆起來
。藝大書店不以營利為目的，自然比起外面的書店要來的沒有業績方面的
壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法，能為大學校園創
造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少大學裡，都有外包
經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學，最近也開了一家專業藝術書店
，這是國內第一家由學校直接經營的書店。校方希望把這座書店，打造成
台北人尋找藝術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架
上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打
造的書店，不但是大學自力經營書店的首例，也是國內第一家完整販售各
類藝術出版品的專業書店。校長邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成
為學校裡展示知識的空間，還要成為校園跟外界互動的管道，不過這個看
似簡單的想法，卻讓他足足想了四年才實現。近百坪的書店裡，有其他書
店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走出書店，還有可以瞭望整個關渡
平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的產業研發中心，研究生李立菁認為
，以書店為中心，其實已經構成一個文化創意園區的雛形。書店裡販賣了
不少像這類、師生製作的特色商品。邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們
作後盾，書店要成為藝術的產銷平台，一點都不難，只不過面對著日漸增
多的外來客，他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書店不以營利為目的，自
然比起外面的書店要來的沒有業績方面的壓力，不過，邱坤良還是期待這
種結合文化產業的做法，能為大學校園創造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導不少大學裡，都有外包經營的書店，而位在關渡的台北
藝術大學，最近也開了一家專業藝術書店，這是國內第一家由學校直接經
營的書店。校方希望把這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇
。挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術
類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打造的書店，不但是大學自力經營
書店的首例，也是國內第一家完整販售各類藝術出版品的專業書店。校長
邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成為學校裡展示知識的空間，還要
成為校園跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓他足足想了
四年才實現。近百坪的書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版
品，而走出書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛
成立的產業研發中心，研究生李立菁認為，以書店為中心，其實已經構成
一個文化創意園區的雛形。書店裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商
品。邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷
平台，一點都不難，只不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開始先未雨
綢繆起來。藝大書店不以營利為目的，自然比起外面的書店要來的沒有業
績方面的壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法，能為大
學校園創造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少大學裡，
都有外包經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學，最近也開了一家專業
藝術書店，這是國內第一家由學校直接經營的書店。校方希望把這座書店
，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊空間，造型獨
特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術類書籍，這座台北藝術大學用校
務基金打造的書店，不但是大學自力經營書店的首例，也是國內第一家完
整販售各類藝術出版品的專業書店。校長邱坤良是書店的主要推手，他希
望書店成為學校裡展示知識的空間，還要成為校園跟外界互動的管道，不
過這個看似簡單的想法，卻讓他足足想了四年才實現。近百坪的書店裡，
有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走出書店，還有可以瞭望
整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的產業研發中心，研究生李
立菁認為，以書店為中心，其實已經構成一個文化創意園區的雛形。書店
裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商品。邱坤良認為有學校裡教藝術
的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷平台，一點都不難，只不過面對
著日漸增多的外來客，他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書店不以營利為
目的，自然比起外面的書店要來的沒有業績方面的壓力，不過，邱坤良還
是期待這種結合文化產業的做法，能為大學校園創造出一絲商機。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少大學裡，都有外包經營的書店，而位在關
渡的台北藝術大學，最近也開了一家專業藝術書店，這是國內第一家由學
校直接經營的書店。校方希望把這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的
第一選擇。挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、
八大藝術類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打造的書店，不但是大學
自力經營書店的首例，也是國內第一家完整販售各類藝術出版品的專業書
店。校長邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成為學校裡展示知識的空
間，還要成為校園跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓他
足足想了四年才實現。近百坪的書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和
影音出版品，而走出書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館
，加上剛成立的產業研發中心，研究生李立菁認為，以書店為中心，其實
已經構成一個文化創意園區的雛形。書店裡販賣了不少像這類、師生製作
的特色商品。邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝
術的產銷平台，一點都不難，只不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開
始先未雨綢繆起來。藝大書店不以營利為目的，自然比起外面的書店要來
的沒有業績方面的壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法
，能為大學校園創造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少
大學裡，都有外包經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學，最近也開了
一家專業藝術書店，這是國內第一家由學校直接經營的書店。校方希望把
這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊空間
，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術類書籍，這座台北藝術
大學用校務基金打造的書店，不但是大學自力經營書店的首例，也是國內
第一家完整販售各類藝術出版品的專業書店。校長邱坤良是書店的主要推
手，他希望書店成為學校裡展示知識的空間，還要成為校園跟外界互動的
管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓他足足想了四年才實現。近百坪的
書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走出書店，還有
可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的產業研發中心，
研究生李立菁認為，以書店為中心，其實已經構成一個文化創意園區的雛
形。書店裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商品。邱坤良認為有學校
裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷平台，一點都不難，只
不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書店不
以營利為目的，自然比起外面的書店要來的沒有業績方面的壓力，不過，
邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法，能為大學校園創造出一絲商機
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少大學裡，都有外包經營的書店，
而位在關渡的台北藝術大學，最近也開了一家專業藝術書店，這是國內第
一家由學校直接經營的書店。校方希望把這座書店，打造成台北人尋找藝
術書籍的第一選擇。挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩
萬多本、八大藝術類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打造的書店，不
但是大學自力經營書店的首例，也是國內第一家完整販售各類藝術出版品
的專業書店。校長邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成為學校裡展示
知識的空間，還要成為校園跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的想法
，卻讓他足足想了四年才實現。近百坪的書店裡，有其他書店找不到的特
殊書籍和影音出版品，而走出書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳
、美術館，加上剛成立的產業研發中心，研究生李立菁認為，以書店為中
心，其實已經構成一個文化創意園區的雛形。書店裡販賣了不少像這類、
師生製作的特色商品。邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，書店
要成為藝術的產銷平台，一點都不難，只不過面對著日漸增多的外來客，
他倒是開始先未雨綢繆起來。藝大書店不以營利為目的，自然比起外面的
書店要來的沒有業績方面的壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文化產
業的做法，能為大學校園創造出一絲商機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
