至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今
天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港
，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測
試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名
新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡
翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工
，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛
生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療
的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感
染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見
，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確
認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一
名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為
疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的
人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止
，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從
北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人
小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS
疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又
傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員
，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SAR
S。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後
出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三
名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀
察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州
採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，
而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還
是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台
也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已
經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生
，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此
送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有
52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似
感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查
首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案
被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個S
ARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，
也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒
症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實
，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正
在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上
呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目
前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，
曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步
檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一
步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣
州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳
出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒
症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48
名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫
學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組
織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭
和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至
於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天
出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，
有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試
，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新
聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠
台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，
繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生
局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的
醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染
SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，
三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認
SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名
20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑
似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人
已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，
都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北
京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小
組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫
情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳
出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，
到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS
。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出
現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名
曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察
。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採
訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而
且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是
將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也
立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經
出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，
上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送
往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有5
2名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感
染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首
宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被
證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SA
RS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也
疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症
狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，
前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在
醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼
吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前
情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾
先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢
測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步
診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州
，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出
，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症
狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名
和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學
觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織
調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和
感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於
中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出
院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有
三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，
應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞
工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台
主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼
續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局
表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫
院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染S
ARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三
名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認S
ARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名2
0歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似
感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已
經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都
沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京
抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組
表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情
，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出
一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到
廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。
香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現
發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾
到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。
醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪
SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且
沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將
他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立
刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出
院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上
個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往
醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52
名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染
的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗
SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證
實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SAR
S病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑
似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀
。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前
往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫
院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸
道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情
況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先
後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測
顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診
斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，
入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，
發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀
，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和
她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀
察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調
查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感
染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中
國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院
。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三
名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應
該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工
作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主
播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續
在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表
示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院
和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SA
RS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名
記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SA
RS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20
歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感
染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經
被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒
有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵
達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表
示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，
廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一
名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣
州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香
港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發
燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到
廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫
管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪S
ARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒
戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他
們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻
進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院
，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個
月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫
院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名
一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的
症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗S
ARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實
，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS
病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似
感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。
不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往
廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院
隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道
感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況
穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後
到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯
示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷
。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入
冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發
現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，
醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她
有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察
，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查
團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染
途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國
大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。
但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名
電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該
不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作
者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播
：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在
醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示
，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和
野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SAR
S，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記
者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SAR
S病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲
的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染
SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被
隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有
出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達
廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示
，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣
東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名
餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州
採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港
無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒
的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣
州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管
局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SA
RS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴
口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們
隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進
行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，
但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月
26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院
隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一
般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症
狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SA
RS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，
會一併調查。至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病
患，已經在今天出院。但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感
染。而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不
過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣
州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔
離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感
染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩
定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到
病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示
，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。
為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬
以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現
疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫
師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有
過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，
截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團
，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途
徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。至於中國大
陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在今天出院。但
是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。而在香港，有三名電
視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不
是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者
，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：
本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫
院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，
這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野
味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS
，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者
所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS
病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的
餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染S
ARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔
離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出
現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣
州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，
如果還有個案被證實，會一併調查。
