又有法輪功學員控訴中共的鎮壓迫害，一位北京大學的碩士，今天在台灣
出版新書，詳細描述她因為修練法輪功，而遭到中國政府折磨的親身經歷
。曾錚是第一位寫書控訴中共鎮壓的法輪功學員，北大理學碩士的她，三
度被關進拘留所，一次被關進勞改所，曾錚是共產黨員，父親經歷文革，
自己則參與六四民運，修練法輪功幾度遭監禁，這些經歷都收錄在她的新
書當中。新書發表會場上，而除了來自北京的曾錚，曾遭軟禁二十多天的
臺灣法輪功學員林曉凱，也特別到場聲援。公視新聞楊蕙萍馬台興採訪報
導又有法輪功學員控訴中共的鎮壓迫害，一位北京大學的碩士，今天在台
灣出版新書，詳細描述她因為修練法輪功，而遭到中國政府折磨的親身經
歷。曾錚是第一位寫書控訴中共鎮壓的法輪功學員，北大理學碩士的她，
三度被關進拘留所，一次被關進勞改所，曾錚是共產黨員，父親經歷文革
，自己則參與六四民運，修練法輪功幾度遭監禁，這些經歷都收錄在她的
新書當中。新書發表會場上，而除了來自北京的曾錚，曾遭軟禁二十多天
的臺灣法輪功學員林曉凱，也特別到場聲援。公視新聞楊蕙萍馬台興採訪
報導又有法輪功學員控訴中共的鎮壓迫害，一位北京大學的碩士，今天在
台灣出版新書，詳細描述她因為修練法輪功，而遭到中國政府折磨的親身
經歷。曾錚是第一位寫書控訴中共鎮壓的法輪功學員，北大理學碩士的她
，三度被關進拘留所，一次被關進勞改所，曾錚是共產黨員，父親經歷文
革，自己則參與六四民運，修練法輪功幾度遭監禁，這些經歷都收錄在她
的新書當中。新書發表會場上，而除了來自北京的曾錚，曾遭軟禁二十多
天的臺灣法輪功學員林曉凱，也特別到場聲援。公視新聞楊蕙萍馬台興採
訪報導又有法輪功學員控訴中共的鎮壓迫害，一位北京大學的碩士，今天
在台灣出版新書，詳細描述她因為修練法輪功，而遭到中國政府折磨的親
身經歷。曾錚是第一位寫書控訴中共鎮壓的法輪功學員，北大理學碩士的
她，三度被關進拘留所，一次被關進勞改所，曾錚是共產黨員，父親經歷
文革，自己則參與六四民運，修練法輪功幾度遭監禁，這些經歷都收錄在
她的新書當中。新書發表會場上，而除了來自北京的曾錚，曾遭軟禁二十
多天的臺灣法輪功學員林曉凱，也特別到場聲援。公視新聞楊蕙萍馬台興
採訪報導
