台灣開始有機耕作已經邁入第十年，十年以來，全球有機食品市場每年成
長將近兩成，但目前由於國內沒有法令規範，消費者在市場買到的到底是
不是經過認證合格有機食品，也很難評斷。這樣的情況，讓有心從事有機
耕作的農民，面對消費者的質疑也感到無奈。新竹高科技園區的這家超商
，強調賣的都是有機健康食品，開業六年業績年年成長，在竹科掀起一股
有機食品風潮。但市場上民眾到處可見的「有機」農產品，到底是不是真
的有機？消費者可能無從辨識，這是因為台灣缺乏有機食品的法令規範。
無法可管造成市場混亂，加上認證標章在市場上缺乏權威感，從事六年有
機農業耕種的農民楊建立，仍然沒忘記當初投入有機耕作受到的挫折。楊
建立採用較高的生產成本，堅持不噴灑農藥也不使用化肥。不過礙於市場
認證機制不健全，又無法令規範，讓「有機」這個名詞在台灣，很難真正
獲得消費者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報導台灣開始有機耕作已
經邁入第十年，十年以來，全球有機食品市場每年成長將近兩成，但目前
由於國內沒有法令規範，消費者在市場買到的到底是不是經過認證合格有
機食品，也很難評斷。這樣的情況，讓有心從事有機耕作的農民，面對消
費者的質疑也感到無奈。新竹高科技園區的這家超商，強調賣的都是有機
健康食品，開業六年業績年年成長，在竹科掀起一股有機食品風潮。但市
場上民眾到處可見的「有機」農產品，到底是不是真的有機？消費者可能
無從辨識，這是因為台灣缺乏有機食品的法令規範。無法可管造成市場混
亂，加上認證標章在市場上缺乏權威感，從事六年有機農業耕種的農民楊
建立，仍然沒忘記當初投入有機耕作受到的挫折。楊建立採用較高的生產
成本，堅持不噴灑農藥也不使用化肥。不過礙於市場認證機制不健全，又
無法令規範，讓「有機」這個名詞在台灣，很難真正獲得消費者的信任。
公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報導台灣開始有機耕作已經邁入第十年，十年
以來，全球有機食品市場每年成長將近兩成，但目前由於國內沒有法令規
範，消費者在市場買到的到底是不是經過認證合格有機食品，也很難評斷
。這樣的情況，讓有心從事有機耕作的農民，面對消費者的質疑也感到無
奈。新竹高科技園區的這家超商，強調賣的都是有機健康食品，開業六年
業績年年成長，在竹科掀起一股有機食品風潮。但市場上民眾到處可見的
「有機」農產品，到底是不是真的有機？消費者可能無從辨識，這是因為
台灣缺乏有機食品的法令規範。無法可管造成市場混亂，加上認證標章在
市場上缺乏權威感，從事六年有機農業耕種的農民楊建立，仍然沒忘記當
初投入有機耕作受到的挫折。楊建立採用較高的生產成本，堅持不噴灑農
藥也不使用化肥。不過礙於市場認證機制不健全，又無法令規範，讓「有
機」這個名詞在台灣，很難真正獲得消費者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮
中採訪報導台灣開始有機耕作已經邁入第十年，十年以來，全球有機食品
市場每年成長將近兩成，但目前由於國內沒有法令規範，消費者在市場買
到的到底是不是經過認證合格有機食品，也很難評斷。這樣的情況，讓有
心從事有機耕作的農民，面對消費者的質疑也感到無奈。新竹高科技園區
的這家超商，強調賣的都是有機健康食品，開業六年業績年年成長，在竹
科掀起一股有機食品風潮。但市場上民眾到處可見的「有機」農產品，到
底是不是真的有機？消費者可能無從辨識，這是因為台灣缺乏有機食品的
法令規範。無法可管造成市場混亂，加上認證標章在市場上缺乏權威感，
從事六年有機農業耕種的農民楊建立，仍然沒忘記當初投入有機耕作受到
的挫折。楊建立採用較高的生產成本，堅持不噴灑農藥也不使用化肥。不
過礙於市場認證機制不健全，又無法令規範，讓「有機」這個名詞在台灣
，很難真正獲得消費者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報導台灣開始
有機耕作已經邁入第十年，十年以來，全球有機食品市場每年成長將近兩
成，但目前由於國內沒有法令規範，消費者在市場買到的到底是不是經過
認證合格有機食品，也很難評斷。這樣的情況，讓有心從事有機耕作的農
民，面對消費者的質疑也感到無奈。新竹高科技園區的這家超商，強調賣
的都是有機健康食品，開業六年業績年年成長，在竹科掀起一股有機食品
風潮。但市場上民眾到處可見的「有機」農產品，到底是不是真的有機？
消費者可能無從辨識，這是因為台灣缺乏有機食品的法令規範。無法可管
造成市場混亂，加上認證標章在市場上缺乏權威感，從事六年有機農業耕
種的農民楊建立，仍然沒忘記當初投入有機耕作受到的挫折。楊建立採用
較高的生產成本，堅持不噴灑農藥也不使用化肥。不過礙於市場認證機制
不健全，又無法令規範，讓「有機」這個名詞在台灣，很難真正獲得消費
者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報導台灣開始有機耕作已經邁入第
十年，十年以來，全球有機食品市場每年成長將近兩成，但目前由於國內
沒有法令規範，消費者在市場買到的到底是不是經過認證合格有機食品，
也很難評斷。這樣的情況，讓有心從事有機耕作的農民，面對消費者的質
疑也感到無奈。新竹高科技園區的這家超商，強調賣的都是有機健康食品
，開業六年業績年年成長，在竹科掀起一股有機食品風潮。但市場上民眾
到處可見的「有機」農產品，到底是不是真的有機？消費者可能無從辨識
，這是因為台灣缺乏有機食品的法令規範。無法可管造成市場混亂，加上
認證標章在市場上缺乏權威感，從事六年有機農業耕種的農民楊建立，仍
然沒忘記當初投入有機耕作受到的挫折。楊建立採用較高的生產成本，堅
持不噴灑農藥也不使用化肥。不過礙於市場認證機制不健全，又無法令規
範，讓「有機」這個名詞在台灣，很難真正獲得消費者的信任。公視新聞
王晴玲葉鎮中採訪報導台灣開始有機耕作已經邁入第十年，十年以來，全
球有機食品市場每年成長將近兩成，但目前由於國內沒有法令規範，消費
者在市場買到的到底是不是經過認證合格有機食品，也很難評斷。這樣的
情況，讓有心從事有機耕作的農民，面對消費者的質疑也感到無奈。新竹
高科技園區的這家超商，強調賣的都是有機健康食品，開業六年業績年年
成長，在竹科掀起一股有機食品風潮。但市場上民眾到處可見的「有機」
農產品，到底是不是真的有機？消費者可能無從辨識，這是因為台灣缺乏
有機食品的法令規範。無法可管造成市場混亂，加上認證標章在市場上缺
乏權威感，從事六年有機農業耕種的農民楊建立，仍然沒忘記當初投入有
機耕作受到的挫折。楊建立採用較高的生產成本，堅持不噴灑農藥也不使
用化肥。不過礙於市場認證機制不健全，又無法令規範，讓「有機」這個
名詞在台灣，很難真正獲得消費者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報
導台灣開始有機耕作已經邁入第十年，十年以來，全球有機食品市場每年
成長將近兩成，但目前由於國內沒有法令規範，消費者在市場買到的到底
是不是經過認證合格有機食品，也很難評斷。這樣的情況，讓有心從事有
機耕作的農民，面對消費者的質疑也感到無奈。新竹高科技園區的這家超
商，強調賣的都是有機健康食品，開業六年業績年年成長，在竹科掀起一
股有機食品風潮。但市場上民眾到處可見的「有機」農產品，到底是不是
真的有機？消費者可能無從辨識，這是因為台灣缺乏有機食品的法令規範
。無法可管造成市場混亂，加上認證標章在市場上缺乏權威感，從事六年
有機農業耕種的農民楊建立，仍然沒忘記當初投入有機耕作受到的挫折。
楊建立採用較高的生產成本，堅持不噴灑農藥也不使用化肥。不過礙於市
場認證機制不健全，又無法令規範，讓「有機」這個名詞在台灣，很難真
正獲得消費者的信任。公視新聞王晴玲葉鎮中採訪報導
