而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今天又有第二波二審宣判
。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足被改判無罪之外，還有
八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已經有十位議員失去議員
資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必須進行補選。根據高等
法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，副議長蔡松雄的部分一
審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他無罪。不過檢方還可以
上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏郎被判一年八個月的刑
度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英等七人則判刑六個月，
可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這八名議員雖然不用坐牢
，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄市議會累計有十位議員
失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理當中，如果再有四人失
去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分之三，議會必須進行補
選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今天又有第二波二審
宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足被改判無罪之外，
還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已經有十位議員失去
議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必須進行補選。根據
高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，副議長蔡松雄的部
分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他無罪。不過檢方還
可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏郎被判一年八個月
的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英等七人則判刑六個
月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這八名議員雖然不用
坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄市議會累計有十位
議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理當中，如果再有四
人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分之三，議會必須進
行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今天又有第二波
二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足被改判無罪之
外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已經有十位議員
失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必須進行補選。
根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，副議長蔡松雄
的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他無罪。不過檢
方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏郎被判一年八
個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英等七人則判刑
六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這八名議員雖然
不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄市議會累計有
十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理當中，如果再
有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分之三，議會必
須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今天又有第
二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足被改判無
罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已經有十位
議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必須進行補
選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，副議長蔡
松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他無罪。不
過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏郎被判一
年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英等七人則
判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這八名議員
雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄市議會累
計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理當中，如
果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分之三，議
會必須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今天又
有第二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足被改
判無罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已經有
十位議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必須進
行補選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，副議
長蔡松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他無罪
。不過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏郎被
判一年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英等七
人則判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這八名
議員雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄市議
會累計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理當中
，如果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分之三
，議會必須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件，今
天又有第二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據不足
被改判無罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止，已
經有十位議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會就必
須進行補選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣判，
副議長蔡松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改判他
無罪。不過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而楊敏
郎被判一年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高宗英
等七人則判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎，這
八名議員雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前高雄
市議會累計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在審理
當中，如果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過十分
之三，議會必須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的案件
，今天又有第二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為證據
不足被改判無罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前為止
，已經有十位議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市議會
就必須進行補選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二波宣
判，副議長蔡松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足，改
判他無罪。不過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決，而
楊敏郎被判一年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。而高
宗英等七人則判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊敏郎
，這八名議員雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，目前
高雄市議會累計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人還在
審理當中，如果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額超過
十分之三，議會必須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄選的
案件，今天又有第二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，因為
證據不足被改判無罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到目前
為止，已經有十位議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高雄市
議會就必須進行補選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的第二
波宣判，副議長蔡松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據不足
，改判他無罪。不過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪判決
，而楊敏郎被判一年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一人。
而高宗英等七人則判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加上楊
敏郎，這八名議員雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判決，
目前高雄市議會累計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十八人
還在審理當中，如果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，缺額
超過十分之三，議會必須進行補選。而在南台灣，有關高雄市議長選舉賄
選的案件，今天又有第二波二審宣判。除了一審被判刑的副議長蔡松雄，
因為證據不足被改判無罪之外，還有八個人都被判刑，喪失議員資格。到
目前為止，已經有十位議員失去議員資格，如果再有四個人判刑確定，高
雄市議會就必須進行補選。根據高等法院高雄分院今天對十位議員做成的
第二波宣判，副議長蔡松雄的部分一審雖然判刑兩年，但高分院認為證據
不足，改判他無罪。不過檢方還可以上訴三審。另外李喬如維持一審無罪
判決，而楊敏郎被判一年八個月的刑度也沒有改變，是今天刑度最重的一
人。而高宗英等七人則判刑六個月，可以易科罰金但不得緩刑定讞。再加
上楊敏郎，這八名議員雖然不用坐牢，卻也喪失議員資格。加上前一波判
決，目前高雄市議會累計有十位議員失去議員資格，而目前涉案議員有十
八人還在審理當中，如果再有四人失去議員資格，依照地方制度法規定，
缺額超過十分之三，議會必須進行補選。
