國內砂石價格飆漲，半年之間上漲近九成，民間營建業者大喊吃不消，而
政府的公共工程建設，更要因此增加五百億的成本，不過立委質疑，早在
一年多前，立法院就開放部分河川開採砂石，經濟部到現在卻拿不出一項
執行成果，立委痛批水利署擺不平黑道和白道，才讓國內砂石市場供需失
衡。國內河川沙石從兩年前開始全面禁採，隨著房地產業逐漸復甦，需求
量大增，砂石短缺問題也浮上檯面，半年來每立方公尺的砂石由280元
漲到520元，雖然經濟部在91年已經獲得立法院同意開放部分河川疏
濬採砂，但一年多過去卻沒有任何執行成果，立委質疑經濟部根本是眼睜
睜看著砂石飆漲，還讓政府的公共工程費用，得多負擔五百億元。河川開
採砂石牽涉到諸多利益分配，立委也不滿水利署在屈於各方壓力不敢做事
，才造成今天的砂石短缺的問題。面對目前無砂可用的窘境，經濟部決定
疏濬十多條河川溪流釋出砂石，並且在立委要求下，要在兩周內發包完成
，不過這些砂石也只能供應三分之一的市場需求，長期的供需問題還沒獲
得解決。張玉菁陳柏諭國內砂石價格飆漲，半年之間上漲近九成，民間營
建業者大喊吃不消，而政府的公共工程建設，更要因此增加五百億的成本
，不過立委質疑，早在一年多前，立法院就開放部分河川開採砂石，經濟
部到現在卻拿不出一項執行成果，立委痛批水利署擺不平黑道和白道，才
讓國內砂石市場供需失衡。國內河川沙石從兩年前開始全面禁採，隨著房
地產業逐漸復甦，需求量大增，砂石短缺問題也浮上檯面，半年來每立方
公尺的砂石由280元漲到520元，雖然經濟部在91年已經獲得立法
院同意開放部分河川疏濬採砂，但一年多過去卻沒有任何執行成果，立委
質疑經濟部根本是眼睜睜看著砂石飆漲，還讓政府的公共工程費用，得多
負擔五百億元。河川開採砂石牽涉到諸多利益分配，立委也不滿水利署在
屈於各方壓力不敢做事，才造成今天的砂石短缺的問題。面對目前無砂可
用的窘境，經濟部決定疏濬十多條河川溪流釋出砂石，並且在立委要求下
，要在兩周內發包完成，不過這些砂石也只能供應三分之一的市場需求，
長期的供需問題還沒獲得解決。張玉菁陳柏諭國內砂石價格飆漲，半年之
間上漲近九成，民間營建業者大喊吃不消，而政府的公共工程建設，更要
因此增加五百億的成本，不過立委質疑，早在一年多前，立法院就開放部
分河川開採砂石，經濟部到現在卻拿不出一項執行成果，立委痛批水利署
擺不平黑道和白道，才讓國內砂石市場供需失衡。國內河川沙石從兩年前
開始全面禁採，隨著房地產業逐漸復甦，需求量大增，砂石短缺問題也浮
上檯面，半年來每立方公尺的砂石由280元漲到520元，雖然經濟部
在91年已經獲得立法院同意開放部分河川疏濬採砂，但一年多過去卻沒
有任何執行成果，立委質疑經濟部根本是眼睜睜看著砂石飆漲，還讓政府
的公共工程費用，得多負擔五百億元。河川開採砂石牽涉到諸多利益分配
，立委也不滿水利署在屈於各方壓力不敢做事，才造成今天的砂石短缺的
問題。面對目前無砂可用的窘境，經濟部決定疏濬十多條河川溪流釋出砂
石，並且在立委要求下，要在兩周內發包完成，不過這些砂石也只能供應
三分之一的市場需求，長期的供需問題還沒獲得解決。張玉菁陳柏諭國內
砂石價格飆漲，半年之間上漲近九成，民間營建業者大喊吃不消，而政府
的公共工程建設，更要因此增加五百億的成本，不過立委質疑，早在一年
多前，立法院就開放部分河川開採砂石，經濟部到現在卻拿不出一項執行
成果，立委痛批水利署擺不平黑道和白道，才讓國內砂石市場供需失衡。
國內河川沙石從兩年前開始全面禁採，隨著房地產業逐漸復甦，需求量大
增，砂石短缺問題也浮上檯面，半年來每立方公尺的砂石由280元漲到
520元，雖然經濟部在91年已經獲得立法院同意開放部分河川疏濬採
砂，但一年多過去卻沒有任何執行成果，立委質疑經濟部根本是眼睜睜看
著砂石飆漲，還讓政府的公共工程費用，得多負擔五百億元。河川開採砂
石牽涉到諸多利益分配，立委也不滿水利署在屈於各方壓力不敢做事，才
造成今天的砂石短缺的問題。面對目前無砂可用的窘境，經濟部決定疏濬
十多條河川溪流釋出砂石，並且在立委要求下，要在兩周內發包完成，不
過這些砂石也只能供應三分之一的市場需求，長期的供需問題還沒獲得解
決。張玉菁陳柏諭國內砂石價格飆漲，半年之間上漲近九成，民間營建業
者大喊吃不消，而政府的公共工程建設，更要因此增加五百億的成本，不
過立委質疑，早在一年多前，立法院就開放部分河川開採砂石，經濟部到
現在卻拿不出一項執行成果，立委痛批水利署擺不平黑道和白道，才讓國
內砂石市場供需失衡。國內河川沙石從兩年前開始全面禁採，隨著房地產
業逐漸復甦，需求量大增，砂石短缺問題也浮上檯面，半年來每立方公尺
的砂石由280元漲到520元，雖然經濟部在91年已經獲得立法院同
意開放部分河川疏濬採砂，但一年多過去卻沒有任何執行成果，立委質疑
經濟部根本是眼睜睜看著砂石飆漲，還讓政府的公共工程費用，得多負擔
五百億元。河川開採砂石牽涉到諸多利益分配，立委也不滿水利署在屈於
各方壓力不敢做事，才造成今天的砂石短缺的問題。面對目前無砂可用的
窘境，經濟部決定疏濬十多條河川溪流釋出砂石，並且在立委要求下，要
在兩周內發包完成，不過這些砂石也只能供應三分之一的市場需求，長期
的供需問題還沒獲得解決。張玉菁陳柏諭
