一般人對冬山河的印象，可能來自於國際名校划船邀請賽或者國際童玩節
，但是看過冬山河源頭的人卻不多，當地社區大學為了培訓生態解說員，
到這裡上課和踏勘，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源
不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知
道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真
面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等
待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開
眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊
美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨
土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之
美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會
到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河的印象，可能
來自於國際名校划船邀請賽或者國際童玩節，但是看過冬山河源頭的人卻
不多，當地社區大學為了培訓生態解說員，到這裡上課和踏勘，豐富的生
態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為
宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性
的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種
樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，
如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和
下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地
社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說
班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能
夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視
新聞綜合報導一般人對冬山河的印象，可能來自於國際名校划船邀請賽或
者國際童玩節，但是看過冬山河源頭的人卻不多，當地社區大學為了培訓
生態解說員，到這裡上課和踏勘，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底
的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭
。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬
山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛
舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪
過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，
為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守
這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說
這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物
，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河
的印象，可能來自於國際名校划船邀請賽或者國際童玩節，但是看過冬山
河源頭的人卻不多，當地社區大學為了培訓生態解說員，到這裡上課和踏
勘，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這
裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都
會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，
隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴
蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬
山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染
的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更
成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源
之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不
凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河的印象，可能來自於國際名校
划船邀請賽或者國際童玩節，但是看過冬山河源頭的人卻不多，當地社區
大學為了培訓生態解說員，到這裡上課和踏勘，豐富的生態讓大家大開眼
界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河
的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻
很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，
豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態
，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型
態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了
巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自
己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富
原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一
般人對冬山河的印象，可能來自於國際名校划船邀請賽或者國際童玩節，
但是看過冬山河源頭的人卻不多，當地社區大學為了培訓生態解說員，到
這裡上課和踏勘，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不
斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道
冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面
目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待
羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼
界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美
麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土
。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美
一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到
社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河的印象，可能來
自於國際名校划船邀請賽或者國際童玩節，但是看過冬山河源頭的人卻不
多，當地社區大學為了培訓生態解說員，到這裡上課和踏勘，豐富的生態
讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜
蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性的
大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種樹
蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如
此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和下
游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地社
區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說班
讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能夠
看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視新
聞綜合報導
