至於中國大陸的SARS疫情，廣東省的第一個SARS病患，已經在
今天出院。
但是當地立刻又傳出一名餐廳女服務生，也疑似感染。
而在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。
不過經過初步測試，應該不是感染SARS。
香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出
現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。
（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵
的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。
醫管局表示，三人目前情況穩定。
）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病
患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。
儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離
，接受進一步診斷。
為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。
而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一
天卻又傳出，發現疑似病例。
一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後
認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。
48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。
還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒
等疑似感染的症狀。
世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SAR
S病例的源頭和感染途徑。
這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。
