衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他的健康狀
況真的不好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一
度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。
眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主
動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借調來疾管
局的時間是一年，應該在520辭職，完成階段性任務。不過，沒想到他
這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研究工作上
。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立法院順利
通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，
蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請辭，不單
純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅
持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是有其他的
考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他
的健康狀況真的不好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇
益仁還一度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁
的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的
低調，主動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借
調來疾管局的時間是一年，應該在520辭職，完成階段性任務。不過，
沒想到他這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研
究工作上。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立
法院順利通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強
力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請
辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇
益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是
有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公
開表示他的健康狀況真的不好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的
心情，蘇益仁還一度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批
准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一
改昨天的低調，主動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生
研究院借調來疾管局的時間是一年，應該在520辭職，完成階段性任務
。不過，沒想到他這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到
單純的研究工作上。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是
否能在立法院順利通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳
建仁的強力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷
疑他的請辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全
解除，蘇益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請
辭，還是有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記
者會，公開表示他的健康狀況真的不好，希望做到1月18號就離職。說
到辭職的心情，蘇益仁還一度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁
還沒有批准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁
，今天一改昨天的低調，主動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從
國家衛生研究院借調來疾管局的時間是一年，應該在520辭職，完成階
段性任務。不過，沒想到他這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須
提前回到單純的研究工作上。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組
織條例是否能在立法院順利通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛
生署長陳建仁的強力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面
對外界懷疑他的請辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還
不算完全解除，蘇益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在
選舉前請辭，還是有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯
想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主
動召開記者會，公開表示他的健康狀況真的不好，希望做到1月18號就
離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一度哽咽。不過，到目前為止，衛生署
長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局
長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁
說，他從國家衛生研究院借調來疾管局的時間是一年，應該在520辭職
，完成階段性任務。不過，沒想到他這個禮拜二出現心律不整，為了健康
，他必須提前回到單純的研究工作上。他說，離去前他最掛心的是，疾病
管制局組織條例是否能在立法院順利通過，好建立完善的國內防疫醫療網
。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做到1/1
8號。面對外界懷疑他的請辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗
煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是健康因素
，必須在選舉前請辭，還是有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界
的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁
，今天主動召開記者會，公開表示他的健康狀況真的不好，希望做到1月
18號就離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一度哽咽。不過，到目前為止
，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病
管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主動向媒體說明他請辭的理由
。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借調來疾管局的時間是一年，應該在5
20辭職，完成階段性任務。不過，沒想到他這個禮拜二出現心律不整，
為了健康，他必須提前回到單純的研究工作上。他說，離去前他最掛心的
是，疾病管制局組織條例是否能在立法院順利通過，好建立完善的國內防
疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做
到1/18號。面對外界懷疑他的請辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回
答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是
健康因素，必須在選舉前請辭，還是有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必
引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局
長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他的健康狀況真的不好，希望
做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一度哽咽。不過，到
目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅
定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主動向媒體說明他請
辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借調來疾管局的時間是一年，
應該在520辭職，完成階段性任務。不過，沒想到他這個禮拜二出現心
律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研究工作上。他說，離去前他
最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立法院順利通過，好建立完善
的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，蘇益仁不為所動，
他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請辭，不單純是健康因素，蘇
益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅持先退出團隊，究
竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是有其他的考量，蘇益仁的請
辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾
病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他的健康狀況真的不
好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一度哽咽。
不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。眼眶泛紅
，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主動向媒體
說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借調來疾管局的時間
是一年，應該在520辭職，完成階段性任務。不過，沒想到他這個禮拜
二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研究工作上。他說，
離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立法院順利通過，好
建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，蘇益仁不
為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請辭，不單純是健康
因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅持先退出
團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是有其他的考量，蘇
益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他的健康狀
況真的不好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇益仁還一
度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁的辭呈。
眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的低調，主
動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借調來疾管
局的時間是一年，應該在520辭職，完成階段性任務。不過，沒想到他
這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研究工作上
。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立法院順利
通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強力慰留，
蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請辭，不單
純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇益仁卻堅
持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是有其他的
考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署疾病管制局長蘇益仁，今天主動召開記者會，公開表示他
的健康狀況真的不好，希望做到1月18號就離職。說到辭職的心情，蘇
益仁還一度哽咽。不過，到目前為止，衛生署長陳建仁還沒有批准蘇益仁
的辭呈。眼眶泛紅，辭意堅定的疾病管制局局長蘇益仁，今天一改昨天的
低調，主動向媒體說明他請辭的理由。蘇益仁說，他從國家衛生研究院借
調來疾管局的時間是一年，應該在520辭職，完成階段性任務。不過，
沒想到他這個禮拜二出現心律不整，為了健康，他必須提前回到單純的研
究工作上。他說，離去前他最掛心的是，疾病管制局組織條例是否能在立
法院順利通過，好建立完善的國內防疫醫療網。面對衛生署長陳建仁的強
力慰留，蘇益仁不為所動，他堅持做到1/18號。面對外界懷疑他的請
辭，不單純是健康因素，蘇益仁的回答是：抗煞工作還不算完全解除，蘇
益仁卻堅持先退出團隊，究竟單純是健康因素，必須在選舉前請辭，還是
有其他的考量，蘇益仁的請辭，勢必引起外界的各種聯想。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
