不少大學裡，都有外包經營的書店，而位在關渡的台北藝術大學，最近
也開了一家專業藝術書店，這是國內第一家由學校直接經營的書店。
校方希望把這座書店，打造成台北人尋找藝術書籍的第一選擇。
挑高六米的特殊空間，造型獨特的書架上，涵蓋了兩萬多本、八大藝術
類書籍，這座台北藝術大學用校務基金打造的書店，不但是大學自力
經營書店的首例，也是國內第一家完整販售各類藝術出版品的專業書
校長邱坤良是書店的主要推手，他希望書店成為學校裡展示知識的空間
，還要成為校園跟外界互動的管道，不過這個看似簡單的想法，卻讓
他足足想了四年才實現。
近百坪的書店裡，有其他書店找不到的特殊書籍和影音出版品，而走出
書店，還有可以瞭望整個關渡平原的咖啡廳、美術館，加上剛成立的
產業研發中心，研究生李立菁認為，以書店為中心，其實已經構成一
書店裡販賣了不少像這類、師生製作的特色商品。
邱坤良認為有學校裡教藝術的老師們作後盾，書店要成為藝術的產銷平
台，一點都不難，只不過面對著日漸增多的外來客，他倒是開始先未
雨綢繆起來。
藝大書店不以營利為目的，自然比起外面的書店要來的沒有業績方面的
壓力，不過，邱坤良還是期待這種結合文化產業的做法，能為大學校
園創造出一絲商機。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
