台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站務人員更改
悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經針對涉案員
工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入調查，如果
涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務人員涉嫌利
用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案件，經
內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額六萬多
元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，除了行政
處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小組，徹查此
事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政府法規會卻
說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此涉案人員是
否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外，台北捷運
公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握之前
的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如何避
免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年大小紕漏不
斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部調查發現，
不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲知，儘管台
北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。張玉菁陳柏
諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站務人員更
改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經針對涉案
員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入調查，如
果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務人員涉嫌
利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案件，
經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額六萬
多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，除了行
政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小組，徹查
此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政府法規會
卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此涉案人員
是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外，台北捷
運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握之
前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如何
避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年大小紕漏
不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部調查發現
，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲知，儘管
台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。張玉菁陳
柏諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站務人員
更改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經針對涉
案員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入調查，
如果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務人員涉
嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案件
，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額六
萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，除了
行政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小組，徹
查此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政府法規
會卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此涉案人
員是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外，台北
捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌握
之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後如
何避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年大小紕
漏不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部調查發
現，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲知，儘
管台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。張玉菁
陳柏諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站務人
員更改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經針對
涉案員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入調查
，如果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務人員
涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法案
件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金額
六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，除
了行政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小組，
徹查此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政府法
規會卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此涉案
人員是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外，台
北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以掌
握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日後
如何避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年大小
紕漏不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部調查
發現，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲知，
儘管台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。張玉
菁陳柏諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站務
人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經針
對涉案員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入調
查，如果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務人
員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不法
案件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票金
額六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等，
除了行政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小組
，徹查此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政府
法規會卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此涉
案人員是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外，
台北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難以
掌握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而日
後如何避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年大
小紕漏不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部調
查發現，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲知
，儘管台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。張
玉菁陳柏諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位站
務人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已經
針對涉案員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深入
調查，如果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站務
人員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的不
法案件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃票
金額六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一等
，除了行政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案小
組，徹查此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市政
府法規會卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因此
涉案人員是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此外
，台北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大難
以掌握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，而
日後如何避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一年
大小紕漏不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內部
調查發現，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才獲
知，儘管台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象。
張玉菁陳柏諭台北捷運公司發生站務人員集體逃票事件，至少有127位
站務人員更改悠遊卡電腦資料，讓自己免費搭乘捷運上下班。捷運公司已
經針對涉案員工作出考績降等的行政處分，台北市政府也成立專案小組深
入調查，如果涉及刑法，相關人員將會被移送法辦。台北捷運公司發生站
務人員涉嫌利用職權，更改悠遊卡進出資料，讓自己免費搭捷運上下班的
不法案件，經內部調查有多達127位站務人員用這種方式逃票，總計逃
票金額六萬多元，捷運公司今天作出處分，涉嫌員工今年考績一律降級一
等，除了行政處分，台北市長馬英九也表示，市政府已經成立跨局處專案
小組，徹查此事。捷運公司表示副總等級以下不適用公務人員服務法，市
政府法規會卻說，台北捷運公司屬於公營事業，員工可視為公務人員，因
此涉案人員是否依公務人員治罪條例移送法辦，要先由調查小組判定。此
外，台北捷運公司雖然找出127人涉及不法，卻以IC卡進出資料龐大
難以掌握之前的紀錄為由，無法交代這種揩油逃票的情形從何時起發生，
而日後如何避免類似情形，台北捷運公司這麼表示。台北捷運公司過去一
年大小紕漏不斷，這回爆發疑似集體貪瀆弊案，又說是自己一個月前就內
部調查發現，不過包括監督單位台北市交通局與台北市長，都是在昨晚才
獲知，儘管台北捷運公司不承認有管理疏失，此事曝光已經嚴重影響形象
。張玉菁陳柏諭
