美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降
到有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人
蘿拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個
歐洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問
，取悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修
補美法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大
會其間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加
美國重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會
上承諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很
榮幸今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享
的價值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效
剷除恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合
國教科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組
織一度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時
，承諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，
協助近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經
擔任過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共
同主持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但
卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到有史以來新低，為了提
升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天
，第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的
吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉
在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產
生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題
。蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組
織的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國
教科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家
實踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組
織所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動
。19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西
方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去
年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織
。蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人
和兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿
拉將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典
禮。並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是
歐洲人對美國的好感降到有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打
出夫人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係
陷入低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一
夫人蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留3
0分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布
希和席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場
重頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前
布希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人
類尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國
家一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可
以發揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以
被第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕
繳納會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持
對抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為
教科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩
天緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科
，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美
國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到
有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿
拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐
洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，
取悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補
美法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會
其間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美
國重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上
承諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮
幸今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的
價值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷
除恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國
教科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織
一度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，
承諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協
助近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔
任過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同
主持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但卻
賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到有史以來新低，為了提升
美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，
第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻
手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉在
法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產生
的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題。
蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組織
的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教
科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實
踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組織
所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動。
19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西方
為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去年
美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織。
蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人和
兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉
將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮
。並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐
洲人對美國的好感降到有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出
夫人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷
入低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫
人蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30
分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希
和席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重
頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布
希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類
尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家
一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以
發揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被
第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳
納會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對
抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教
科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天
緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，
和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美國
贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到有
史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿拉
，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐洲
大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，取
悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美
法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其
間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國
重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上承
諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸
今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價
值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷除
恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教
科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一
度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承
諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助
近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任
過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主
持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠
上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到有史以來新低，為了提升美
國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，第
一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻手
禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉在法
國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產生的
歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題。蘿
拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的
儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教科
文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實踐
承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組織所
致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動。1
9年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西方為
由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去年美
國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織。蘿
拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人和兒
童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉將
在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮。
並在二號回到華府美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲
人對美國的好感降到有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫
人牌，由第一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入
低潮的法國。這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人
蘿拉想藉五天訪問，取悅歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30分
鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希和
席哈克在聯合國大會其間，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重頭
戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布希
總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類尊
嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家一
起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以發
揮潛移默化的功效剷除恐怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被第
三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳納
會費，使教科文組織一度陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對抗
伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教科
文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天緊
湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，和
俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府美國贏
了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感降到有史
以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第一夫人蘿拉，
前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入低潮的法國。這個歐洲大
陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五天訪問，取悅
歐洲的心境。蘿拉在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美法
對於伊拉克未來產生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其間
，未能達成的課題。蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國重
返聯合國教科文組織的儀式。現場音一年前布希總統在聯合國大會上承諾
美國將重回聯合國教科文組織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸今
天在這裡代表國家實踐承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價值
蘿拉認為教科文組織所致力的教育推廣，可以發揮潛移默化的功效剷除恐
怖主義思想和活動。19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教科
文組織貪污，反西方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一度
陷入財務危機。去年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承諾
將重返教科文組織。蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助近
千萬不識字的成人和兒童。而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任過
圖書館管理員的蘿拉將在30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持
兒童書展的開幕典禮。並在二號回到華府
