美國贏了伊拉克戰爭，但卻賠上國際形象，特別是歐洲人對美國的好感
降到有史以來新低，為了提升美國國際形象，白宮打出夫人牌，由第
一夫人蘿拉，前往歐洲訪問五天，第一站便是和美國關係陷入低潮的
這個歐洲大陸紳士取悅女性的吻手禮，正吻合美國第一夫人蘿拉想藉五
天訪問，取悅歐洲的心境。
蘿拉在法國總統府短暫停留30分鐘，希望能成功修補美法對於伊拉克
未來產生的歧見，這是上星期布希和席哈克在聯合國大會其間，未能
達成的課題。
蘿拉五天訪問的另一場重頭戲，是在巴黎參加美國重返聯合國教科文組
織的儀式。
現場音一年前布希總統在聯合國大會上承諾美國將重回聯合國教科文組
織以示我國對人類尊嚴的重視代表團很榮幸今天在這裡代表國家實踐
承諾我們將和其他國家一起推展全人類共享的價值蘿拉認為教科文組
19年前，雷根政府以被第三世界把持的聯合國教科文組織貪污，反西
方為由，宣佈退出並拒絕繳納會費，使教科文組織一度陷入財務危機
。
去年美國在尋求聯合國支持對抗伊拉克海珊政權時，承諾將重返教科文
組織。
蘿拉也在今年二月成為教科文組織榮譽大使，協助近千萬不識字的成人
和兒童。
而在結束巴黎兩天緊湊的行程後，曾經擔任過圖書館管理員的蘿拉將在
30號前往莫斯科，和俄羅斯第一夫人共同主持兒童書展的開幕典禮
。
並在二號回到華府
