接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一
，七號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的
輸入禁令在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼
曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措
施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確
定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我
們太匆促作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失
信心，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10
億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希
望挽回日本市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，
相對於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品
進口商6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美
方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每
年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發
現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，
現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法
，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國
訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，七號表示，在確定美國牛肉安全無虞
之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令在確認境內首例狂牛症病例，
來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業
大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入
禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。
日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反
而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國
牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之
一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派
農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國
牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和
安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛
隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際
消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛
篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐
洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下
來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，七
號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入
禁令在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，
7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，
希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美
國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太
匆促作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心
，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美
元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽
回日本市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對
於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口
商6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲
定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽
檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂
牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行
檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才
能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問
的日本經濟產業大臣中川昭一，七號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前
，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令在確認境內首例狂牛症病例，來自
加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣
中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令
。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本
經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反而會
使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉
的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，
因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派農業
專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻
投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和安全
深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。
另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費
量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢
應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和
日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關
心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，七號表
示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令
在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號
在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望
日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛
肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促
作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導
致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，
佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日
本市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日
本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6
號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新
的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2
萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症
病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查
需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有
效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日
本經濟產業大臣中川昭一，七號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不
會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿
大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川
昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但
中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟
產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反而會使日
本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最
大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此
美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派農業專家
前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下
信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具
信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一
方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻
高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該
更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本
，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂
牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，七號表示，
在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令在確
認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華
府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本
盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安
全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成
結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更
嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美
國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市
場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的
保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表
示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採
購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份
牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原
的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要
好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜
絕狂牛症再度出現。
