新聞一開始，先來關心在紐約召開的聯合國大會議程。在29號的聯合國
大會中，阿拉伯國家代表同聲一氣，對美國的中東政策，提出猛烈抨擊。
星期一上午的聯合國大會辯論議程中，發言台上只出現一種聲音，那就是
阿拉伯國家對美國的強烈不滿，敘利亞外長阿薩拉:令人深感遺憾的是，
部分國家選擇性地錯誤指控某些阿拉伯國家，但卻放過其他國家，以色列
擁有大規模毀滅性核生化武器的事實，反而遭到忽視在眾所矚目的伊拉克
問題上，身為伊拉克鄰國的敘利亞外長阿薩拉指出，布希政府的攻伊決定
，完全出自於不知名的美國智庫，所捏造出來的錯誤情報，阿薩拉並敦促
聯合國安理會，儘快通過決議，籌組國際維和部隊進駐伊拉克，如此才能
恢復伊拉克的安全和穩定，沙烏地阿拉伯代表更表示，唯有在聯合國的執
行架構下，伊拉克才能獲得必須的援助，至於在以巴問題上，阿拉伯國家
更是猛烈抨擊美國一面倒向以色列，不願和阿拉法特接觸的做法，巴勒斯
坦駐聯合國觀察代表團主席卡多米:以色列每天對巴勒斯坦實施恐怖鎮壓
，也沒有遵守和平路線圖，美國卻對以色列一再包庇，在痛批美國的同時
，巴勒斯坦代表也呼籲美國發揮影響力，促使以色列軍隊撤出所佔領的巴
勒斯坦土地，同時停止圍困阿拉法特，以挽救瀕臨破局的中東和平路線圖
，新聞一開始，先來關心在紐約召開的聯合國大會議程。在29號的聯合
國大會中，阿拉伯國家代表同聲一氣，對美國的中東政策，提出猛烈抨擊
。星期一上午的聯合國大會辯論議程中，發言台上只出現一種聲音，那就
是阿拉伯國家對美國的強烈不滿，敘利亞外長阿薩拉:令人深感遺憾的是
，部分國家選擇性地錯誤指控某些阿拉伯國家，但卻放過其他國家，以色
列擁有大規模毀滅性核生化武器的事實，反而遭到忽視在眾所矚目的伊拉
克問題上，身為伊拉克鄰國的敘利亞外長阿薩拉指出，布希政府的攻伊決
定，完全出自於不知名的美國智庫，所捏造出來的錯誤情報，阿薩拉並敦
促聯合國安理會，儘快通過決議，籌組國際維和部隊進駐伊拉克，如此才
能恢復伊拉克的安全和穩定，沙烏地阿拉伯代表更表示，唯有在聯合國的
執行架構下，伊拉克才能獲得必須的援助，至於在以巴問題上，阿拉伯國
家更是猛烈抨擊美國一面倒向以色列，不願和阿拉法特接觸的做法，巴勒
斯坦駐聯合國觀察代表團主席卡多米:以色列每天對巴勒斯坦實施恐怖鎮
壓，也沒有遵守和平路線圖，美國卻對以色列一再包庇，在痛批美國的同
時，巴勒斯坦代表也呼籲美國發揮影響力，促使以色列軍隊撤出所佔領的
巴勒斯坦土地，同時停止圍困阿拉法特，以挽救瀕臨破局的中東和平路線
圖，新聞一開始，先來關心在紐約召開的聯合國大會議程。在29號的聯
合國大會中，阿拉伯國家代表同聲一氣，對美國的中東政策，提出猛烈抨
擊。星期一上午的聯合國大會辯論議程中，發言台上只出現一種聲音，那
就是阿拉伯國家對美國的強烈不滿，敘利亞外長阿薩拉:令人深感遺憾的
是，部分國家選擇性地錯誤指控某些阿拉伯國家，但卻放過其他國家，以
色列擁有大規模毀滅性核生化武器的事實，反而遭到忽視在眾所矚目的伊
拉克問題上，身為伊拉克鄰國的敘利亞外長阿薩拉指出，布希政府的攻伊
決定，完全出自於不知名的美國智庫，所捏造出來的錯誤情報，阿薩拉並
敦促聯合國安理會，儘快通過決議，籌組國際維和部隊進駐伊拉克，如此
才能恢復伊拉克的安全和穩定，沙烏地阿拉伯代表更表示，唯有在聯合國
的執行架構下，伊拉克才能獲得必須的援助，至於在以巴問題上，阿拉伯
國家更是猛烈抨擊美國一面倒向以色列，不願和阿拉法特接觸的做法，巴
勒斯坦駐聯合國觀察代表團主席卡多米:以色列每天對巴勒斯坦實施恐怖
鎮壓，也沒有遵守和平路線圖，美國卻對以色列一再包庇，在痛批美國的
同時，巴勒斯坦代表也呼籲美國發揮影響力，促使以色列軍隊撤出所佔領
的巴勒斯坦土地，同時停止圍困阿拉法特，以挽救瀕臨破局的中東和平路
線圖，
