熱乎乎的火鍋在冬天特別受歡迎，有些觀眾還喜歡到超市，購買冷凍火鍋
湯底，回家跟家人一起分享。不過，消基會最近調查市面上的火鍋湯底，
發現包裝上的營養標示一團亂，不管是羊肉爐、還是葯燉排骨，標示都完
全相同。消基會懷疑各家業者相互抄襲，一套用到底。岡山羊肉爐、紅燒
羊肉爐、清燉小山羊，明明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，
營養成分竟然可以一模一樣，業者將同一套營養標示一體適用，就連不同
廠商的產品，營養標示也互相抄襲。消基會調查市面上的冷凍火鍋湯底，
發現高達三成五沒有營養標示，就算有，也是相互抄襲，甚至錯誤百出，
譬如這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營
養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤
標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，
可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導熱乎乎的火鍋在冬天特別
受歡迎，有些觀眾還喜歡到超市，購買冷凍火鍋湯底，回家跟家人一起分
享。不過，消基會最近調查市面上的火鍋湯底，發現包裝上的營養標示一
團亂，不管是羊肉爐、還是葯燉排骨，標示都完全相同。消基會懷疑各家
業者相互抄襲，一套用到底。岡山羊肉爐、紅燒羊肉爐、清燉小山羊，明
明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一
樣，業者將同一套營養標示一體適用，就連不同廠商的產品，營養標示也
互相抄襲。消基會調查市面上的冷凍火鍋湯底，發現高達三成五沒有營養
標示，就算有，也是相互抄襲，甚至錯誤百出，譬如這包湯底，標示每一
百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病
等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，
又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導熱乎乎的火鍋在冬天特別受歡迎，有些觀眾還喜歡
到超市，購買冷凍火鍋湯底，回家跟家人一起分享。不過，消基會最近調
查市面上的火鍋湯底，發現包裝上的營養標示一團亂，不管是羊肉爐、還
是葯燉排骨，標示都完全相同。消基會懷疑各家業者相互抄襲，一套用到
底。岡山羊肉爐、紅燒羊肉爐、清燉小山羊，明明是不一樣的產品，但同
樣來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣，業者將同一套營養標
示一體適用，就連不同廠商的產品，營養標示也互相抄襲。消基會調查市
面上的冷凍火鍋湯底，發現高達三成五沒有營養標示，就算有，也是相互
抄襲，甚至錯誤百出，譬如這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營
養師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝
取的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節
，民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導熱
乎乎的火鍋在冬天特別受歡迎，有些觀眾還喜歡到超市，購買冷凍火鍋湯
底，回家跟家人一起分享。不過，消基會最近調查市面上的火鍋湯底，發
現包裝上的營養標示一團亂，不管是羊肉爐、還是葯燉排骨，標示都完全
相同。消基會懷疑各家業者相互抄襲，一套用到底。岡山羊肉爐、紅燒羊
肉爐、清燉小山羊，明明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營
養成分竟然可以一模一樣，業者將同一套營養標示一體適用，就連不同廠
商的產品，營養標示也互相抄襲。消基會調查市面上的冷凍火鍋湯底，發
現高達三成五沒有營養標示，就算有，也是相互抄襲，甚至錯誤百出，譬
如這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養
師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標
示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可
要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導熱乎乎的火鍋在冬天特別受
歡迎，有些觀眾還喜歡到超市，購買冷凍火鍋湯底，回家跟家人一起分享
。不過，消基會最近調查市面上的火鍋湯底，發現包裝上的營養標示一團
亂，不管是羊肉爐、還是葯燉排骨，標示都完全相同。消基會懷疑各家業
者相互抄襲，一套用到底。岡山羊肉爐、紅燒羊肉爐、清燉小山羊，明明
是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣
，業者將同一套營養標示一體適用，就連不同廠商的產品，營養標示也互
相抄襲。消基會調查市面上的冷凍火鍋湯底，發現高達三成五沒有營養標
示，就算有，也是相互抄襲，甚至錯誤百出，譬如這包湯底，標示每一百
公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等
，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又
到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導熱乎乎的火鍋在冬天特別受歡迎，有些觀眾還喜歡到
超市，購買冷凍火鍋湯底，回家跟家人一起分享。不過，消基會最近調查
市面上的火鍋湯底，發現包裝上的營養標示一團亂，不管是羊肉爐、還是
葯燉排骨，標示都完全相同。消基會懷疑各家業者相互抄襲，一套用到底
。岡山羊肉爐、紅燒羊肉爐、清燉小山羊，明明是不一樣的產品，但同樣
來自一家生產廠商，營養成分竟然可以一模一樣，業者將同一套營養標示
一體適用，就連不同廠商的產品，營養標示也互相抄襲。消基會調查市面
上的冷凍火鍋湯底，發現高達三成五沒有營養標示，就算有，也是相互抄
襲，甚至錯誤百出，譬如這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養
師大呼不可置信。營養師表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取
的人，看了這種錯誤標示，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，
民眾選擇火鍋湯底，可要睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導熱乎
乎的火鍋在冬天特別受歡迎，有些觀眾還喜歡到超市，購買冷凍火鍋湯底
，回家跟家人一起分享。不過，消基會最近調查市面上的火鍋湯底，發現
包裝上的營養標示一團亂，不管是羊肉爐、還是葯燉排骨，標示都完全相
同。消基會懷疑各家業者相互抄襲，一套用到底。岡山羊肉爐、紅燒羊肉
爐、清燉小山羊，明明是不一樣的產品，但同樣來自一家生產廠商，營養
成分竟然可以一模一樣，業者將同一套營養標示一體適用，就連不同廠商
的產品，營養標示也互相抄襲。消基會調查市面上的冷凍火鍋湯底，發現
高達三成五沒有營養標示，就算有，也是相互抄襲，甚至錯誤百出，譬如
這包湯底，標示每一百公克含一毫克的鈉，營養師大呼不可置信。營養師
表示，高血壓腎臟病等，必須嚴格控制營養攝取的人，看了這種錯誤標示
，可能就禍從口入，又到了圍爐吃火鍋的時節，民眾選擇火鍋湯底，可要
睜大眼睛。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
