美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人的非法移民
，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大選，向拉丁
裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總統，布希:
美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞
工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法
案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時
可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年
合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希
聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以
轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠
，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非
法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，
拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利
於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局
對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞
:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送
的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非
法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年
將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提
名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大
。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人的非法移
民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大選，向拉
丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總統，布希
:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍
勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民
法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同
時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三
年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布
希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可
以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能
夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名
非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中
，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有
利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當
局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼
亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣
送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實
非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選
年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統
提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不
大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人的非法
移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大選，向
拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總統，布
希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外
籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移
民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，
同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說
三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過
布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，
可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不
能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬
名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當
中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只
有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥
當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉
尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭
遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其
實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大
選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總
統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益
不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人的非
法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大選，
向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總統，
布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對
外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新
移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間
，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是
說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不
過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民
，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權
不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百
萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民
當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不
只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西
哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維
吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有
遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。
其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今
大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨
總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助
益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人的
非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大選
，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總統
，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，
對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表
新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時
間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就
是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。
不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移
民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民
權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四
百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選
民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法
不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨
西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，
維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是
有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙
。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如
今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主
黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善
助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬人
的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了大
選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國總
統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的
，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發
表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的
時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也
就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權
。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法
移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公
民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千
四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔
選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民
法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管
墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民
，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還
是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢
伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，
如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民
主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改
善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百萬
人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為了
大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美國
總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上
的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮
發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作
的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。
也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留
權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非
法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是
公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一
千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁
裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移
民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘
管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居
民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家
還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的
傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論
，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要
民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的
改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八百
萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希為
了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。美
國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不
上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白
宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工
作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足
。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居
留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示
非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但
是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到
一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉
丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新
移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。
儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯
居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大
家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明
的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討
論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主
要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題
的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過八
百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布希
為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧。
美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補
不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在
白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法
工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不
足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法
居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表
示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，
但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬
到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在
拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項
新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段
。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉
磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說
大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰
明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來
討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位
主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問
題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超過
八百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為布
希為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分歧
。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填
補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號
在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合
法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之
不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合
法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不
表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家
，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百
萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選
在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這
項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手
段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛
杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還
說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個
聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出
來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾
位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對
問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內超
過八百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視為
布希為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當分
歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民
填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七
號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年
合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力
之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有
合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並
不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國
家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八
百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大
選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。
這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的
手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。
洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他
還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是
個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提
出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，
幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，
對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內
超過八百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界視
為布希為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相當
分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公
民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希
七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三
年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人
力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享
有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法
並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的
國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有
八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年
大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%
。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民
的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法
。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，
他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真
是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次
提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容
，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實
，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境
內超過八百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外界
視為布希為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻相
當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國
公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布
希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，
三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場
人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，
享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民
法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠
的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約
有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000
年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40
%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選
民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作
法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證
，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他
真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一
次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內
容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充
實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予
境內超過八百萬人的非法移民，三年的合法工作和居留權。這項法案被外
界視為布希為了大選，向拉丁裔選民示好的一項手段，但是民眾的評價卻
相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美
國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統
布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民
，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市
場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國
，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移
民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱
誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內
約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希200
0年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到4
0%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔
選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的
作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽
證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，
他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只
一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的
內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠
充實，對問題的改善助益不大。
