駐守伊拉克的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另
一方面，美軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉
克民眾示好的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美
軍賽茲後勤基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，
擊中士兵軍營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事
件讓美軍從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，
美軍在8號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條
件，被釋放的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊
美軍或其他暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重
獲自由之身。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人
有可能被釋放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界
認為，美方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在
他被捕後的不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要
通緝犯者，最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，
一批由400美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已
經準備打道回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到
大規模毀滅性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐
守伊拉克的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一
方面，美軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克
民眾示好的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍
賽茲後勤基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊
中士兵軍營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件
讓美軍從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美
軍在8號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件
，被釋放的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美
軍或其他暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲
自由之身。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有
可能被釋放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認
為，美方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他
被捕後的不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通
緝犯者，最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一
批由400美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經
準備打道回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大
規模毀滅性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守
伊拉克的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方
面，美軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民
眾示好的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽
茲後勤基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中
士兵軍營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓
美軍從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍
在8號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，
被釋放的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍
或其他暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自
由之身。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可
能被釋放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為
，美方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被
捕後的不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝
犯者，最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批
由400美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準
備打道回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規
模毀滅性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊
拉克的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面
，美軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾
示好的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲
後勤基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士
兵軍營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美
軍從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在
8號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被
釋放的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或
其他暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由
之身。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能
被釋放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，
美方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕
後的不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯
者，最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由
400美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備
打道回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模
毀滅性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉
克的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，
美軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示
好的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後
勤基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵
軍營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍
從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8
號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋
放的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其
他暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之
身。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被
釋放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美
方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後
的不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者
，最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由4
00美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打
道回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀
滅性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克
的美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美
軍今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好
的濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤
基地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍
營，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從
去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號
開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放
的人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他
暴力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身
。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋
放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方
釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的
不滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，
最高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由40
0美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道
回府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅
性武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克的
美軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美軍
今天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好的
濃厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基
地，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營
，美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從去
年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號開
始釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放的
人必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴
力命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋放
，8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋
放囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不
滿。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最
高可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由400
美軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回
府，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性
武器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克的美
軍基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美軍今
天釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好的濃
厚意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基地
，在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營，
美軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從去年
5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號開始
釋放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放的人
必須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴力
命案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋放，
8號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋放
囚犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不滿
。布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最高
可領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由400美
軍組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回府
，紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性武
器的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克的美軍
基地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美軍今天
釋放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好的濃厚
意味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基地，
在當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營，美
軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從去年5
月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號開始釋
放第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放的人必
須要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴力命
案。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋放，8
號一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋放囚
犯的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不滿。
布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最高可
領取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由400美軍
組成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回府，
紐約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性武器
的念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克的美軍基
地昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美軍今天釋
放了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好的濃厚意
味。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基地，在
當地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營，美軍
8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從去年5月
1號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號開始釋放
第一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放的人必須
要有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴力命案
。預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋放，8號
一早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋放囚犯
的做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不滿。布
雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最高可領
取20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由400美軍組
成的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回府，紐
約時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性武器的
念頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。駐守伊拉克的美軍基地
昨天再度遭到攻擊，1人死亡，30多人受傷。另一方面，美軍今天釋放
了100名伊拉克囚犯，這項舉動被認為有向伊拉克民眾示好的濃厚意味
。巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基地，在當
地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營，美軍8
號證實有1名美軍死亡，34人受傷。這起攻擊事件讓美軍從去年5月1
號之後，在伊拉克陣亡人數達到216人。此外，美軍在8號開始釋放第
一批100名伊拉克囚犯。根據美方7號開出的條件，被釋放的人必須要
有社區名人或宗教領袖當保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴力命案。
預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋放，8號一
早就趕往監獄外等待好消息。伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋放囚犯的
做法，最主要是為了安撫海珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不滿。布雷
蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最高可領取
20萬美元的賞金。另外美國紐約時報8號報導，一批由400美軍組成
的伊拉克武器搜查團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回府，紐約
時報指出，這顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性武器的念
頭，不過目前還有一個調查團在持續努力當中。
