花蓮地檢署檢察官李子春傳喚陳水扁總統出庭作證，引發各界的爭議。法
務部長陳定南今天在立法院表示，證人在收到傳票以前，媒體就先發布新
聞，這樣的做法，違反了偵查不公開的原則。高檢署將會展開調查。以下
是新聞掃描。法務部長陳定南上午在立法院接受立委質詢時表示，打算傳
喚總統的花蓮地檢署檢察官李子春，是自己寫傳票，沒有經過書記官就寄
出傳票，也在總統收到傳票之前就先透露消息給媒體，程序明顯違法，也
違反偵查不公開，高檢署將主動調查。針對監察院昨天糾正消防署編列九
十萬預算購買宣導品，採購高達8000元的鶯歌瓷器，消防署下午在記
者會上澄清，購買經費一切合法，現行法規中，並沒有規定對於宣導品採
購金額設限，當事人也已經自請處份，內政部表示，將會檢討致贈宣導品
是否要設限的問題中油公司今天宣布，從明天九號零時起，調漲國內液化
石油氣各項產品牌價，其中家庭用液化石油氣每公斤調漲一元，也就是一
桶20公斤裝的瓦斯上漲20元，平均漲幅為7.14%。ㄒ花蓮地檢署
檢察官李子春傳喚陳水扁總統出庭作證，引發各界的爭議。法務部長陳定
南今天在立法院表示，證人在收到傳票以前，媒體就先發布新聞，這樣的
做法，違反了偵查不公開的原則。高檢署將會展開調查。以下是新聞掃描
。法務部長陳定南上午在立法院接受立委質詢時表示，打算傳喚總統的花
蓮地檢署檢察官李子春，是自己寫傳票，沒有經過書記官就寄出傳票，也
在總統收到傳票之前就先透露消息給媒體，程序明顯違法，也違反偵查不
公開，高檢署將主動調查。針對監察院昨天糾正消防署編列九十萬預算購
買宣導品，採購高達8000元的鶯歌瓷器，消防署下午在記者會上澄清
，購買經費一切合法，現行法規中，並沒有規定對於宣導品採購金額設限
，當事人也已經自請處份，內政部表示，將會檢討致贈宣導品是否要設限
的問題中油公司今天宣布，從明天九號零時起，調漲國內液化石油氣各項
產品牌價，其中家庭用液化石油氣每公斤調漲一元，也就是一桶20公斤
裝的瓦斯上漲20元，平均漲幅為7.14%。ㄒ花蓮地檢署檢察官李子
春傳喚陳水扁總統出庭作證，引發各界的爭議。法務部長陳定南今天在立
法院表示，證人在收到傳票以前，媒體就先發布新聞，這樣的做法，違反
了偵查不公開的原則。高檢署將會展開調查。以下是新聞掃描。法務部長
陳定南上午在立法院接受立委質詢時表示，打算傳喚總統的花蓮地檢署檢
察官李子春，是自己寫傳票，沒有經過書記官就寄出傳票，也在總統收到
傳票之前就先透露消息給媒體，程序明顯違法，也違反偵查不公開，高檢
署將主動調查。針對監察院昨天糾正消防署編列九十萬預算購買宣導品，
採購高達8000元的鶯歌瓷器，消防署下午在記者會上澄清，購買經費
一切合法，現行法規中，並沒有規定對於宣導品採購金額設限，當事人也
已經自請處份，內政部表示，將會檢討致贈宣導品是否要設限的問題中油
公司今天宣布，從明天九號零時起，調漲國內液化石油氣各項產品牌價，
其中家庭用液化石油氣每公斤調漲一元，也就是一桶20公斤裝的瓦斯上
漲20元，平均漲幅為7.14%。ㄒ花蓮地檢署檢察官李子春傳喚陳水
扁總統出庭作證，引發各界的爭議。法務部長陳定南今天在立法院表示，
證人在收到傳票以前，媒體就先發布新聞，這樣的做法，違反了偵查不公
開的原則。高檢署將會展開調查。以下是新聞掃描。法務部長陳定南上午
在立法院接受立委質詢時表示，打算傳喚總統的花蓮地檢署檢察官李子春
，是自己寫傳票，沒有經過書記官就寄出傳票，也在總統收到傳票之前就
先透露消息給媒體，程序明顯違法，也違反偵查不公開，高檢署將主動調
查。針對監察院昨天糾正消防署編列九十萬預算購買宣導品，採購高達8
000元的鶯歌瓷器，消防署下午在記者會上澄清，購買經費一切合法，
現行法規中，並沒有規定對於宣導品採購金額設限，當事人也已經自請處
份，內政部表示，將會檢討致贈宣導品是否要設限的問題中油公司今天宣
布，從明天九號零時起，調漲國內液化石油氣各項產品牌價，其中家庭用
液化石油氣每公斤調漲一元，也就是一桶20公斤裝的瓦斯上漲20元，
平均漲幅為7.14%。ㄒ花蓮地檢署檢察官李子春傳喚陳水扁總統出庭
作證，引發各界的爭議。法務部長陳定南今天在立法院表示，證人在收到
傳票以前，媒體就先發布新聞，這樣的做法，違反了偵查不公開的原則。
高檢署將會展開調查。以下是新聞掃描。法務部長陳定南上午在立法院接
受立委質詢時表示，打算傳喚總統的花蓮地檢署檢察官李子春，是自己寫
傳票，沒有經過書記官就寄出傳票，也在總統收到傳票之前就先透露消息
給媒體，程序明顯違法，也違反偵查不公開，高檢署將主動調查。針對監
察院昨天糾正消防署編列九十萬預算購買宣導品，採購高達8000元的
鶯歌瓷器，消防署下午在記者會上澄清，購買經費一切合法，現行法規中
，並沒有規定對於宣導品採購金額設限，當事人也已經自請處份，內政部
表示，將會檢討致贈宣導品是否要設限的問題中油公司今天宣布，從明天
九號零時起，調漲國內液化石油氣各項產品牌價，其中家庭用液化石油氣
每公斤調漲一元，也就是一桶20公斤裝的瓦斯上漲20元，平均漲幅為
7.14%。ㄒ花蓮地檢署檢察官李子春傳喚陳水扁總統出庭作證，引發
各界的爭議。法務部長陳定南今天在立法院表示，證人在收到傳票以前，
媒體就先發布新聞，這樣的做法，違反了偵查不公開的原則。高檢署將會
展開調查。以下是新聞掃描。法務部長陳定南上午在立法院接受立委質詢
時表示，打算傳喚總統的花蓮地檢署檢察官李子春，是自己寫傳票，沒有
經過書記官就寄出傳票，也在總統收到傳票之前就先透露消息給媒體，程
序明顯違法，也違反偵查不公開，高檢署將主動調查。針對監察院昨天糾
正消防署編列九十萬預算購買宣導品，採購高達8000元的鶯歌瓷器，
消防署下午在記者會上澄清，購買經費一切合法，現行法規中，並沒有規
定對於宣導品採購金額設限，當事人也已經自請處份，內政部表示，將會
檢討致贈宣導品是否要設限的問題中油公司今天宣布，從明天九號零時起
，調漲國內液化石油氣各項產品牌價，其中家庭用液化石油氣每公斤調漲
一元，也就是一桶20公斤裝的瓦斯上漲20元，平均漲幅為7.14%
。ㄒ花蓮地檢署檢察官李子春傳喚陳水扁總統出庭作證，引發各界的爭議
。法務部長陳定南今天在立法院表示，證人在收到傳票以前，媒體就先發
布新聞，這樣的做法，違反了偵查不公開的原則。高檢署將會展開調查。
以下是新聞掃描。法務部長陳定南上午在立法院接受立委質詢時表示，打
算傳喚總統的花蓮地檢署檢察官李子春，是自己寫傳票，沒有經過書記官
就寄出傳票，也在總統收到傳票之前就先透露消息給媒體，程序明顯違法
，也違反偵查不公開，高檢署將主動調查。針對監察院昨天糾正消防署編
列九十萬預算購買宣導品，採購高達8000元的鶯歌瓷器，消防署下午
在記者會上澄清，購買經費一切合法，現行法規中，並沒有規定對於宣導
品採購金額設限，當事人也已經自請處份，內政部表示，將會檢討致贈宣
導品是否要設限的問題中油公司今天宣布，從明天九號零時起，調漲國內
液化石油氣各項產品牌價，其中家庭用液化石油氣每公斤調漲一元，也就
是一桶20公斤裝的瓦斯上漲20元，平均漲幅為7.14%。ㄒ
