汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴
西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是
垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，
也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾
車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油
，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條
用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可
供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究
人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽
車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。
冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱
發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態
氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，
多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。
不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱
它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不
夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，
對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直
是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群
科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用
的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資
協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作
。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料
。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化
的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋
動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和
垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結
合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個
充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的
電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的
進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃
料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十
美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，
但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。
然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有
幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、
南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水
，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石
油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔
隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普
通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店
裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，
就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的
一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇
。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解
決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分
運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，
產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界
。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼
時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究
人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起
來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更
加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污
染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，
各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽
車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，
紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路
執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴
油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是
一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同
樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過
期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然
)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多
讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算
把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年5
0萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同
意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並
非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一
般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒
冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質
必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美
的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農
產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造
業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱
內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的
可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當
勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發
和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還
有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒
精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油
問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已
經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不
盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出
到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題
只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴
油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓
車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環
保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成
的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上
的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，
來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環
保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，
繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱
為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油
。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物
柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從
大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用
。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們
也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，
他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取
代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油
公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環
保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可
以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不
適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的
生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。
而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究
，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分
汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作
。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些
車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，
就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後
經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上
頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉
出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，
將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小
地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分
解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還
打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來
到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西
的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物
柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能
讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車
廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和
大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾
和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看
好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加
滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而
是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過
的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使
用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員
。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃
料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島
的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電
。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。
不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數
大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過
，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的
里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力
，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改
善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個
大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學
家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃
料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助
開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不
過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它
的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過
程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到
廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾
中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再
生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿
活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能
，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口
石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時
代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。
例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也
坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而
，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助
的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美
的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚
至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公
司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的
垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的
柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸
薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成
了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批
研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當
成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之
道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用
地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生
液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現
在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候
來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員
宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比
較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普
及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，
一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有
一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可
以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛
投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行
工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的
燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個
淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把
腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲
料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保
育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。
這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多
餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬
噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，
氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十
全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴
油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地
區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然
是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美
國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品
、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者
和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧
清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不
是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速
食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過
濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美
國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的
乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題
的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能
充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的
水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全
世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是
什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，
研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子
開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃
料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空
氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰
島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製
造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能
源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續
上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生
物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它
就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油
。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批
的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(
自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不
惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們
打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每
年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司
都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃
料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比
美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用
於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活
品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在
北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利
用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車
製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里
約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子
加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是
麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過
蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的
，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗
稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是
石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方
，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取
之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算
輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，
問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生
物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油
會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這
些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣
造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西
洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚
餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這
種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了
油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一
種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙
拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的
生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他
們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來
使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專
家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現
在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只
要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型
石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這
些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程
數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而
且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地
球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問
題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在
研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。
部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發
工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，
這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原
料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。
然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄
物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，
提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能
源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火
山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用
來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油
，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將
會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如
巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承
生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只
要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。
汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴
西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是
垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，
也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾
車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油
，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條
用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可
供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究
人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽
車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。
冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱
發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態
氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，
多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。
不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱
它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不
夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，
對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直
是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群
科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用
的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資
協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作
。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料
。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化
的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋
動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過期飲料和
垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結
合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個
充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的
電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的
進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃
料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並非十全十
美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，
但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。
然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是有
幫助的。汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。而在北美的美國、
南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研究，利用農產品、水
，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石
油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔
隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。不過，這些車子加的可不是普
通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店
裡炸薯條用過的沙拉油。它就是一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，
就成了可供使用的生物柴油。同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的
一批研究人員。他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇
。當成汽車燃料來使用。(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解
決之道。冰島的專家們也不惶多讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分
運用地熱發電。現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，
產生液態氫。不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界
。現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼
時候來。不過，這些環保燃料並非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究
人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起
來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更
加普及，對改善地球的生活品質必然是有幫助的。汽車廢氣造成的空氣污
染，一直是個大問題。而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，
各有一群科學家在研究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽
車可以用的燃料。部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，
紛紛投資協助開發工作。里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路
執行工作。不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴
油的燃料。它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。它就是
一個淨化的過程。然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。同
樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。他們從大批的過
期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。當成汽車燃料來使用。(自然
)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。冰島的專家們也不惶多
讓。這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。現在，他們打算
把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。不只要取代每年5
0萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。現在，多數大型石油公司都同
意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼時候來。不過，這些環保燃料並
非十全十美。例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一
般柴油，但也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒
冷地區。然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質
必然是有幫助的。
