陳水扁總統今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往
花蓮地檢署，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院
組織法修法延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟
成員卻表示，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海
源等成員到總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長
到一小時，成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接
受應訊，沒有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改
工作方面，總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織
法的修法工作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改
造工程，早在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲
未能落實，同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法
完成，希望朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以
及法官法的立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳
水扁總統今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花
蓮地檢署，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組
織法修法延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成
員卻表示，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源
等成員到總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到
一小時，成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受
應訊，沒有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工
作方面，總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法
的修法工作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造
工程，早在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未
能落實，同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完
成，希望朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及
法官法的立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花蓮
地檢署，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組織
法修法延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成員
卻表示，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源等
成員到總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到一
小時，成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受應
訊，沒有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工作
方面，總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法的
修法工作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造工
程，早在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未能
落實，同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完成
，希望朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及法
官法的立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花蓮地
檢署，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組織法
修法延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成員卻
表示，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源等成
員到總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到一小
時，成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受應訊
，沒有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工作方
面，總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法的修
法工作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造工程
，早在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未能落
實，同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完成，
希望朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及法官
法的立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花蓮地檢
署，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組織法修
法延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成員卻表
示，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源等成員
到總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到一小時
，成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受應訊，
沒有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工作方面
，總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法的修法
工作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造工程，
早在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未能落實
，同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完成，希
望朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及法官法
的立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統
今天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花蓮地檢署
，出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組織法修法
延宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成員卻表示
，其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源等成員到
總統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到一小時，
成員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受應訊，沒
有表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工作方面，
總統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法的修法工
作，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造工程，早
在民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未能落實，
同樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完成，希望
朝野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及法官法的
立法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今
天接見司改三法推動聯盟成員，對於自己即將在下星期前往花蓮地檢署，
出庭作證，陳總統並沒有表達進一步的看法。而對於司法院組織法修法延
宕，陳總統今天高分貝批評國親兩黨阻礙修法，不過，聯盟成員卻表示，
其實執政的民進黨也有責任。司改三法推動聯盟召集人瞿海源等成員到總
統府，受到總統的熱情歡迎，會談時間由原先的半小時延長到一小時，成
員暢所欲言，儘管總統對於決定在下週親自到花蓮地檢署接受應訊，沒有
表達任何看法，聯盟成員倒是向總統表達高度肯定。在司改工作方面，總
統高分貝批評國親兩黨不負責，讓司改最關鍵的司法院組織法的修法工作
，無法落實。不過與會司改團體會後表示，司法院組織的改造工程，早在
民國八十八年全國司改會議就有共識，民進黨執政四年遲遲未能落實，同
樣是努力不夠。聯盟表示，司改三法當中，只有法律扶助法完成，希望朝
野政黨能在立法院十三號休會前，完成修正司法院組織法以及法官法的立
法工作，符合民意期待。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
