汽車廢氣造成的空氣污染，一直是個大問題。
而在北美的美國、南美的巴西和大西洋上的冰島，各有一群科學家在研
究，利用農產品、水，甚至是垃圾和廚餘，來製造汽車可以用的燃料
。
部分汽車製造業者和石油公司，也看好這種環保能源，紛紛投資協助開
發工作。
里約熱內盧清潔隊的垃圾車加滿了油，繼續上路執行工作。
不過，這些車子加的可不是普通的柴油，而是一種稱為生物柴油的燃料
。
它的原料，就是麥當勞速食店裡炸薯條用過的沙拉油。
它就是一個淨化的過程。
然後經過蒸發和過濾，就成了可供使用的生物柴油。
同樣把腦筋動到廢棄物上頭的，還有美國的一批研究人員。
他們從大批的過期飲料和垃圾中，提煉出俗稱酒精的乙醇。
當成汽車燃料來使用。
(自然)保育結合再生能源，將是石油問題的解決之道。
冰島的專家們也不惶多讓。
這個充滿活火山小地方，已經能充分運用地熱發電。
現在，他們打算把多餘的電能，用來分解取之不盡的水，產生液態氫。
不只要取代每年50萬噸的進口石油，還打算輸出到全世界。
現在，多數大型石油公司都同意，氫燃料時代將會來到，問題只是什麼
時候來。
不過，這些環保燃料並非十全十美。
例如巴西的生物柴油，研究人員宣稱它的里程數可以比美一般柴油，但
也坦承生物柴油會讓車子開起來比較不夠力，而且不適用於寒冷地區
。
然而，只要能讓這些環保燃料更加普及，對改善地球的生活品質必然是
有幫助的。
