英國的「自然」科學期刊，刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉變如
果繼續惡化下去，到了西元2050年，地球上大約有四分之一的動植物
，都將面臨絕種的危機。對人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉
變帶來的滅絕危機"的報告，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類最多
樣化的六個地區為研究對象，根據氣候變化國際合作小組的數據，以電腦
模擬一千一百零三種物種，在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反應。
結果發現如果溫室效應繼續惡化下去，從現在到西元2050年，將會有
15%到37%的動植物滅絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南非的
國花帝王花，以及只存在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列
。國際自然保育聯盟主席，史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人類活
動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識
，能挽救物種滅絕危機科學家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的悲劇
，地球上的人類，特別是開發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，醫藥
，棲身之所的民眾，更是首當其衝，估計影響人數多達數十億人。科學家
建議雖然短期內扭轉氣候變化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放量，
降低地球溫室效應，長久下來要扭轉乾坤並非不可能的事。英國的「自然
」科學期刊，刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉變如果繼續惡化下
去，到了西元2050年，地球上大約有四分之一的動植物，都將面臨絕
種的危機。對人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉變帶來的滅絕
危機"的報告，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類最多樣化的六個地
區為研究對象，根據氣候變化國際合作小組的數據，以電腦模擬一千一百
零三種物種，在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反應。結果發現如果
溫室效應繼續惡化下去，從現在到西元2050年，將會有15%到37
%的動植物滅絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南非的國花帝王花，
以及只存在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列。國際自然保
育聯盟主席，史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表
示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種
滅絕危機科學家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的悲劇，地球上的人
類，特別是開發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，醫藥，棲身之所的
民眾，更是首當其衝，估計影響人數多達數十億人。科學家建議雖然短期
內扭轉氣候變化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放量，降低地球溫室
效應，長久下來要扭轉乾坤並非不可能的事。英國的「自然」科學期刊，
刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉變如果繼續惡化下去，到了西元
2050年，地球上大約有四分之一的動植物，都將面臨絕種的危機。對
人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉變帶來的滅絕危機"的報告
，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類最多樣化的六個地區為研究對象
，根據氣候變化國際合作小組的數據，以電腦模擬一千一百零三種物種，
在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反應。結果發現如果溫室效應繼續
惡化下去，從現在到西元2050年，將會有15%到37%的動植物滅
絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南非的國花帝王花，以及只存在於
蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列。國際自然保育聯盟主席，
史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設
法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機科學
家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的悲劇，地球上的人類，特別是開
發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，醫藥，棲身之所的民眾，更是首
當其衝，估計影響人數多達數十億人。科學家建議雖然短期內扭轉氣候變
化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放量，降低地球溫室效應，長久下
來要扭轉乾坤並非不可能的事。英國的「自然」科學期刊，刊登了一份研
究報告，指出地球氣候的轉變如果繼續惡化下去，到了西元2050年，
地球上大約有四分之一的動植物，都將面臨絕種的危機。對人類也將造成
嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉變帶來的滅絕危機"的報告，以佔地球陸
地面積兩成大小，生物種類最多樣化的六個地區為研究對象，根據氣候變
化國際合作小組的數據，以電腦模擬一千一百零三種物種，在短期，中期
，長期遭遇氣候變化下的反應。結果發現如果溫室效應繼續惡化下去，從
現在到西元2050年，將會有15%到37%的動植物滅絕。像是澳洲
特有的博伊德森林蜥蝪，南非的國花帝王花，以及只存在於蘇格蘭的紅交
嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列。國際自然保育聯盟主席，史坦納:今日
的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們
現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機科學家指出百萬物
種滅絕，不光是動植物界的悲劇，地球上的人類，特別是開發中國家，需
要仰賴大自然，提供食物，醫藥，棲身之所的民眾，更是首當其衝，估計
影響人數多達數十億人。科學家建議雖然短期內扭轉氣候變化不易，但如
果能夠減少二氧化碳的排放量，降低地球溫室效應，長久下來要扭轉乾坤
並非不可能的事。英國的「自然」科學期刊，刊登了一份研究報告，指出
地球氣候的轉變如果繼續惡化下去，到了西元2050年，地球上大約有
四分之一的動植物，都將面臨絕種的危機。對人類也將造成嚴重的衝擊。
這篇名為"氣候轉變帶來的滅絕危機"的報告，以佔地球陸地面積兩成大
小，生物種類最多樣化的六個地區為研究對象，根據氣候變化國際合作小
組的數據，以電腦模擬一千一百零三種物種，在短期，中期，長期遭遇氣
候變化下的反應。結果發現如果溫室效應繼續惡化下去，從現在到西元2
050年，將會有15%到37%的動植物滅絕。像是澳洲特有的博伊德
森林蜥蝪，南非的國花帝王花，以及只存在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕
臨絕種的名單之列。國際自然保育聯盟主席，史坦納:今日的絕種危機，
基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，
更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機科學家指出百萬物種滅絕，不光
是動植物界的悲劇，地球上的人類，特別是開發中國家，需要仰賴大自然
，提供食物，醫藥，棲身之所的民眾，更是首當其衝，估計影響人數多達
數十億人。科學家建議雖然短期內扭轉氣候變化不易，但如果能夠減少二
氧化碳的排放量，降低地球溫室效應，長久下來要扭轉乾坤並非不可能的
事。英國的「自然」科學期刊，刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉
變如果繼續惡化下去，到了西元2050年，地球上大約有四分之一的動
植物，都將面臨絕種的危機。對人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣
候轉變帶來的滅絕危機"的報告，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類
最多樣化的六個地區為研究對象，根據氣候變化國際合作小組的數據，以
電腦模擬一千一百零三種物種，在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反
應。結果發現如果溫室效應繼續惡化下去，從現在到西元2050年，將
會有15%到37%的動植物滅絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南
非的國花帝王花，以及只存在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單
之列。國際自然保育聯盟主席，史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人
類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有
知識，能挽救物種滅絕危機科學家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的
悲劇，地球上的人類，特別是開發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，
醫藥，棲身之所的民眾，更是首當其衝，估計影響人數多達數十億人。科
學家建議雖然短期內扭轉氣候變化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放
量，降低地球溫室效應，長久下來要扭轉乾坤並非不可能的事。英國的「
自然」科學期刊，刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉變如果繼續惡
化下去，到了西元2050年，地球上大約有四分之一的動植物，都將面
臨絕種的危機。對人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉變帶來的
滅絕危機"的報告，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類最多樣化的六
個地區為研究對象，根據氣候變化國際合作小組的數據，以電腦模擬一千
一百零三種物種，在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反應。結果發現
如果溫室效應繼續惡化下去，從現在到西元2050年，將會有15%到
37%的動植物滅絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南非的國花帝王
花，以及只存在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列。國際自
然保育聯盟主席，史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，
這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救
物種滅絕危機科學家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的悲劇，地球上
的人類，特別是開發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，醫藥，棲身之
所的民眾，更是首當其衝，估計影響人數多達數十億人。科學家建議雖然
短期內扭轉氣候變化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放量，降低地球
溫室效應，長久下來要扭轉乾坤並非不可能的事。英國的「自然」科學期
刊，刊登了一份研究報告，指出地球氣候的轉變如果繼續惡化下去，到了
西元2050年，地球上大約有四分之一的動植物，都將面臨絕種的危機
。對人類也將造成嚴重的衝擊。這篇名為"氣候轉變帶來的滅絕危機"的
報告，以佔地球陸地面積兩成大小，生物種類最多樣化的六個地區為研究
對象，根據氣候變化國際合作小組的數據，以電腦模擬一千一百零三種物
種，在短期，中期，長期遭遇氣候變化下的反應。結果發現如果溫室效應
繼續惡化下去，從現在到西元2050年，將會有15%到37%的動植
物滅絕。像是澳洲特有的博伊德森林蜥蝪，南非的國花帝王花，以及只存
在於蘇格蘭的紅交嘴雀，都在瀕臨絕種的名單之列。國際自然保育聯盟主
席，史坦納:今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應
該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機
科學家指出百萬物種滅絕，不光是動植物界的悲劇，地球上的人類，特別
是開發中國家，需要仰賴大自然，提供食物，醫藥，棲身之所的民眾，更
是首當其衝，估計影響人數多達數十億人。科學家建議雖然短期內扭轉氣
候變化不易，但如果能夠減少二氧化碳的排放量，降低地球溫室效應，長
久下來要扭轉乾坤並非不可能的事。
