接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，
看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時也了解短期性的「多元就業
方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟
，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多。他們和農場裡其他五位原
住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖然每個月薪水只有一萬六千
多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二
年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。
兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼
家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。這個月中，生態農場即將開
幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了
，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，他們說，只要家能
更好，一切的辛苦都值得。接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜
訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時
也了解短期性的「多元就業方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。
泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多
。他們和農場裡其他五位原住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖
然每個月薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞
豪，目前就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉
，卻在高二的時候休學了。兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到
晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。
這個月中，生態農場即將開幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金
會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上
、下班，他們說，只要家能更好，一切的辛苦都值得。接著，我們要帶您
到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們如何為了
幫助家計，努力打拚。同時也了解短期性的「多元就業方案」，給他們未
來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好
生態農場工作，已經半年多。他們和農場裡其他五位原住民，都是多元就
業開發方案的進用人員，雖然每個月薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄
弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲
。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。兩年多以來，士偉
待過工廠與工地，從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他說，生態
農場這邊的環境，好多了。這個月中，生態農場即將開幕，多元就業方案
的補助也將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他
們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，他們說，只要家能更好，一切的辛苦
都值得。接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住
民兄弟，看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時也了解短期性的「
多元就業方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞
豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多。他們和農場裡其
他五位原住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖然每個月薪水只有
一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職
夜間部二年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候
休學了。兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到晚，全是為了多掙
點錢補貼家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。這個月中，生態農
場即將開幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟
太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，他們說，
只要家能更好，一切的辛苦都值得。接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間
農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們如何為了幫助家計，努力打
拚。同時也了解短期性的「多元就業方案」，給他們未來的路，帶來怎樣
的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場工作，已
經半年多。他們和農場裡其他五位原住民，都是多元就業開發方案的進用
人員，雖然每個月薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十
七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲。不過，十八歲的
哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。兩年多以來，士偉待過工廠與工地，
從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他說，生態農場這邊的環境，
好多了。這個月中，生態農場即將開幕，多元就業方案的補助也將告一段
落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一
起騎車上、下班，他們說，只要家能更好，一切的辛苦都值得。接著，我
們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們
如何為了幫助家計，努力打拚。同時也了解短期性的「多元就業方案」，
給他們未來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍
潭的美好生態農場工作，已經半年多。他們和農場裡其他五位原住民，都
是多元就業開發方案的進用人員，雖然每個月薪水只有一萬六千多塊，不
過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二年級，學
的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。兩年多以
來，士偉待過工廠與工地，從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他
說，生態農場這邊的環境，好多了。這個月中，生態農場即將開幕，多元
就業方案的補助也將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼
續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，他們說，只要家能更好，一
切的辛苦都值得。接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年
輕的原住民兄弟，看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時也了解短
期性的「多元就業方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的
士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多。他們和
農場裡其他五位原住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖然每個月
薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前
就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高
二的時候休學了。兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到晚，全是
為了多掙點錢補貼家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。這個月中
，生態農場即將開幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金會方面覺
得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，
他們說，只要家能更好，一切的辛苦都值得。接著，我們要帶您到桃園龍
潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們如何為了幫助家計
，努力打拚。同時也了解短期性的「多元就業方案」，給他們未來的路，
帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場
工作，已經半年多。他們和農場裡其他五位原住民，都是多元就業開發方
案的進用人員，雖然每個月薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很
起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲。不過，
十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。兩年多以來，士偉待過工廠
與工地，從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他說，生態農場這邊
的環境，好多了。這個月中，生態農場即將開幕，多元就業方案的補助也
將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄
弟每天一起騎車上、下班，他們說，只要家能更好，一切的辛苦都值得。
接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜訪一對年輕的原住民兄弟，
看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時也了解短期性的「多元就業
方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟
，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多。他們和農場裡其他五位原
住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖然每個月薪水只有一萬六千
多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞豪，目前就讀高職夜間部二
年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉，卻在高二的時候休學了。
兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到晚，全是為了多掙點錢補貼
家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。這個月中，生態農場即將開
幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金會方面覺得兩兄弟太可愛了
，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上、下班，他們說，只要家能
更好，一切的辛苦都值得。接著，我們要帶您到桃園龍潭的一間農場，拜
訪一對年輕的原住民兄弟，看看他們如何為了幫助家計，努力打拚。同時
也了解短期性的「多元就業方案」，給他們未來的路，帶來怎樣的希望。
泰雅族的士偉和亞豪兩兄弟，來到龍潭的美好生態農場工作，已經半年多
。他們和農場裡其他五位原住民，都是多元就業開發方案的進用人員，雖
然每個月薪水只有一萬六千多塊，不過，兩兄弟做得很起勁。十七歲的亞
豪，目前就讀高職夜間部二年級，學的是餐飲。不過，十八歲的哥哥士偉
，卻在高二的時候休學了。兩年多以來，士偉待過工廠與工地，從早忙到
晚，全是為了多掙點錢補貼家用。他說，生態農場這邊的環境，好多了。
這個月中，生態農場即將開幕，多元就業方案的補助也將告一段落，基金
會方面覺得兩兄弟太可愛了，打算繼續留用他們。兩兄弟每天一起騎車上
、下班，他們說，只要家能更好，一切的辛苦都值得。
