作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，踏遍佛陀在身前走過的足跡，同時
結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩本闡述佛法故事的圖畫書。細數著
這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，長年學佛的作家奚淞說，佛陀的一
生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下，還逝世於沙羅樹林間，這促使他
花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行油畫創作，完成了這本「大樹之歌
」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另一本「光陰十帖」，則是奚淞每天
在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的心得寫照。觀察光影的變化，讓奚
淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家老友捧場的白先勇卻說，奚淞已經
到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的台灣社會，奚淞認為唯有透過像佛
陀所說的自我省視，才能解開每個人內在的心結，因此，他希望他的圖畫
書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得領悟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，踏遍佛陀在身前走過的足跡
，同時結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩本闡述佛法故事的圖畫書。
細數著這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，長年學佛的作家奚淞說，佛
陀的一生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下，還逝世於沙羅樹林間，這
促使他花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行油畫創作，完成了這本「大
樹之歌」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另一本「光陰十帖」，則是奚
淞每天在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的心得寫照。觀察光影的變化
，讓奚淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家老友捧場的白先勇卻說，奚
淞已經到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的台灣社會，奚淞認為唯有透
過像佛陀所說的自我省視，才能解開每個人內在的心結，因此，他希望他
的圖畫書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得領悟。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，踏遍佛陀在身前走過
的足跡，同時結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩本闡述佛法故事的圖
畫書。細數著這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，長年學佛的作家奚淞
說，佛陀的一生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下，還逝世於沙羅樹林
間，這促使他花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行油畫創作，完成了這
本「大樹之歌」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另一本「光陰十帖」，
則是奚淞每天在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的心得寫照。觀察光影
的變化，讓奚淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家老友捧場的白先勇卻
說，奚淞已經到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的台灣社會，奚淞認為
唯有透過像佛陀所說的自我省視，才能解開每個人內在的心結，因此，他
希望他的圖畫書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得領悟。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，踏遍佛陀在身
前走過的足跡，同時結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩本闡述佛法故
事的圖畫書。細數著這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，長年學佛的作
家奚淞說，佛陀的一生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下，還逝世於沙
羅樹林間，這促使他花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行油畫創作，完
成了這本「大樹之歌」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另一本「光陰十
帖」，則是奚淞每天在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的心得寫照。觀
察光影的變化，讓奚淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家老友捧場的白
先勇卻說，奚淞已經到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的台灣社會，奚
淞認為唯有透過像佛陀所說的自我省視，才能解開每個人內在的心結，因
此，他希望他的圖畫書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得領悟。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，踏遍佛
陀在身前走過的足跡，同時結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩本闡述
佛法故事的圖畫書。細數著這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，長年學
佛的作家奚淞說，佛陀的一生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下，還逝
世於沙羅樹林間，這促使他花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行油畫創
作，完成了這本「大樹之歌」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另一本「
光陰十帖」，則是奚淞每天在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的心得寫
照。觀察光影的變化，讓奚淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家老友捧
場的白先勇卻說，奚淞已經到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的台灣社
會，奚淞認為唯有透過像佛陀所說的自我省視，才能解開每個人內在的心
結，因此，他希望他的圖畫書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得領悟。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導作家奚淞花了十年的時間，遠赴印度，
踏遍佛陀在身前走過的足跡，同時結合他擅長的散文、和油畫，完成了兩
本闡述佛法故事的圖畫書。細數著這些從佛陀誕生的樹下，撿來的落葉，
長年學佛的作家奚淞說，佛陀的一生和樹相當有緣，不但出生於無憂樹下
，還逝世於沙羅樹林間，這促使他花了十年、以樹下的佛陀為題材，進行
油畫創作，完成了這本「大樹之歌」。而同樣是具有濃厚的佛法哲理，另
一本「光陰十帖」，則是奚淞每天在自家畫室的窗台前，觀察光影變化的
心得寫照。觀察光影的變化，讓奚淞心境上獲得平靜，而趕來為同是作家
老友捧場的白先勇卻說，奚淞已經到了寫作的最高境界。面對近來紛擾的
台灣社會，奚淞認為唯有透過像佛陀所說的自我省視，才能解開每個人內
在的心結，因此，他希望他的圖畫書，也能夠帶領讀者一起從自省中獲得
領悟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
