台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾
丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件，也幫台北市的環保回
收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家
具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代
當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師
父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師
父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市
環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千
多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的
原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代
意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，
民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一
百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年
，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的
，超過四千多件，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週
末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將用三折的價格公開拍賣。台北
市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十
年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年。這
件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為了消化納
莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父
，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了
三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少
老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週
末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可
以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，
民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件，也幫台北市的環
保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再
生家具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽
時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木
工師父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木
工師父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台
北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了
四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏
車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的
時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回
收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共
有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一
週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣
出的，超過四千多件，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這
個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將用三折的價格公開拍賣。
台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台
五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年
。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為了消
化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修
師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。
找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，
不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這
個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，
就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下
來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件，也幫台北市
的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全
部再生家具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少
阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機，經過回收大
隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥
，木工師父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具
，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣
掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌
腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍
惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓
勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，
總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家
具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成
功賣出的，超過四千多件，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元
。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將用三折的價格公開拍
賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是
這台五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝
當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為
了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批
維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價
值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父
說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將
在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池
來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一
年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件，也幫台
北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動
，全部再生家具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有
不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機，經過回
收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木
衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量
家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一年下
來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台
老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值
得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為
了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸
彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再
生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修
再成功賣出的，超過四千多件，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百
萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將用三折的價格公
開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。
像是這台五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師父的巧手整理，風華
更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當
初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了
一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬
的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的
師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具
都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢
電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單
。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件，也
幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶
活動，全部再生家具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其
實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機，經
過回收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的
檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的
大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具，一
年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才恢復
這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用，還
有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場拍賣
。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏
車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試
賣再生家具一週年，繳出漂亮的成績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過
整修再成功賣出的，超過四千多件，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了
三百萬元。這個週末他們將舉辦週年慶活動，全部再生家具將用三折的價
格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東
西。像是這台五十年以上的縫紉機，經過回收大隊木工師父的巧手整理，
風華更勝當年。這件從迪化街撿回來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手
。當初為了消化納莉颱風水災被丟棄的大量家具，台北市環保回收大隊集
合了一批維修師父，整理再生家具，一年下來賣掉了四千多件，創造了三
百萬的價值。找了三台車的零件才恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏
車的師父說，不少老東西其實耐用，還有值得珍惜的時代意義。這些再生
家具都將在這個週末於中山足球場拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩
顆廢電池來，就可以免費參加二手腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局試賣再生家具一週年，繳出漂亮的成
績單。一年下來，民眾丟棄的家具經過整修再成功賣出的，超過四千多件
，也幫台北市的環保回收基金，淨賺了三百萬元。這個週末他們將舉辦週
年慶活動，全部再生家具將用三折的價格公開拍賣。台北市民丟的垃圾裡
，其實有不少阿媽時代當作嫁妝的好東西。像是這台五十年以上的縫紉機
，經過回收大隊木工師父的巧手整理，風華更勝當年。這件從迪化街撿回
來的檜木衣櫥，木工師父更是愛不釋手。當初為了消化納莉颱風水災被丟
棄的大量家具，台北市環保回收大隊集合了一批維修師父，整理再生家具
，一年下來賣掉了四千多件，創造了三百萬的價值。找了三台車的零件才
恢復這台老牌腳踏車的原貌，專修腳踏車的師父說，不少老東西其實耐用
，還有值得珍惜的時代意義。這些再生家具都將在這個週末於中山足球場
拍賣。為了鼓勵回收，民眾只要帶著兩顆廢電池來，就可以免費參加二手
腳踏車摸彩，總共有一百台。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
