有關台北捷運公司爆發127名員工，涉嫌集體逃票案，捷運公司今天
開除了涉案的八名員工，其他人也依照情節輕重，受到記過處份。
而董事長陳椿亮跟總經理蔡輝昇，則分別被口頭申誡，和記小過一次。
但是，捷運公司工會出面為員工說話，認為在司法調查還沒進行之前就
先開除員工，違反了勞基法，他們不排除聯合其他工會，向台北市長
陳情。
因這起127名捷運員工逃票舞弊事件，今天分別被馬英九口頭申誡的
台北捷運公司董事長陳椿亮與被記一小過的總經理蔡輝昇，向社會大
眾鞠躬致歉，經過一晚，127名涉案人員的處份除了考績降等，也
所有涉案人員除了補繳逃票金額，還得依屢約金額付出50倍的賠償金
。
而今天這樣的處份結果卻讓事情還沒曝光前就居中協調的捷運工會相當
不滿，尤其是有八人被開除，工會表示當初公司承諾，違規人員如果
坦白自首從寬處分，今天的結果卻非如此。
工會也在傍晚前往市府陳情要求調解，不過只與勞工局長見到面，勞工
局表示將依法處理。
事實上，這次舞弊也讓整體捷運員工承受到社會壓力，有員工表示這兩
天感覺到民眾看他們的眼光有些不同。
事情曝光後，捷運公司表示後續調查更加困難，不過還會往前追溯繼續
調查，看是否有更多員工涉及不法。
張玉菁陳柏諭
