不少企業家喜歡收藏名畫，而有一位企業家對藝術的愛好更進一步，不但
實際投入油畫和水墨畫的創作、長達幾十年，而且過完年後，他還要前往
歐洲開畫展。拿著超大的畫筆，在巨幅的畫布上盡情揮灑，很難想像這位
作起畫來、相當專業的畫家，其實是位身兼十多家建築與貿易公司董事長
身分的大老闆。本身是美術科班出身的張耀煌，從商三十多年，卻沒有中
斷過作畫，因為他認為繪畫能讓他釋放壓力。白天在商場上叱吒風雲的他
，但到了晚上，卻鍾情於繪畫。張耀煌常常像這樣一畫，就是一整個夜晚
，他喜歡用沉重的黑色來作畫，畫風上趨近於西方的野獸派，直到這幾年
來才嘗試鮮豔色彩。像這類帶點東方佛教的神秘感，讓張耀煌的人物畫，
在歐洲很受歡迎。受到法國一家當代藝術館、以及德國科隆市立畫廊的邀
請，這個月底，張耀煌將帶著八十多幅的畫作，赴歐洲開畫展，一邊打包
、他一邊開心的說，經商是他的職業，但藝術卻是他生活的全部。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少企業家喜歡收藏名畫，而有一位企業家對
藝術的愛好更進一步，不但實際投入油畫和水墨畫的創作、長達幾十年，
而且過完年後，他還要前往歐洲開畫展。拿著超大的畫筆，在巨幅的畫布
上盡情揮灑，很難想像這位作起畫來、相當專業的畫家，其實是位身兼十
多家建築與貿易公司董事長身分的大老闆。本身是美術科班出身的張耀煌
，從商三十多年，卻沒有中斷過作畫，因為他認為繪畫能讓他釋放壓力。
白天在商場上叱吒風雲的他，但到了晚上，卻鍾情於繪畫。張耀煌常常像
這樣一畫，就是一整個夜晚，他喜歡用沉重的黑色來作畫，畫風上趨近於
西方的野獸派，直到這幾年來才嘗試鮮豔色彩。像這類帶點東方佛教的神
秘感，讓張耀煌的人物畫，在歐洲很受歡迎。受到法國一家當代藝術館、
以及德國科隆市立畫廊的邀請，這個月底，張耀煌將帶著八十多幅的畫作
，赴歐洲開畫展，一邊打包、他一邊開心的說，經商是他的職業，但藝術
卻是他生活的全部。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少企業家喜歡收
藏名畫，而有一位企業家對藝術的愛好更進一步，不但實際投入油畫和水
墨畫的創作、長達幾十年，而且過完年後，他還要前往歐洲開畫展。拿著
超大的畫筆，在巨幅的畫布上盡情揮灑，很難想像這位作起畫來、相當專
業的畫家，其實是位身兼十多家建築與貿易公司董事長身分的大老闆。本
身是美術科班出身的張耀煌，從商三十多年，卻沒有中斷過作畫，因為他
認為繪畫能讓他釋放壓力。白天在商場上叱吒風雲的他，但到了晚上，卻
鍾情於繪畫。張耀煌常常像這樣一畫，就是一整個夜晚，他喜歡用沉重的
黑色來作畫，畫風上趨近於西方的野獸派，直到這幾年來才嘗試鮮豔色彩
。像這類帶點東方佛教的神秘感，讓張耀煌的人物畫，在歐洲很受歡迎。
受到法國一家當代藝術館、以及德國科隆市立畫廊的邀請，這個月底，張
耀煌將帶著八十多幅的畫作，赴歐洲開畫展，一邊打包、他一邊開心的說
，經商是他的職業，但藝術卻是他生活的全部。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導不少企業家喜歡收藏名畫，而有一位企業家對藝術的愛好更進一
步，不但實際投入油畫和水墨畫的創作、長達幾十年，而且過完年後，他
還要前往歐洲開畫展。拿著超大的畫筆，在巨幅的畫布上盡情揮灑，很難
想像這位作起畫來、相當專業的畫家，其實是位身兼十多家建築與貿易公
司董事長身分的大老闆。本身是美術科班出身的張耀煌，從商三十多年，
卻沒有中斷過作畫，因為他認為繪畫能讓他釋放壓力。白天在商場上叱吒
風雲的他，但到了晚上，卻鍾情於繪畫。張耀煌常常像這樣一畫，就是一
整個夜晚，他喜歡用沉重的黑色來作畫，畫風上趨近於西方的野獸派，直
到這幾年來才嘗試鮮豔色彩。像這類帶點東方佛教的神秘感，讓張耀煌的
人物畫，在歐洲很受歡迎。受到法國一家當代藝術館、以及德國科隆市立
畫廊的邀請，這個月底，張耀煌將帶著八十多幅的畫作，赴歐洲開畫展，
一邊打包、他一邊開心的說，經商是他的職業，但藝術卻是他生活的全部
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少企業家喜歡收藏名畫，而有一位
企業家對藝術的愛好更進一步，不但實際投入油畫和水墨畫的創作、長達
幾十年，而且過完年後，他還要前往歐洲開畫展。拿著超大的畫筆，在巨
幅的畫布上盡情揮灑，很難想像這位作起畫來、相當專業的畫家，其實是
位身兼十多家建築與貿易公司董事長身分的大老闆。本身是美術科班出身
的張耀煌，從商三十多年，卻沒有中斷過作畫，因為他認為繪畫能讓他釋
放壓力。白天在商場上叱吒風雲的他，但到了晚上，卻鍾情於繪畫。張耀
煌常常像這樣一畫，就是一整個夜晚，他喜歡用沉重的黑色來作畫，畫風
上趨近於西方的野獸派，直到這幾年來才嘗試鮮豔色彩。像這類帶點東方
佛教的神秘感，讓張耀煌的人物畫，在歐洲很受歡迎。受到法國一家當代
藝術館、以及德國科隆市立畫廊的邀請，這個月底，張耀煌將帶著八十多
幅的畫作，赴歐洲開畫展，一邊打包、他一邊開心的說，經商是他的職業
，但藝術卻是他生活的全部。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少企業
家喜歡收藏名畫，而有一位企業家對藝術的愛好更進一步，不但實際投入
油畫和水墨畫的創作、長達幾十年，而且過完年後，他還要前往歐洲開畫
展。拿著超大的畫筆，在巨幅的畫布上盡情揮灑，很難想像這位作起畫來
、相當專業的畫家，其實是位身兼十多家建築與貿易公司董事長身分的大
老闆。本身是美術科班出身的張耀煌，從商三十多年，卻沒有中斷過作畫
，因為他認為繪畫能讓他釋放壓力。白天在商場上叱吒風雲的他，但到了
晚上，卻鍾情於繪畫。張耀煌常常像這樣一畫，就是一整個夜晚，他喜歡
用沉重的黑色來作畫，畫風上趨近於西方的野獸派，直到這幾年來才嘗試
鮮豔色彩。像這類帶點東方佛教的神秘感，讓張耀煌的人物畫，在歐洲很
受歡迎。受到法國一家當代藝術館、以及德國科隆市立畫廊的邀請，這個
月底，張耀煌將帶著八十多幅的畫作，赴歐洲開畫展，一邊打包、他一邊
開心的說，經商是他的職業，但藝術卻是他生活的全部。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導不少企業家喜歡收藏名畫，而有一位企業家對藝術的愛
好更進一步，不但實際投入油畫和水墨畫的創作、長達幾十年，而且過完
年後，他還要前往歐洲開畫展。拿著超大的畫筆，在巨幅的畫布上盡情揮
灑，很難想像這位作起畫來、相當專業的畫家，其實是位身兼十多家建築
與貿易公司董事長身分的大老闆。本身是美術科班出身的張耀煌，從商三
十多年，卻沒有中斷過作畫，因為他認為繪畫能讓他釋放壓力。白天在商
場上叱吒風雲的他，但到了晚上，卻鍾情於繪畫。張耀煌常常像這樣一畫
，就是一整個夜晚，他喜歡用沉重的黑色來作畫，畫風上趨近於西方的野
獸派，直到這幾年來才嘗試鮮豔色彩。像這類帶點東方佛教的神秘感，讓
張耀煌的人物畫，在歐洲很受歡迎。受到法國一家當代藝術館、以及德國
科隆市立畫廊的邀請，這個月底，張耀煌將帶著八十多幅的畫作，赴歐洲
開畫展，一邊打包、他一邊開心的說，經商是他的職業，但藝術卻是他生
活的全部。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少企業家喜歡收藏名畫，
而有一位企業家對藝術的愛好更進一步，不但實際投入油畫和水墨畫的創
作、長達幾十年，而且過完年後，他還要前往歐洲開畫展。拿著超大的畫
筆，在巨幅的畫布上盡情揮灑，很難想像這位作起畫來、相當專業的畫家
，其實是位身兼十多家建築與貿易公司董事長身分的大老闆。本身是美術
科班出身的張耀煌，從商三十多年，卻沒有中斷過作畫，因為他認為繪畫
能讓他釋放壓力。白天在商場上叱吒風雲的他，但到了晚上，卻鍾情於繪
畫。張耀煌常常像這樣一畫，就是一整個夜晚，他喜歡用沉重的黑色來作
畫，畫風上趨近於西方的野獸派，直到這幾年來才嘗試鮮豔色彩。像這類
帶點東方佛教的神秘感，讓張耀煌的人物畫，在歐洲很受歡迎。受到法國
一家當代藝術館、以及德國科隆市立畫廊的邀請，這個月底，張耀煌將帶
著八十多幅的畫作，赴歐洲開畫展，一邊打包、他一邊開心的說，經商是
他的職業，但藝術卻是他生活的全部。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
