兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手
「札瓦希里」的最新錄音帶。
這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰
」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基
斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。
。
中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台
」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉登
主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。
錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴
行的幫兇。
（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的
人。
沒有他的大力相助，美國不可能做得到。
他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。
）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴
基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。
由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦
前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。
而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。
包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏
拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴力
的方式去影響政府的政策。
