目前行動電話幾乎是人手一機，維修手機的市場也相當龐大。民間單位特
地培訓了一批身心障礙的手機維修人員，他們雖然行動不便，但是維修技
術一點也不打折扣。人家說雙手萬能，但是在蔡清華身上，單手也可以萬
能。少了一隻手，修理起手機依然很順手。讀電子科的蔡清華，還沒學會
修理手機，之前從事賣彩券工作，現在彩券照賣，空閒時修理手機，生活
變得很充實，每個月還能多個一、兩萬收入。跟蔡清華一起學習修理手機
技能的，還有十多位身心障礙者，他們也成為國內首支身心障礙維修服務
團隊。擁有一技之長，目前他們靠著民眾口耳相傳，開始有了生意上門，
身心障礙者自力更生創業協會，也正積極尋覓手機大廠僱用這些人。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導目前行動電話幾乎是人手一機，維修手機的市
場也相當龐大。民間單位特地培訓了一批身心障礙的手機維修人員，他們
雖然行動不便，但是維修技術一點也不打折扣。人家說雙手萬能，但是在
蔡清華身上，單手也可以萬能。少了一隻手，修理起手機依然很順手。讀
電子科的蔡清華，還沒學會修理手機，之前從事賣彩券工作，現在彩券照
賣，空閒時修理手機，生活變得很充實，每個月還能多個一、兩萬收入。
跟蔡清華一起學習修理手機技能的，還有十多位身心障礙者，他們也成為
國內首支身心障礙維修服務團隊。擁有一技之長，目前他們靠著民眾口耳
相傳，開始有了生意上門，身心障礙者自力更生創業協會，也正積極尋覓
手機大廠僱用這些人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前行動電話幾乎
是人手一機，維修手機的市場也相當龐大。民間單位特地培訓了一批身心
障礙的手機維修人員，他們雖然行動不便，但是維修技術一點也不打折扣
。人家說雙手萬能，但是在蔡清華身上，單手也可以萬能。少了一隻手，
修理起手機依然很順手。讀電子科的蔡清華，還沒學會修理手機，之前從
事賣彩券工作，現在彩券照賣，空閒時修理手機，生活變得很充實，每個
月還能多個一、兩萬收入。跟蔡清華一起學習修理手機技能的，還有十多
位身心障礙者，他們也成為國內首支身心障礙維修服務團隊。擁有一技之
長，目前他們靠著民眾口耳相傳，開始有了生意上門，身心障礙者自力更
生創業協會，也正積極尋覓手機大廠僱用這些人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導目前行動電話幾乎是人手一機，維修手機的市場也相當龐大。民
間單位特地培訓了一批身心障礙的手機維修人員，他們雖然行動不便，但
是維修技術一點也不打折扣。人家說雙手萬能，但是在蔡清華身上，單手
也可以萬能。少了一隻手，修理起手機依然很順手。讀電子科的蔡清華，
還沒學會修理手機，之前從事賣彩券工作，現在彩券照賣，空閒時修理手
機，生活變得很充實，每個月還能多個一、兩萬收入。跟蔡清華一起學習
修理手機技能的，還有十多位身心障礙者，他們也成為國內首支身心障礙
維修服務團隊。擁有一技之長，目前他們靠著民眾口耳相傳，開始有了生
意上門，身心障礙者自力更生創業協會，也正積極尋覓手機大廠僱用這些
人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前行動電話幾乎是人手一機，維修
手機的市場也相當龐大。民間單位特地培訓了一批身心障礙的手機維修人
員，他們雖然行動不便，但是維修技術一點也不打折扣。人家說雙手萬能
，但是在蔡清華身上，單手也可以萬能。少了一隻手，修理起手機依然很
順手。讀電子科的蔡清華，還沒學會修理手機，之前從事賣彩券工作，現
在彩券照賣，空閒時修理手機，生活變得很充實，每個月還能多個一、兩
萬收入。跟蔡清華一起學習修理手機技能的，還有十多位身心障礙者，他
們也成為國內首支身心障礙維修服務團隊。擁有一技之長，目前他們靠著
民眾口耳相傳，開始有了生意上門，身心障礙者自力更生創業協會，也正
積極尋覓手機大廠僱用這些人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前行動
電話幾乎是人手一機，維修手機的市場也相當龐大。民間單位特地培訓了
一批身心障礙的手機維修人員，他們雖然行動不便，但是維修技術一點也
不打折扣。人家說雙手萬能，但是在蔡清華身上，單手也可以萬能。少了
一隻手，修理起手機依然很順手。讀電子科的蔡清華，還沒學會修理手機
，之前從事賣彩券工作，現在彩券照賣，空閒時修理手機，生活變得很充
實，每個月還能多個一、兩萬收入。跟蔡清華一起學習修理手機技能的，
還有十多位身心障礙者，他們也成為國內首支身心障礙維修服務團隊。擁
有一技之長，目前他們靠著民眾口耳相傳，開始有了生意上門，身心障礙
者自力更生創業協會，也正積極尋覓手機大廠僱用這些人。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導目前行動電話幾乎是人手一機，維修手機的市場也相當
龐大。民間單位特地培訓了一批身心障礙的手機維修人員，他們雖然行動
不便，但是維修技術一點也不打折扣。人家說雙手萬能，但是在蔡清華身
上，單手也可以萬能。少了一隻手，修理起手機依然很順手。讀電子科的
蔡清華，還沒學會修理手機，之前從事賣彩券工作，現在彩券照賣，空閒
時修理手機，生活變得很充實，每個月還能多個一、兩萬收入。跟蔡清華
一起學習修理手機技能的，還有十多位身心障礙者，他們也成為國內首支
身心障礙維修服務團隊。擁有一技之長，目前他們靠著民眾口耳相傳，開
始有了生意上門，身心障礙者自力更生創業協會，也正積極尋覓手機大廠
僱用這些人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前行動電話幾乎是人手一
機，維修手機的市場也相當龐大。民間單位特地培訓了一批身心障礙的手
機維修人員，他們雖然行動不便，但是維修技術一點也不打折扣。人家說
雙手萬能，但是在蔡清華身上，單手也可以萬能。少了一隻手，修理起手
機依然很順手。讀電子科的蔡清華，還沒學會修理手機，之前從事賣彩券
工作，現在彩券照賣，空閒時修理手機，生活變得很充實，每個月還能多
個一、兩萬收入。跟蔡清華一起學習修理手機技能的，還有十多位身心障
礙者，他們也成為國內首支身心障礙維修服務團隊。擁有一技之長，目前
他們靠著民眾口耳相傳，開始有了生意上門，身心障礙者自力更生創業協
會，也正積極尋覓手機大廠僱用這些人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
