為了鼓勵學生從小養成儲蓄的習慣，台北市教育局從今年開始要跟金融機
構合作，規劃各種金融商品，來引導學生節約儲蓄，此外在高中職階段，
也將大力鼓勵學生出國拓展視野。教育局甚至表示，如果是經濟因素影響
意願，可以考慮規劃免息貸款。因為年紀小，小學生所謂存錢的習慣，都
由父母來建立。國中小養成儲蓄習慣，到了高中，教育局要鼓勵學生走出
台灣拓展視野，而如果受限經濟因素，將有補助辦法。吳清基表示，今年
韓國預估有38萬的高中生會到台灣進行觀光或留學，可見鄰近國家對於
培養學生國際觀也很重視，因此學生只要有機會出國看看就要把握，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了鼓勵學生從小養成儲蓄的習慣，台北市
教育局從今年開始要跟金融機構合作，規劃各種金融商品，來引導學生節
約儲蓄，此外在高中職階段，也將大力鼓勵學生出國拓展視野。教育局甚
至表示，如果是經濟因素影響意願，可以考慮規劃免息貸款。因為年紀小
，小學生所謂存錢的習慣，都由父母來建立。國中小養成儲蓄習慣，到了
高中，教育局要鼓勵學生走出台灣拓展視野，而如果受限經濟因素，將有
補助辦法。吳清基表示，今年韓國預估有38萬的高中生會到台灣進行觀
光或留學，可見鄰近國家對於培養學生國際觀也很重視，因此學生只要有
機會出國看看就要把握，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了鼓勵學生
從小養成儲蓄的習慣，台北市教育局從今年開始要跟金融機構合作，規劃
各種金融商品，來引導學生節約儲蓄，此外在高中職階段，也將大力鼓勵
學生出國拓展視野。教育局甚至表示，如果是經濟因素影響意願，可以考
慮規劃免息貸款。因為年紀小，小學生所謂存錢的習慣，都由父母來建立
。國中小養成儲蓄習慣，到了高中，教育局要鼓勵學生走出台灣拓展視野
，而如果受限經濟因素，將有補助辦法。吳清基表示，今年韓國預估有3
8萬的高中生會到台灣進行觀光或留學，可見鄰近國家對於培養學生國際
觀也很重視，因此學生只要有機會出國看看就要把握，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。為了鼓勵學生從小養成儲蓄的習慣，台北市教育局從今年
開始要跟金融機構合作，規劃各種金融商品，來引導學生節約儲蓄，此外
在高中職階段，也將大力鼓勵學生出國拓展視野。教育局甚至表示，如果
是經濟因素影響意願，可以考慮規劃免息貸款。因為年紀小，小學生所謂
存錢的習慣，都由父母來建立。國中小養成儲蓄習慣，到了高中，教育局
要鼓勵學生走出台灣拓展視野，而如果受限經濟因素，將有補助辦法。吳
清基表示，今年韓國預估有38萬的高中生會到台灣進行觀光或留學，可
見鄰近國家對於培養學生國際觀也很重視，因此學生只要有機會出國看看
就要把握，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了鼓勵學生從小養成儲蓄
的習慣，台北市教育局從今年開始要跟金融機構合作，規劃各種金融商品
，來引導學生節約儲蓄，此外在高中職階段，也將大力鼓勵學生出國拓展
視野。教育局甚至表示，如果是經濟因素影響意願，可以考慮規劃免息貸
款。因為年紀小，小學生所謂存錢的習慣，都由父母來建立。國中小養成
儲蓄習慣，到了高中，教育局要鼓勵學生走出台灣拓展視野，而如果受限
經濟因素，將有補助辦法。吳清基表示，今年韓國預估有38萬的高中生
會到台灣進行觀光或留學，可見鄰近國家對於培養學生國際觀也很重視，
因此學生只要有機會出國看看就要把握，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。
