一般人對冬山河最鮮明的印象，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭
的觀眾，可能就不多了。而最近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，
走出教室，到這裡上課，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，
源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人
只知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭
的真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及
正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士
大開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護
這塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗
的淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生
態之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠
體會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河最鮮明的
印象，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭的觀眾，可能就不多了。
而最近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，走出教室，到這裡上課，
豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就
是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉
辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處
可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的
毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河
，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生
態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立
生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅
，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成
果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河最鮮明的印象，就是國際童玩節，
但是，看過冬山河源頭的觀眾，可能就不多了。而最近，當地的社區大學
為了培訓生態解說員，走出教室，到這裡上課，豐富的生態讓大家大開眼
界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河
的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻
很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，
豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態
，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型
態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了
巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自
己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富
原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一
般人對冬山河最鮮明的印象，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭的
觀眾，可能就不多了。而最近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，走
出教室，到這裡上課，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源
源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只
知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的
真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正
等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大
開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這
塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的
淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態
之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體
會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河最鮮明的印
象，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭的觀眾，可能就不多了。而
最近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，走出教室，到這裡上課，豐
富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是
被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦
國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可
見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛
毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，
上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態
，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生
態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，
不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果
。公視新聞綜合報導一般人對冬山河最鮮明的印象，就是國際童玩節，但
是，看過冬山河源頭的觀眾，可能就不多了。而最近，當地的社區大學為
了培訓生態解說員，走出教室，到這裡上課，豐富的生態讓大家大開眼界
。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的
冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很
少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆
娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，
讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態
的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡
守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己
為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原
生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般
人對冬山河最鮮明的印象，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭的觀
眾，可能就不多了。而最近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，走出
教室，到這裡上課，豐富的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源
不斷的湧泉，這裡就是被稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知
道冬山河每年都會舉辦國際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真
面目。在這裡，隨處可見各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等
待羽化成美麗蝴蝶的毛毛蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開
眼界。同一條冬山河，上游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊
美麗又不受污染的生態，當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨
土。此外他們更成立生態解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之
美一趟河川探源之旅，不但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會
到社區營造的不凡成果。公視新聞綜合報導一般人對冬山河最鮮明的印象
，就是國際童玩節，但是，看過冬山河源頭的觀眾，可能就不多了。而最
近，當地的社區大學為了培訓生態解說員，走出教室，到這裡上課，豐富
的生態讓大家大開眼界。清澈見底的水質，源源不斷的湧泉，這裡就是被
稱為宜蘭人生命之河的冬山河源頭。一般人只知道冬山河每年都會舉辦國
際性的大型活動，卻很少人看過冬山河源頭的真面目。在這裡，隨處可見
各種樹蛙盤據枝葉，豆娘在河面飛舞，以及正等待羽化成美麗蝴蝶的毛毛
蟲，如此豐富的生態，讓從未到訪過的人士大開眼界。同一條冬山河，上
游和下游展現不同型態的生命力，為了維護這塊美麗又不受污染的生態，
當地社區義工組成了巡守隊來看守這塊美麗的淨土。此外他們更成立生態
解說班讓社區民眾自己為遊客解說這裡的生態之美一趟河川探源之旅，不
但能夠看到台灣豐富原生種動植物，更能夠體會到社區營造的不凡成果。
公視新聞綜合報導
