一項全世界首獎獎金最高的陶藝創作比賽，今天在鶯歌陶瓷博物館揭曉，
，將近七百位來自各國的陶藝家都參與了這次的比賽，而最後是由日本籍
的陶藝家，獲得首獎，以及一百三十萬的獎金。台灣有史以來，水準最高
，作品最豐富的陶藝比賽，第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天公佈得獎名
單，包括六百九十二位，來自四十七個國家的陶藝大師，無論是製作技巧
，意念表達還是美學觀點，都呈現出完全不同的創作風格，而來自七個國
家的評審再經過多次的辯論後，終於決定出這個全世界獎金最高，的首獎
得主。另外二獎得主是美國陶藝大師steven所製作的引擎，以極高
超的技術將陶瓷製作成冰冷的金屬質感，深刻表達出工業時代的衰敗與轉
化，無論技術還意義念深度，都獲得極高評價，在這次的陶藝雙年展中，
除了可以欣賞目前世界上最優秀的陶藝創作外，更可以同時欣賞四十七各
國家的不同美學風格公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一項全世界首獎獎
金最高的陶藝創作比賽，今天在鶯歌陶瓷博物館揭曉，，將近七百位來自
各國的陶藝家都參與了這次的比賽，而最後是由日本籍的陶藝家，獲得首
獎，以及一百三十萬的獎金。台灣有史以來，水準最高，作品最豐富的陶
藝比賽，第一屆台灣國際陶藝雙年展，今天公佈得獎名單，包括六百九十
二位，來自四十七個國家的陶藝大師，無論是製作技巧，意念表達還是美
學觀點，都呈現出完全不同的創作風格，而來自七個國家的評審再經過多
次的辯論後，終於決定出這個全世界獎金最高，的首獎得主。另外二獎得
主是美國陶藝大師steven所製作的引擎，以極高超的技術將陶瓷製
作成冰冷的金屬質感，深刻表達出工業時代的衰敗與轉化，無論技術還意
義念深度，都獲得極高評價，在這次的陶藝雙年展中，除了可以欣賞目前
世界上最優秀的陶藝創作外，更可以同時欣賞四十七各國家的不同美學風
格公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一項全世界首獎獎金最高的陶藝創作
比賽，今天在鶯歌陶瓷博物館揭曉，，將近七百位來自各國的陶藝家都參
與了這次的比賽，而最後是由日本籍的陶藝家，獲得首獎，以及一百三十
萬的獎金。台灣有史以來，水準最高，作品最豐富的陶藝比賽，第一屆台
灣國際陶藝雙年展，今天公佈得獎名單，包括六百九十二位，來自四十七
個國家的陶藝大師，無論是製作技巧，意念表達還是美學觀點，都呈現出
完全不同的創作風格，而來自七個國家的評審再經過多次的辯論後，終於
決定出這個全世界獎金最高，的首獎得主。另外二獎得主是美國陶藝大師
steven所製作的引擎，以極高超的技術將陶瓷製作成冰冷的金屬質
感，深刻表達出工業時代的衰敗與轉化，無論技術還意義念深度，都獲得
極高評價，在這次的陶藝雙年展中，除了可以欣賞目前世界上最優秀的陶
藝創作外，更可以同時欣賞四十七各國家的不同美學風格公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
