兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「
札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗
美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統
穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的
要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞
電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉
登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，還
指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：
穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，美
國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶
內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政
權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九
月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音
帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做
出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反
對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴
力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱
是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內
容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴
基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發
表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，
「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第
二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音
帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫
兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權
的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計
的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻
穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶
中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴
斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，
巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回
教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的
政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語
電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的
最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「
十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不
過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東
地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都
在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，
札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦
總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是
讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得
到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基
斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊
斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行
，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近
才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括
向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，
但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影
響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓
拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲
全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教
徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，
拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台
」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物
，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛
批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登
副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他
的大力相助，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜
民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好
讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以
色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息
，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回
教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指
出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要
以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在2
8號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。
這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」
之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的
回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿
拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出
了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最
新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫
是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿
富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得到。他們就不
會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒
團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階
層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯
坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄
音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉
夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以
暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策
。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手
「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對
抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總
統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里
的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比
亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓
拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，
還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里
：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，
美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音
帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的
政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆
九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄
音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻
做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然
反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非
暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據
稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的
內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調
巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經
發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台
，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達
第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄
音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的
幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政
權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千
計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推
翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音
帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿
巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後
，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大
回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有
的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯
語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」
的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的
「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，
不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中
東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，
都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手
，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯
坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就
是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做
得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴
基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於
伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度
行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最
近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包
括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫
，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去
影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦
賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼
籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回
教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明
，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視
台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人
物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了
痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉
登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有
他的大力相助，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無
辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，
好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了
以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消
息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的
回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖
指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是
要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在
28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶
。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰
」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦
的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家
阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播
出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的
最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉
夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻
阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得到。他們就
不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教
徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導
階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒
斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而
錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏
拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成
以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政
策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副
手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶的內容，除了呼籲全球回教徒
對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強調巴基斯坦的回教徒應該推翻
總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已經發表公開聲明，拒絕札瓦希
里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視台，「半島電視台」和「阿拉
比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋達第二號首腦人物，同時也是
賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。錄音帶中，除了痛批美國之外
，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行的幫兇。（賓拉登副手札瓦希
里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭政權的人。沒有他的大力相助
，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以千計的阿富汗無辜民眾。）錄
音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦
的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄音帶中還提到了以色列總理夏
隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理阿巴斯辭職的消息，因此這捲
錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之後，巴基斯坦的回教黨派也立
刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最大回教政黨領袖指出，他們雖
然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現有的政府，而是要以民主的、
非暴力的方式去影響政府的政策。兩家阿拉伯語電視台，在28號播放了
據稱是蓋達首腦賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音帶。這捲錄音帶
的內容，除了呼籲全球回教徒對抗美國主導的「十字軍聖戰」之外，也強
調巴基斯坦的回教徒應該推翻總統穆夏拉夫，不過巴基斯坦的回教政黨已
經發表公開聲明，拒絕札瓦希里的要求。。中東地區的兩家阿拉伯語電視
台，「半島電視台」和「阿拉比亞電視台」，都在28號播出了據說是蓋
達第二號首腦人物，同時也是賓拉登主要副手，札瓦希里的最新錄音帶。
錄音帶中，除了痛批美國之外，還指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是美國暴行
的幫兇。（賓拉登副手札瓦希里：穆夏拉夫就是讓美國推翻阿富汗伊斯蘭
政權的人。沒有他的大力相助，美國不可能做得到。他們就不會殺了數以
千計的阿富汗無辜民眾。）錄音帶內容呼籲巴基斯坦的回教徒團結起來，
推翻穆夏拉夫，好讓巴基斯坦的政權回歸忠於伊斯蘭的領導階層。由於錄
音帶中還提到了以色列總理夏隆九月初的印度行，以及巴勒斯坦前任總理
阿巴斯辭職的消息，因此這捲錄音帶應該是最近才錄製。而錄音帶播出之
後，巴基斯坦的回教黨派也立刻做出回應。包括向來和穆夏拉夫作對的最
大回教政黨領袖指出，他們雖然反對穆夏拉夫，但也不贊成以暴力推翻現
有的政府，而是要以民主的、非暴力的方式去影響政府的政策。
