談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議
員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地
區動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，
繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打
壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題，但美國參議院外交委員會主席
魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威
脅。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的
棋子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬
甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯
協助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖
份子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。
不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係
，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科
技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅
。魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅
遭到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目
，以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運
動的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，
可能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最
近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直
認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題，但美國參
議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為
東南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成
為這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動
緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧
窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和
平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必
要的核子擴散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓
，正在恢復外交關係，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北
韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成
為東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關
注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中
國等關係的優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，
軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸
軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運
動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際
報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是
內政問題，但美國參議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文
警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度
之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合
作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩
衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然
雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的
反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和
斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能重新建交，甚至還協
商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國
家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以
及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問
題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，
大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天
提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安
的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍
政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強
迫人民做工，都只是內政問題，但美國參議院外交委員會主席魯加，28
號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指
出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方
競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在
的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建
造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋
求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不過最令人
在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能
重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這
兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為
，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。
他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防
患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。
美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為
東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術
出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸
軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題，但美國參議院外交委
員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域
安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相
互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民
主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正
在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但
面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴
散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復
外交關係，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危
險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地
區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬
甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的
優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國
內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近
的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山
蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。
外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題，
但美國參議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸
可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸
，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有
設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一
方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反
應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能
增加不必要的核子擴散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20
年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作
。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難
保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島
問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄
羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只
注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認
為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬
甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，
成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工
，都只是內政問題，但美國參議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓
郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中
國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與
緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源
，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應
爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料
，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不過最令人在意的，還
是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能重新建交，
甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又
獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克
，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國
將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防患未然。談
到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議員
魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地區
動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼
續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓
民主，強迫人民做工，都只是內政問題，但美國參議院外交委員會主席魯
加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅
。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋
子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸
成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協
助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份
子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不
過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係，
除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技
出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。
魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭
到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，
以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動
的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可
能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近
動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認
為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題，但美國參議
院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東
南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為
這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬
甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮
的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平
用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要
的核子擴散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，
正在恢復外交關係，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓
以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為
東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注
，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國
等關係的優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，大眾多半只注意到，軍
政府對國內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍
政府最近的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安的因子。緬甸民主運動
領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟禁，成為國際報
導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內
政問題，但美國參議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警
告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指出，夾在中國和印度之
間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方競相加強與緬甸的合作
，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝
國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。雖然雙
方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，緬甸的反
應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不過最令人在意的，還是緬甸和斷
交了20年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能重新建交，甚至還協商
軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家
合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為，對伊拉克，中東以及
朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他建議美國將緬甸問題
列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防患未然。談到緬甸，大
眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。美國參議員魯加今天提
出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成為東南亞地區動盪不安的
因子。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政
府軟禁，成為國際報導焦點。外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫
人民做工，都只是內政問題，但美國參議院外交委員會主席魯加，28號
在華盛頓郵報撰文警告，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。魯加指出
，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋子，雙方競
相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓緬甸成為潛在的
摩擦來源，而非緩衝國。另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造
核子反應爐。雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求
核子原料，緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。不過最令人在
意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關係，除了可能重
新建交，甚至還協商軍事合作。由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩
個貧窮又獨裁的國家合作，難保不會成為東南亞地區的威脅。魯加認為，
對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅遭到忽視。他
建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能防患
未然。
