今年的台北燈會，主燈將移師到台北縣，而今年的主角是一隻造型很現代
的科技彌猴，它今天首度亮相，一起來看看。頭戴行動電話耳機的科技彌
猴，閃閃發亮在展示現場，觀光局每年所舉辦的台北燈會，今年派出了饒
富趣味與現代感的科技彌猴登場，還有擔任觀光大使的可愛小猴燈，一起
亮相。今年的台北燈會地點選在台北縣政府旁的廣場，希望今年的有趣主
燈造型能吸引觀光客與民眾，參與燈會活動。立法院今天三讀通過廢止鹽
政條例，解除這項從民國三十六年以來的鹽品管制，配合我國加入WTO
的腳步，未來各種鹽類製品都可以自由進出口。此外，立法院也通過經濟
部能源局組織條例，讓主管石油電力等能源的能源委員會，不再是備受詬
病的黑機關，各項主管業務與派任回歸政府體制，而非由國營事業球員兼
裁判。日前才宣布汽油、液化石油氣調漲的中油公司，今天再度宣布，國
內的天然氣溯自九號零時起漲價，包括家用、車用、工業用、發電用和汽
電共生的天然氣全部調漲，平均漲幅1.9%今年的台北燈會，主燈將移
師到台北縣，而今年的主角是一隻造型很現代的科技彌猴，它今天首度亮
相，一起來看看。頭戴行動電話耳機的科技彌猴，閃閃發亮在展示現場，
觀光局每年所舉辦的台北燈會，今年派出了饒富趣味與現代感的科技彌猴
登場，還有擔任觀光大使的可愛小猴燈，一起亮相。今年的台北燈會地點
選在台北縣政府旁的廣場，希望今年的有趣主燈造型能吸引觀光客與民眾
，參與燈會活動。立法院今天三讀通過廢止鹽政條例，解除這項從民國三
十六年以來的鹽品管制，配合我國加入WTO的腳步，未來各種鹽類製品
都可以自由進出口。此外，立法院也通過經濟部能源局組織條例，讓主管
石油電力等能源的能源委員會，不再是備受詬病的黑機關，各項主管業務
與派任回歸政府體制，而非由國營事業球員兼裁判。日前才宣布汽油、液
化石油氣調漲的中油公司，今天再度宣布，國內的天然氣溯自九號零時起
漲價，包括家用、車用、工業用、發電用和汽電共生的天然氣全部調漲，
平均漲幅1.9%今年的台北燈會，主燈將移師到台北縣，而今年的主角
是一隻造型很現代的科技彌猴，它今天首度亮相，一起來看看。頭戴行動
電話耳機的科技彌猴，閃閃發亮在展示現場，觀光局每年所舉辦的台北燈
會，今年派出了饒富趣味與現代感的科技彌猴登場，還有擔任觀光大使的
可愛小猴燈，一起亮相。今年的台北燈會地點選在台北縣政府旁的廣場，
希望今年的有趣主燈造型能吸引觀光客與民眾，參與燈會活動。立法院今
天三讀通過廢止鹽政條例，解除這項從民國三十六年以來的鹽品管制，配
合我國加入WTO的腳步，未來各種鹽類製品都可以自由進出口。此外，
立法院也通過經濟部能源局組織條例，讓主管石油電力等能源的能源委員
會，不再是備受詬病的黑機關，各項主管業務與派任回歸政府體制，而非
由國營事業球員兼裁判。日前才宣布汽油、液化石油氣調漲的中油公司，
今天再度宣布，國內的天然氣溯自九號零時起漲價，包括家用、車用、工
業用、發電用和汽電共生的天然氣全部調漲，平均漲幅1.9%今年的台
北燈會，主燈將移師到台北縣，而今年的主角是一隻造型很現代的科技彌
猴，它今天首度亮相，一起來看看。頭戴行動電話耳機的科技彌猴，閃閃
發亮在展示現場，觀光局每年所舉辦的台北燈會，今年派出了饒富趣味與
現代感的科技彌猴登場，還有擔任觀光大使的可愛小猴燈，一起亮相。今
年的台北燈會地點選在台北縣政府旁的廣場，希望今年的有趣主燈造型能
吸引觀光客與民眾，參與燈會活動。立法院今天三讀通過廢止鹽政條例，
解除這項從民國三十六年以來的鹽品管制，配合我國加入WTO的腳步，
未來各種鹽類製品都可以自由進出口。此外，立法院也通過經濟部能源局
組織條例，讓主管石油電力等能源的能源委員會，不再是備受詬病的黑機
關，各項主管業務與派任回歸政府體制，而非由國營事業球員兼裁判。日
前才宣布汽油、液化石油氣調漲的中油公司，今天再度宣布，國內的天然
氣溯自九號零時起漲價，包括家用、車用、工業用、發電用和汽電共生的
天然氣全部調漲，平均漲幅1.9%今年的台北燈會，主燈將移師到台北
縣，而今年的主角是一隻造型很現代的科技彌猴，它今天首度亮相，一起
來看看。頭戴行動電話耳機的科技彌猴，閃閃發亮在展示現場，觀光局每
年所舉辦的台北燈會，今年派出了饒富趣味與現代感的科技彌猴登場，還
有擔任觀光大使的可愛小猴燈，一起亮相。今年的台北燈會地點選在台北
縣政府旁的廣場，希望今年的有趣主燈造型能吸引觀光客與民眾，參與燈
會活動。立法院今天三讀通過廢止鹽政條例，解除這項從民國三十六年以
來的鹽品管制，配合我國加入WTO的腳步，未來各種鹽類製品都可以自
由進出口。此外，立法院也通過經濟部能源局組織條例，讓主管石油電力
等能源的能源委員會，不再是備受詬病的黑機關，各項主管業務與派任回
歸政府體制，而非由國營事業球員兼裁判。日前才宣布汽油、液化石油氣
調漲的中油公司，今天再度宣布，國內的天然氣溯自九號零時起漲價，包
括家用、車用、工業用、發電用和汽電共生的天然氣全部調漲，平均漲幅
1.9%今年的台北燈會，主燈將移師到台北縣，而今年的主角是一隻造
型很現代的科技彌猴，它今天首度亮相，一起來看看。頭戴行動電話耳機
的科技彌猴，閃閃發亮在展示現場，觀光局每年所舉辦的台北燈會，今年
派出了饒富趣味與現代感的科技彌猴登場，還有擔任觀光大使的可愛小猴
燈，一起亮相。今年的台北燈會地點選在台北縣政府旁的廣場，希望今年
的有趣主燈造型能吸引觀光客與民眾，參與燈會活動。立法院今天三讀通
過廢止鹽政條例，解除這項從民國三十六年以來的鹽品管制，配合我國加
入WTO的腳步，未來各種鹽類製品都可以自由進出口。此外，立法院也
通過經濟部能源局組織條例，讓主管石油電力等能源的能源委員會，不再
是備受詬病的黑機關，各項主管業務與派任回歸政府體制，而非由國營事
業球員兼裁判。日前才宣布汽油、液化石油氣調漲的中油公司，今天再度
宣布，國內的天然氣溯自九號零時起漲價，包括家用、車用、工業用、發
電用和汽電共生的天然氣全部調漲，平均漲幅1.9%
