春節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林
縣警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷
毀，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵
民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方
昨天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人
目前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬
皮上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是比較有保障，另外就是要多
觀察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也
提供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線080003
9131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常
見的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病
死豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會
加強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉
乾等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法
屠宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高
可處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購
CAS製品還是比較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管
雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協
助檢舉地下屠宰場，檢舉專線0800039131。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉
品。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死
豬，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五
十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農
委會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻
死豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表
示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是比較有保障，
另外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處
所，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線
0800039131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著
送禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有
人非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示
在年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節
期間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間
農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法
辦，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅
印。民眾選購CAS製品還是比較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮
度。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎
金，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線0800039131。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，
就是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲
的43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且
懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品
銷量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒
入了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒
刑。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是
比較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地
可疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰
場，檢舉專線0800039131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春
節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林縣
警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷毀
，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民
眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方昨
天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人目
前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬皮
上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是比較有保障，另外就是要多觀
察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也提
供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線0800039
131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常見
的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病死
豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會加
強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾
等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法屠
宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高可
處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購C
AS製品還是比較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管雲
嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協助
檢舉地下屠宰場，檢舉專線0800039131。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉品
。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死豬
，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五十
萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農委
會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻死
豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表示
合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是比較有保障，另
外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所
，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線0
800039131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著送
禮，而最常見的禮品之一，就是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有人
非法屠宰病死豬。昨天查獲的43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示在
年關前將會加強查緝，並且懸賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期
間香腸、肉乾等各種肉製品銷量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間農
舍查獲違法屠宰病死豬，沒入了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法辦
，依法最高可處六年有期徒刑。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印
。民眾選購CAS製品還是比較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮度
。除了列管雲嘉和屏東各地可疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎金
，請民眾協助檢舉地下屠宰場，檢舉專線0800039131。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節前大家忙著送禮，而最常見的禮品之一，就
是香腸等肉品。但是雲林縣警方卻查獲有人非法屠宰病死豬。昨天查獲的
43隻病死豬，已經被銷毀，農委會表示在年關前將會加強查緝，並且懸
賞新台幣五十萬元，鼓勵民眾檢舉。春節期間香腸、肉乾等各種肉製品銷
量大增。農委會會同警方昨天在雲林一間農舍查獲違法屠宰病死豬，沒入
了四十三隻死豬。涉案人目前已經移送法辦，依法最高可處六年有期徒刑
。農委會表示合格肉品豬皮上都會蓋上紅印。民眾選購CAS製品還是比
較有保障，另外就是要多觀察肉品的新鮮度。除了列管雲嘉和屏東各地可
疑的私宰處所，防檢局也提供五十萬的獎金，請民眾協助檢舉地下屠宰場
，檢舉專線0800039131。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
