繼續來關心重要的政治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有
關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而
有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就要看台
灣如何處理公投的構想。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地
表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關
係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也
接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構
想。）鮑爾在記者會上答覆問題時否認，布希政府在布溫會就此問題表態
之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好
」，布希總統不需要就此再進一步發言繼續來關心重要的政治新聞。美國
國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，
布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到
、也接收到這個訊息，接下來就要看台灣如何處理公投的構想。（美國國
務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，
根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須
重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春
季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時
否認，布希政府在布溫會就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為
，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要就此再進一步
發言繼續來關心重要的政治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問
到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清
楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就要
看台灣如何處理公投的構想。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有
力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台
灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到
、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投
的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時否認，布希政府在布溫會就此問題
表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得
很好」，布希總統不需要就此再進一步發言繼續來關心重要的政治新聞。
美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回
答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經
聽到、也接收到這個訊息，接下來就要看台灣如何處理公投的構想。（美
國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政
策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他
必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要
看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問
題時否認，布希政府在布溫會就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾
認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要就此再進
一步發言繼續來關心重要的政治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，
被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了
「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來
就要看台灣如何處理公投的構想。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚
而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們
在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經
聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理
公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時否認，布希政府在布溫會就此
問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處
理得很好」，布希總統不需要就此再進一步發言繼續來關心重要的政治新
聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑
爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣
已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就要看台灣如何處理公投的構想。
（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中
國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認
為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來
就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答
覆問題時否認，布希政府在布溫會就此問題表態之後，沒有接續的動作。
鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要就此
再進一步發言繼續來關心重要的政治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會
上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投
做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接
下來就要看台灣如何處理公投的構想。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統
清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及
我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）
已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何
處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時否認，布希政府在布溫會
就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已
經處理得很好」，布希總統不需要就此再進一步發言繼續來關心重要的政
治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記者會上，被問到有關台灣公投的問題。
而鮑爾回答，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，相信
台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就要看台灣如何處理公投的構
想。（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一
個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我
不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接
下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會
上答覆問題時否認，布希政府在布溫會就此問題表態之後，沒有接續的動
作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要
就此再進一步發言繼續來關心重要的政治新聞。美國國務卿鮑爾今天在記
者會上，被問到有關台灣公投的問題。而鮑爾回答，布希總統已經就台灣
公投做了「清楚而有力」的發言，相信台灣已經聽到、也接收到這個訊息
，接下來就要看台灣如何處理公投的構想。（美國國務卿鮑爾：（布希）
總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，
以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台
灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣
如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時否認，布希政府在布
溫會就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，
「已經處理得很好」，布希總統不需要就此再進一步發言
