關於涉案的127名捷運員工，台北市法規會認定，除了違規情節較輕的
12人，其他115人都將在資料彙整齊全後，下周一移送司法機關偵辦
。而外界也質疑，捷運公司原來只進行秘密調查，想私了這件事，台北市
長馬英九則強調，捷運公司是主動調查，所以不會對他們太過苛責。涉嫌
舞弊的127人，台北市法規會認定其中五人違規次數五次以下，情節輕
微，因此不起訴，另外115人則將在下周一移送法辦，所涉及的刑責最
有可能是刑法第339條之一。不過已經主動進行分案調查的台北地檢署
卻有不一樣的看法。這個牽涉到刑事責任，連檢察官都重視的案件，捷運
公司在前晚事情曝光之前的處理態度，是內部的秘密調查，連台北市長和
交通局都被蒙在鼓裡，引起外界質疑捷運公司要私了此事，面對批評聲浪
，台北市長馬英九這麼解釋。一個將近六百名員工的捷運公司有政風室有
法律顧問，卻在曝光壓力下才公佈此事，將相關人員移送法辦，不管市長
和捷運公司再怎麼道歉，都難以挽回失去的名譽。張玉菁陳柏諭關於涉案
的127名捷運員工，台北市法規會認定，除了違規情節較輕的12人，
其他115人都將在資料彙整齊全後，下周一移送司法機關偵辦。而外界
也質疑，捷運公司原來只進行秘密調查，想私了這件事，台北市長馬英九
則強調，捷運公司是主動調查，所以不會對他們太過苛責。涉嫌舞弊的1
27人，台北市法規會認定其中五人違規次數五次以下，情節輕微，因此
不起訴，另外115人則將在下周一移送法辦，所涉及的刑責最有可能是
刑法第339條之一。不過已經主動進行分案調查的台北地檢署卻有不一
樣的看法。這個牽涉到刑事責任，連檢察官都重視的案件，捷運公司在前
晚事情曝光之前的處理態度，是內部的秘密調查，連台北市長和交通局都
被蒙在鼓裡，引起外界質疑捷運公司要私了此事，面對批評聲浪，台北市
長馬英九這麼解釋。一個將近六百名員工的捷運公司有政風室有法律顧問
，卻在曝光壓力下才公佈此事，將相關人員移送法辦，不管市長和捷運公
司再怎麼道歉，都難以挽回失去的名譽。張玉菁陳柏諭關於涉案的127
名捷運員工，台北市法規會認定，除了違規情節較輕的12人，其他11
5人都將在資料彙整齊全後，下周一移送司法機關偵辦。而外界也質疑，
捷運公司原來只進行秘密調查，想私了這件事，台北市長馬英九則強調，
捷運公司是主動調查，所以不會對他們太過苛責。涉嫌舞弊的127人，
台北市法規會認定其中五人違規次數五次以下，情節輕微，因此不起訴，
另外115人則將在下周一移送法辦，所涉及的刑責最有可能是刑法第3
39條之一。不過已經主動進行分案調查的台北地檢署卻有不一樣的看法
。這個牽涉到刑事責任，連檢察官都重視的案件，捷運公司在前晚事情曝
光之前的處理態度，是內部的秘密調查，連台北市長和交通局都被蒙在鼓
裡，引起外界質疑捷運公司要私了此事，面對批評聲浪，台北市長馬英九
這麼解釋。一個將近六百名員工的捷運公司有政風室有法律顧問，卻在曝
光壓力下才公佈此事，將相關人員移送法辦，不管市長和捷運公司再怎麼
道歉，都難以挽回失去的名譽。張玉菁陳柏諭關於涉案的127名捷運員
工，台北市法規會認定，除了違規情節較輕的12人，其他115人都將
在資料彙整齊全後，下周一移送司法機關偵辦。而外界也質疑，捷運公司
原來只進行秘密調查，想私了這件事，台北市長馬英九則強調，捷運公司
是主動調查，所以不會對他們太過苛責。涉嫌舞弊的127人，台北市法
規會認定其中五人違規次數五次以下，情節輕微，因此不起訴，另外11
5人則將在下周一移送法辦，所涉及的刑責最有可能是刑法第339條之
一。不過已經主動進行分案調查的台北地檢署卻有不一樣的看法。這個牽
涉到刑事責任，連檢察官都重視的案件，捷運公司在前晚事情曝光之前的
處理態度，是內部的秘密調查，連台北市長和交通局都被蒙在鼓裡，引起
外界質疑捷運公司要私了此事，面對批評聲浪，台北市長馬英九這麼解釋
。一個將近六百名員工的捷運公司有政風室有法律顧問，卻在曝光壓力下
才公佈此事，將相關人員移送法辦，不管市長和捷運公司再怎麼道歉，都
難以挽回失去的名譽。張玉菁陳柏諭關於涉案的127名捷運員工，台北
市法規會認定，除了違規情節較輕的12人，其他115人都將在資料彙
整齊全後，下周一移送司法機關偵辦。而外界也質疑，捷運公司原來只進
行秘密調查，想私了這件事，台北市長馬英九則強調，捷運公司是主動調
查，所以不會對他們太過苛責。涉嫌舞弊的127人，台北市法規會認定
其中五人違規次數五次以下，情節輕微，因此不起訴，另外115人則將
在下周一移送法辦，所涉及的刑責最有可能是刑法第339條之一。不過
已經主動進行分案調查的台北地檢署卻有不一樣的看法。這個牽涉到刑事
責任，連檢察官都重視的案件，捷運公司在前晚事情曝光之前的處理態度
，是內部的秘密調查，連台北市長和交通局都被蒙在鼓裡，引起外界質疑
捷運公司要私了此事，面對批評聲浪，台北市長馬英九這麼解釋。一個將
近六百名員工的捷運公司有政風室有法律顧問，卻在曝光壓力下才公佈此
事，將相關人員移送法辦，不管市長和捷運公司再怎麼道歉，都難以挽回
失去的名譽。張玉菁陳柏諭關於涉案的127名捷運員工，台北市法規會
認定，除了違規情節較輕的12人，其他115人都將在資料彙整齊全後
，下周一移送司法機關偵辦。而外界也質疑，捷運公司原來只進行秘密調
查，想私了這件事，台北市長馬英九則強調，捷運公司是主動調查，所以
不會對他們太過苛責。涉嫌舞弊的127人，台北市法規會認定其中五人
違規次數五次以下，情節輕微，因此不起訴，另外115人則將在下周一
移送法辦，所涉及的刑責最有可能是刑法第339條之一。不過已經主動
進行分案調查的台北地檢署卻有不一樣的看法。這個牽涉到刑事責任，連
檢察官都重視的案件，捷運公司在前晚事情曝光之前的處理態度，是內部
的秘密調查，連台北市長和交通局都被蒙在鼓裡，引起外界質疑捷運公司
要私了此事，面對批評聲浪，台北市長馬英九這麼解釋。一個將近六百名
員工的捷運公司有政風室有法律顧問，卻在曝光壓力下才公佈此事，將相
關人員移送法辦，不管市長和捷運公司再怎麼道歉，都難以挽回失去的名
譽。張玉菁陳柏諭關於涉案的127名捷運員工，台北市法規會認定，除
了違規情節較輕的12人，其他115人都將在資料彙整齊全後，下周一
移送司法機關偵辦。而外界也質疑，捷運公司原來只進行秘密調查，想私
了這件事，台北市長馬英九則強調，捷運公司是主動調查，所以不會對他
們太過苛責。涉嫌舞弊的127人，台北市法規會認定其中五人違規次數
五次以下，情節輕微，因此不起訴，另外115人則將在下周一移送法辦
，所涉及的刑責最有可能是刑法第339條之一。不過已經主動進行分案
調查的台北地檢署卻有不一樣的看法。這個牽涉到刑事責任，連檢察官都
重視的案件，捷運公司在前晚事情曝光之前的處理態度，是內部的秘密調
查，連台北市長和交通局都被蒙在鼓裡，引起外界質疑捷運公司要私了此
事，面對批評聲浪，台北市長馬英九這麼解釋。一個將近六百名員工的捷
運公司有政風室有法律顧問，卻在曝光壓力下才公佈此事，將相關人員移
送法辦，不管市長和捷運公司再怎麼道歉，都難以挽回失去的名譽。張玉
菁陳柏諭
