過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽
視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨
必須要洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求
診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成
。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液的
腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將
面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多喝
水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方，
才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多
上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為
很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運。
35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會
腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石
堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於
，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。醫
師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃辛
辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸背
痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛
病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運。35歲的李先生，因
為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫
。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿
液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，
常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了每
年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分
的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀
眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，
恐怕會面臨必須要洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿
，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路
結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，
累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延
誤治療，將面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，
平常要多喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃
成藥偏方，才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕
加班，很多上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的
問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗
腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果
發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸
尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會
水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎
的命運。醫師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋
尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保
腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都
抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是
腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運。35歲的
李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是
因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在
腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症
狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。醫師提醒民
眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製
品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸背痛。但是
提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果
延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的
腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫
多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法
順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽
略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了每年定期檢
查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分的食物，
以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要
忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面
臨必須要洗腎的命運。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院
求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造
成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液
的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，
將面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多
喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方
，才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很
多上班族都抱怨腰酸背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因
為很可能是腎臟出了毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運
。35歲的李先生，因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他
會腰痛，是因為腎水腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結
石堵塞，在腎臟裡的尿液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由
於，初期症狀不明顯，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。
醫師提醒民眾，除了每年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃
辛辣，醃製品，高鹽分的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導過年前趕加班，很多上班族都抱怨腰酸
背痛。但是提醒各位觀眾，不要忽視腰痛的問題，因為很可能是腎臟出了
毛病！如果延誤治療，恐怕會面臨必須要洗腎的命運。35歲的李先生，
因為不明的腰痛和血尿，到醫院求診。結果發現，他會腰痛，是因為腎水
腫。腎水腫多半是尿路結石所造成。一旦輸尿管被結石堵塞，在腎臟裡的
尿液，無法順利排出，累積尿液的腎臟就會水腫。由於，初期症狀不明顯
，常被人忽略。如果延誤治療，將面臨洗腎的命運。醫師提醒民眾，除了
每年定期檢查尿液外，平常要多喝水，不憋尿，少吃辛辣，醃製品，高鹽
分的食物，以及不亂吃成藥偏方，才能確保腎臟健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
