回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩
券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研院進
行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但
是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的
民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭
曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台灣賭
風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答案很
弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會
福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業
，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯
盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫
用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機
制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是
賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根
據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為弱勢
團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社
會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買
過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。學
者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為名，
有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為公益
彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱
勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團
體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，
他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議
中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數，雙
方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，雖然
經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到
底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有七成
民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能
善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益
彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人
都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言，不
過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，有4
3.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是
對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%
的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意
外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體
和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩券創
造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些
彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研院
進行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，
但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數
的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案
揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台灣
賭風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答案
很弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社
會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就
業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督
聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府
濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督
機制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還
是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？
根據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為弱
勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動
社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人
買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。
學者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為名
，有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為公
益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了
弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間
團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察
，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建
議中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數，
雙方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，雖
然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，
到底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有七
成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不
能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公
益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的
人都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言，
不過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，有
43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但
是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6
%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不
意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團
體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩券
創造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這
些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研
院進行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會
，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半
數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答
案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台
灣賭風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答
案很弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動
社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者
就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監
督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政
府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監
督機制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，雖然經濟不景氣，樂透彩
還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌，到底發揮了多少效果呢
？根據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有七成民眾肯定公益彩券為
弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能不能善用彩券的收入，推
動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。公益彩券發行兩年，多少
人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%的人都曾想過要一夜致富
。學者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言，不過公益彩券以公益為
名，有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，有43.9%的人不認為
公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。但是對於公益彩券，創造
了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.6%的人表示贊同。由民
間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並不意外，因為經過實地考
察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間團體和學者有志一同，都
建議中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩券創造的社會貢獻打分數
，雙方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回想過去這一年，
雖然經濟不景氣，樂透彩還是賣得不錯。但是，這些彩券打著公益的招牌
，到底發揮了多少效果呢？根據台北銀行委託中研院進行的調查，發現有
七成民眾肯定公益彩券為弱勢團體創造了就業機會，但是對於地方政府能
不能善用彩券的收入，推動社會福利，卻有將近半數的民眾都感到懷疑。
公益彩券發行兩年，多少人買過彩券，首次調查答案揭曉，有67.5%
的人都曾想過要一夜致富。學者認為有沒有助長台灣賭風現在還很難斷言
，不過公益彩券以公益為名，有沒有發揮公益，答案很弔詭。調查顯示，
有43.9%的人不認為公益彩券對地方政府推動社會福利有沒有幫助。
但是對於公益彩券，創造了弱勢團體和身心障礙者就業，則有高達70.
6%的人表示贊同。由民間團體組成的彩券盈餘監督聯盟對這樣的答案並
不意外，因為經過實地考察，他們發現許多地方政府濫用這筆經費。民間
團體和學者有志一同，都建議中央政府儘速建立監督機制，不過為公益彩
券創造的社會貢獻打分數，雙方想法各有不同。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
