談到緬甸，大眾多半只注意到，軍政府對國內民主運動的打壓。
美國參議員魯加今天提出警告認為，緬甸軍政府最近的動向，可能會成
為東南亞地區動盪不安的因子。
緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，最近動完手術出院後，繼續遭到軍政府軟
禁，成為國際報導焦點。
外界一直認為，緬甸軍政府打壓民主，強迫人民做工，都只是內政問題
，但美國參議院外交委員會主席魯加，28號在華盛頓郵報撰文警告
，緬甸可能成為東南亞區域安全的威脅。
魯加指出，夾在中國和印度之間的緬甸，已經成為這兩國相互角力的棋
子，雙方競相加強與緬甸的合作，卻沒有設法推動緬甸走向民主，讓
緬甸成為潛在的摩擦來源，而非緩衝國。
另一方面，貧窮的緬甸正在俄羅斯協助下，建造核子反應爐。
雖然雙方強調反應爐是和平用途，但面對恐怖份子積極尋求核子原料，
緬甸的反應爐可能增加不必要的核子擴散風險。
不過最令人在意的，還是緬甸和斷交了20年的北韓，正在恢復外交關
係，除了可能重新建交，甚至還協商軍事合作。
由於北韓以輸出危險武器科技出名，這兩個貧窮又獨裁的國家合作，難
保不會成為東南亞地區的威脅。
魯加認為，對伊拉克，中東以及朝鮮半島問題的關注，使得緬甸的威脅
遭到忽視。
他建議美國將緬甸問題列為和俄羅斯，中國等關係的優先項目，以求能
防患未然。
