另外一個要特別注意的安全問題，就是每年春節前後，都是爆竹引發意外
事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創
下民國80年以來的新高。勞委會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我
們也一起到現場去了解，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非
法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐
鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今天被突檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，
缺失不大。勞委會承認，更大的危險來自非法的地下爆竹工廠。去年，台
灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數
創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了
八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹
煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以
及最高三百萬元的罰金。去年一整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46
件，可是破獲的只有13件，最近勞委會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉
，只要屬實破獲，民眾將可以獲得最高五十萬元的獎金。另外一個要特別
注意的安全問題，就是每年春節前後，都是爆竹引發意外事故的高峰期，
尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創下民國80年以
來的新高。勞委會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我們也一起到現場
去了解，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今
天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工
廠突擊檢查。今天被突檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，缺失不大。勞委
會承認，更大的危險來自非法的地下爆竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹
工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年
以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安
事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」
，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元
的罰金。去年一整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46件，可是破獲的
只有13件，最近勞委會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲
，民眾將可以獲得最高五十萬元的獎金。另外一個要特別注意的安全問題
，就是每年春節前後，都是爆竹引發意外事故的高峰期，尤其去年，共發
生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創下民國80年以來的新高。勞委
會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我們也一起到現場去了解，爆竹有
哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會
主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今
天被突檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，缺失不大。勞委會承認，更大的
危險來自非法的地下爆竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，
造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而
九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委
會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦
被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。去年一
整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46件，可是破獲的只有13件，最
近勞委會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾將可以獲
得最高五十萬元的獎金。另外一個要特別注意的安全問題，就是每年春節
前後，都是爆竹引發意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工
廠爆炸事件，傷亡人數創下民國80年以來的新高。勞委會今天突擊檢查
新竹縣一家爆竹工廠，我們也一起到現場去了解，爆竹有哪些安全陷阱。
新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大
批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今天被突檢的七星
爆竹公司屬於合法工廠，缺失不大。勞委會承認，更大的危險來自非法的
地下爆竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡
，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡
面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，
根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處
以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。去年一整年，遭民眾檢
舉的地下爆竹工廠共46件，可是破獲的只有13件，最近勞委會除了加
強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾將可以獲得最高五十萬元
的獎金。另外一個要特別注意的安全問題，就是每年春節前後，都是爆竹
引發意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷
亡人數創下民國80年以來的新高。勞委會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹
工廠，我們也一起到現場去了解，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破
獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新
竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今天被突檢的七星爆竹公司屬於合
法工廠，缺失不大。勞委會承認，更大的危險來自非法的地下爆竹工廠。
去年，台灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，
死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工
廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過
的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期
徒刑，以及最高三百萬元的罰金。去年一整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工
廠共46件，可是破獲的只有13件，最近勞委會除了加強查緝，也鼓勵
民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾將可以獲得最高五十萬元的獎金。另外一
個要特別注意的安全問題，就是每年春節前後，都是爆竹引發意外事故的
高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創下民國
80年以來的新高。勞委會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我們也一
起到現場去了解，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹
工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一
家爆竹工廠突擊檢查。今天被突檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，缺失不
大。勞委會承認，更大的危險來自非法的地下爆竹工廠。去年，台灣發生
九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民
國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。
爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管
理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高
三百萬元的罰金。去年一整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46件，可
是破獲的只有13件，最近勞委會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要
屬實破獲，民眾將可以獲得最高五十萬元的獎金。另外一個要特別注意的
安全問題，就是每年春節前後，都是爆竹引發意外事故的高峰期，尤其去
年，共發生了九件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創下民國80年以來的新
高。勞委會今天突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我們也一起到現場去了解
，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午
，勞委會主委陳菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊
檢查。今天被突檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，缺失不大。勞委會承認
，更大的危險來自非法的地下爆竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹工廠爆
炸事件，造成16人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的
新高。而九件意外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻
傳，勞委會也祭出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法
業者一旦被查獲，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金
。去年一整年，遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46件，可是破獲的只有1
3件，最近勞委會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾
將可以獲得最高五十萬元的獎金。另外一個要特別注意的安全問題，就是
每年春節前後，都是爆竹引發意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九
件爆竹工廠爆炸事件，傷亡人數創下民國80年以來的新高。勞委會今天
突擊檢查新竹縣一家爆竹工廠，我們也一起到現場去了解，爆竹有哪些安
全陷阱。新竹縣昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳
菊率領大批人馬，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今天被突
檢的七星爆竹公司屬於合法工廠，缺失不大。勞委會承認，更大的危險來
自非法的地下爆竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成1
6人死亡，29人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意
外事故裡面，地下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭
出重罰，根據去年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲
，將被處以三年以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。去年一整年，
遭民眾檢舉的地下爆竹工廠共46件，可是破獲的只有13件，最近勞委
會除了加強查緝，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾將可以獲得最高
五十萬元的獎金。另外一個要特別注意的安全問題，就是每年春節前後，
都是爆竹引發意外事故的高峰期，尤其去年，共發生了九件爆竹工廠爆炸
事件，傷亡人數創下民國80年以來的新高。勞委會今天突擊檢查新竹縣
一家爆竹工廠，我們也一起到現場去了解，爆竹有哪些安全陷阱。新竹縣
昨天又破獲一家非法爆竹工廠，今天下午，勞委會主委陳菊率領大批人馬
，前往新竹縣新豐鄉的一家爆竹工廠突擊檢查。今天被突檢的七星爆竹公
司屬於合法工廠，缺失不大。勞委會承認，更大的危險來自非法的地下爆
竹工廠。去年，台灣發生九件爆竹工廠爆炸事件，造成16人死亡，29
人受傷，死傷人數創下民國八十年以來的新高。而九件意外事故裡面，地
下爆竹工廠就佔了八件。爆竹工安事故頻傳，勞委會也祭出重罰，根據去
年底通過的「爆竹煙火管理條例」，非法業者一旦被查獲，將被處以三年
以下有期徒刑，以及最高三百萬元的罰金。去年一整年，遭民眾檢舉的地
下爆竹工廠共46件，可是破獲的只有13件，最近勞委會除了加強查緝
，也鼓勵民眾檢舉，只要屬實破獲，民眾將可以獲得最高五十萬元的獎金
。
