至於台灣方面，原來有意派出公投宣達團，到各國進行溝通。但是，總統
府副秘書長吳釗燮今天表示，因為宣達團過度曝光，加上外交溝通工作，
最好低調進行，才能有最大效果，所以在評估之後，決定要延緩前往美國
的訪問團，等到適當的時機再出發。陳總統提出防衛性公投，在美國引起
不同看法，駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本
預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮
臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再
說。赴美宣達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽
得見美國對公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而
有效，宣達團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統
隨時溝通。至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回
應，只強調政府希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導至於台灣方面，原來有意派出公投宣達團，到各國
進行溝通。但是，總統府副秘書長吳釗燮今天表示，因為宣達團過度曝光
，加上外交溝通工作，最好低調進行，才能有最大效果，所以在評估之後
，決定要延緩前往美國的訪問團，等到適當的時機再出發。陳總統提出防
衛性公投，在美國引起不同看法，駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台
美關係備受關注，原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國
宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效
益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑
爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗
燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，
因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美
國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希望在公投題目出來後，爭取美方
支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導至於台灣方面，原來有意派
出公投宣達團，到各國進行溝通。但是，總統府副秘書長吳釗燮今天表示
，因為宣達團過度曝光，加上外交溝通工作，最好低調進行，才能有最大
效果，所以在評估之後，決定要延緩前往美國的訪問團，等到適當的時機
再出發。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐美代表程建人
備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美國華府等地宣
達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是
國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊停，時機
恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投清楚的談話
，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在美國媒體過
度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣達團會延
緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希望在公投
題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導至於
台灣方面，原來有意派出公投宣達團，到各國進行溝通。但是，總統府副
秘書長吳釗燮今天表示，因為宣達團過度曝光，加上外交溝通工作，最好
低調進行，才能有最大效果，所以在評估之後，決定要延緩前往美國的訪
問團，等到適當的時機再出發。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同
看法，駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定
明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時
宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。
赴美宣達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見
美國對公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效
，宣達團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時
溝通。至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，
只強調政府希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導至於台灣方面，原來有意派出公投宣達團，到各國進行
溝通。但是，總統府副秘書長吳釗燮今天表示，因為宣達團過度曝光，加
上外交溝通工作，最好低調進行，才能有最大效果，所以在評估之後，決
定要延緩前往美國的訪問團，等到適當的時機再出發。陳總統提出防衛性
公投，在美國引起不同看法，駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關
係備受關注，原本預定明天赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達
團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不
大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首
度發表台灣應該聽得見美國對公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強
調台美溝通密切而有效，宣達團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此
交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，
吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希望在公投題目出來後，爭取美方支持
和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導至於台灣方面，原來有意派出公
投宣達團，到各國進行溝通。但是，總統府副秘書長吳釗燮今天表示，因
為宣達團過度曝光，加上外交溝通工作，最好低調進行，才能有最大效果
，所以在評估之後，決定要延緩前往美國的訪問團，等到適當的時機再出
發。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐美代表程建人備受
壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美國華府等地宣達陳
總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，理由是國安
會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊停，時機恰好
落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投清楚的談話，格
外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在美國媒體過度曝
光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣達團會延緩到
什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希望在公投題目
出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
