回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開
始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯
，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分
民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸
毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總
計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。
引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過
主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒
犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被
強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治
安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修
正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒
再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。
新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時
也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人
，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。
執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向
，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，
認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年
的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治
療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯
，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯
在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗
試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而
法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場
，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。
新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的
規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安
的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有
做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，
原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾
憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務
部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病
患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒
，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可
放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害
防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二
犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治
流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次
的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒
所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，
如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會
做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有
戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。
而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將
被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視
為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序
裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的
資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼
續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您
報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，
就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法
務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法
務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害
別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受
強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有
基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出
辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人
，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害
別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大
規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在
今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強
制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒
犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。
如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒
戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為
受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處
分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就
會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年
內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接
提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新
享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，
浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對
吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看
這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正
的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從
前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋
放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，
這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，
民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙
毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言
，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司
長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因
為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋
放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒
犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開
始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜
規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為
初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的
初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊
法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人
，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將
他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監
獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上
因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而
如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機
會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源
，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一
次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不
可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防
制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次
被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的
煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的
人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心
全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今
天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗
期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調
，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害
自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該
不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是
因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法
取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他
們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年
內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍
然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內
，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼
續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是
如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，
接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕
，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能
夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表
示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預
期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救
回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯
率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今
天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、
三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起
部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純
的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所
，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋
放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。
不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的
吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，
而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社
會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月
新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對
吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋
放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。
同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為
病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個
月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的
傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結
果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到
一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒
戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才
再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸
毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不
如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個
。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞
現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實
施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒
治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心
治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並
沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多
名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分
民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位
法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實
是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受
勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾
大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品
危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕
的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化
戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第
一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到
勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢
後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官
就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還
沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒
治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會
，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以
被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的
程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有
限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也
會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續
為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重
點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所
以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，
而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他
傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在
接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚
至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司
提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的
犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有
加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這
次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例
，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯
，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將
煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時
間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀
察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估
認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起
訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮
，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是
五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官
直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，
重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出
出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加
強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，
看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新
修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消
了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規
模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強
調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪
行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治
的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警
預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢
察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只
是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所
以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放
煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正
式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的
繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區
分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸
毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間
從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒
戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時
會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定
到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次
以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴
。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療
的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法
資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的
第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法
可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危
害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒
再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千
名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋
放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以
放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，
在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的
黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉
強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出
傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，
應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因
，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。
新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因
此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和
五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法
院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個
月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒
有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。
但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治
所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒
被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮
犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧
玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不
到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，
能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低
再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，
從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二
犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，
引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是
單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個
監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲
得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來
臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋
放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行
為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響
到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年
七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從
前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲
得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩
種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他
視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為
兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒
品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估
的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個
月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失
了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五
年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其
讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，
還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是
一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到
新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正
式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強
制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾
擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯
，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩
千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起
部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管
單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，
其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制
接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。
民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的
毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次
被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法
簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延
長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓
他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行
完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢
察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為
他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強
制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的
機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則
可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒
治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集
中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務
部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要
繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法
的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定
。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問
題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過
其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本
正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心
，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢
察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性
質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並
沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心
。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制
條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、
三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程
。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒
戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接
受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果
評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出
不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除
毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如
果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢
察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初
犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進
進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源
，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀
察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導
，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是
取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部
大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部
則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人
的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制
戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層
員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白
。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當
初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人
，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範
釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天
，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒
治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡
單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果
是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，
期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀
察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，
同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被
裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第
二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起
公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有
治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費
司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒
犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次
修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒
品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對
吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了
兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批
被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾
可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣
犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治
安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡
碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會
做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之
後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的
原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實
施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定
。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯
，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯
，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的
一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已
經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋
放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的
戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為
吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果
毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。
蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又
達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治
療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以
降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條
例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕
的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒
犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，
都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國
各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統
一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即
將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這
批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己
的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會
影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為
去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消
了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可
以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再
犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會
將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延
長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施
用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果
評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受
六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就
喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐
過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，
與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效
果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一
個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。
回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開
始正式實施。新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯
，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分
民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸
毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總
計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。
引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過
主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒
犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被
強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治
安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修
正的毒品危害防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒
再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。
新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時
也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人
，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。
執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向
，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，
認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年
的強制戒治。而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治
療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯
，則可以被視為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯
在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗
試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而
法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場
，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。
新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的
規定。所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安
的問題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有
做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，
原本正在接受強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾
憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務
部檢察司提出辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病
患性質的犯人，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒
，並沒有加害別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可
放心。這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害
防制條例，在今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二
犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治
流程。將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次
的勒戒時間。如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒
所接受觀察勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，
如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會
做出不起訴處分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有
戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。
而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將
被檢察官直接提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視
為初犯，重新享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序
裡進進出出，浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的
資源，加強對吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼
續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您
報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，
就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法
務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法
務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害
別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受
強制戒治的煙毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有
基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出
辯白。檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人
，當初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害
別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大
規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在
今天，正式開始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強
制戒治的繁雜規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒
犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。
如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒
戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為
受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處
分，同時會將他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就
會被裁定到監獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年
內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接
提起公訴。而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新
享有治療的機會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，
浪費司法資源，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對
吸毒犯的第一次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看
這次修法可不可以降低再犯率。回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正
的毒品危害防制條例，從今天開始正式實施。新法的重點，就是取消了從
前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的規定。所以法務部大規模釋
放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問題，而法務部則強調，
這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有做過其他傷害別人的罪行，
民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多名，原本正在接受強制戒治的煙
毒慣犯，在今天統一獲得釋放。引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言
，治安的黑暗期即將來臨。不過主管單位法務部檢察司提出辯白。檢察司
長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當初只是因
為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害別人，所以釋
放之後，應該不會影響到社會治安。民眾大可放心。這次大規範釋放煙毒
犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制條例，在今天，正式開
始實施。新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜
規定。因此他們可以獲得釋放。新法簡化戒治流程。將煙毒犯簡單區分為
初犯，和五年內再犯兩種。同時也延長第一次的勒戒時間。如果是吸毒的
初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察勒戒，期間從舊
法的一個月內，延長為兩個月。執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人
，已經沒有繼續施用毒品的傾向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將
他釋放。但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監
獄的戒治所，接受六個月到一年的強制戒治。而如果是五年內第二次以上
因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，將被檢察官直接提起公訴。而
如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療的機
會。蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源
，又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第一
次治療，能救回一個是一個。而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不
可以降低再犯率。
