同樣也是新的政策方向。內政部日前宣佈，考慮讓性產業除罪化，也就是
娼妓和嫖客都不罰。對於這個構想，性產業從業人士認為，對他們的生活
比較有保障，但也擔心這會不會只是選舉支票下午三點，阿姐正仔細的調
配釀醋的比例，六十四歲的阿姐，曾經是名公娼，不過現在浸泡四物醋的
是她的專長我們是泡一個月言語間展露阿姐對於自己工作的自豪四物醋的
釀製廠所在地，就是曾經名噪一時的公娼館春風樓，廢娼後阿姐留下來釀
醋，但單親的文文上有老母下有在就學的孩子，現在重操舊業對於內政部
在過年前宣佈將修改社會秩序維護法，把罰娼不罰嫖改為兩者皆不罰，爭
取性工作者權益的團體表示認同。推動了五年民間高興有了進展，只是文
文和他的姊妹還需要時間等待管理小姐有保障，衛生也比較好公視新聞楊
蕙萍余榮宗採訪報導同樣也是新的政策方向。內政部日前宣佈，考慮讓性
產業除罪化，也就是娼妓和嫖客都不罰。對於這個構想，性產業從業人士
認為，對他們的生活比較有保障，但也擔心這會不會只是選舉支票下午三
點，阿姐正仔細的調配釀醋的比例，六十四歲的阿姐，曾經是名公娼，不
過現在浸泡四物醋的是她的專長我們是泡一個月言語間展露阿姐對於自己
工作的自豪四物醋的釀製廠所在地，就是曾經名噪一時的公娼館春風樓，
廢娼後阿姐留下來釀醋，但單親的文文上有老母下有在就學的孩子，現在
重操舊業對於內政部在過年前宣佈將修改社會秩序維護法，把罰娼不罰嫖
改為兩者皆不罰，爭取性工作者權益的團體表示認同。推動了五年民間高
興有了進展，只是文文和他的姊妹還需要時間等待管理小姐有保障，衛生
也比較好公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導同樣也是新的政策方向。內政部
日前宣佈，考慮讓性產業除罪化，也就是娼妓和嫖客都不罰。對於這個構
想，性產業從業人士認為，對他們的生活比較有保障，但也擔心這會不會
只是選舉支票下午三點，阿姐正仔細的調配釀醋的比例，六十四歲的阿姐
，曾經是名公娼，不過現在浸泡四物醋的是她的專長我們是泡一個月言語
間展露阿姐對於自己工作的自豪四物醋的釀製廠所在地，就是曾經名噪一
時的公娼館春風樓，廢娼後阿姐留下來釀醋，但單親的文文上有老母下有
在就學的孩子，現在重操舊業對於內政部在過年前宣佈將修改社會秩序維
護法，把罰娼不罰嫖改為兩者皆不罰，爭取性工作者權益的團體表示認同
。推動了五年民間高興有了進展，只是文文和他的姊妹還需要時間等待管
理小姐有保障，衛生也比較好公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導同樣也是新
的政策方向。內政部日前宣佈，考慮讓性產業除罪化，也就是娼妓和嫖客
都不罰。對於這個構想，性產業從業人士認為，對他們的生活比較有保障
，但也擔心這會不會只是選舉支票下午三點，阿姐正仔細的調配釀醋的比
例，六十四歲的阿姐，曾經是名公娼，不過現在浸泡四物醋的是她的專長
我們是泡一個月言語間展露阿姐對於自己工作的自豪四物醋的釀製廠所在
地，就是曾經名噪一時的公娼館春風樓，廢娼後阿姐留下來釀醋，但單親
的文文上有老母下有在就學的孩子，現在重操舊業對於內政部在過年前宣
佈將修改社會秩序維護法，把罰娼不罰嫖改為兩者皆不罰，爭取性工作者
權益的團體表示認同。推動了五年民間高興有了進展，只是文文和他的姊
妹還需要時間等待管理小姐有保障，衛生也比較好公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導
