雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只
有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，
都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。
所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有
爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。
楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代
價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。
這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受
到摧殘。
524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上
難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。
目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接
受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。
不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫
療資源，治療效果始終不理想。
法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專
業的醫院。
這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比
起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬
敞的活動空間。
但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也
就只有這麼一家了。
這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。
對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相
差了四十倍之多。
在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法
降低再犯率，醫學界提出另一個建議。
這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替
毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議
。
儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得
已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預
計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。
