國際新聞，先來關心，南韓最大的信用卡公司LG信用卡，爆發財務危機
，連續兩天因為資金短缺，暫停客戶的預借現金服務，目前南韓政府和L
G集團，以及債權銀行三方，正在進行最後協商，希望達成接管協議，避
免LG信用卡宣告破產南韓財政經濟部長金振杓，9號鄭重宣示了政府挽
救LG信用卡免於破產的決心和必要性，南韓財政經濟部長金振杓:若L
G信用卡公司破產，將導致金融界嚴重損失，因此我們有共識，決不能讓
此事發生，因為不只是財經界，這也會是LG集團的災難，發卡量達1千
4百萬張的南韓第一大信用卡公司LG信用卡，屬於LG集團旗下企業，
目前積欠銀行債務高達178億美元，由於資金嚴重短缺，LG信用卡1
1月曾暫停客戶的預借現金服務，勉強度過難關。沒想到八號起又得再度
暫停，減少資金流出。倘若9號無法償還到期的部分債務，將會被宣告破
產，目前南韓政府和債權銀行團，以及LG集團三方已經初步達成共識，
將把LG信用卡交由國營的韓國開發銀行代為管理，但卻因為承擔後續損
失的分擔比例談不攏，而遲遲未能達成最後的解決方案，LG信用卡的財
務危機，突顯出南韓信用卡產業的不穩定，根據統計，LG信用卡在11
月底的客戶違約率，在短短一個月內上升了百分3.3，;而南韓八家信
用卡公司11月底的違約率，則是從十月的百分之11.7，上升到13
.5;此外，客戶未能如期繳納的刷卡金額，也已經累積到7.7兆韓圜
，相當於台幣2千2百億元，國際新聞，先來關心，南韓最大的信用卡公
司LG信用卡，爆發財務危機，連續兩天因為資金短缺，暫停客戶的預借
現金服務，目前南韓政府和LG集團，以及債權銀行三方，正在進行最後
協商，希望達成接管協議，避免LG信用卡宣告破產南韓財政經濟部長金
振杓，9號鄭重宣示了政府挽救LG信用卡免於破產的決心和必要性，南
韓財政經濟部長金振杓:若LG信用卡公司破產，將導致金融界嚴重損失
，因此我們有共識，決不能讓此事發生，因為不只是財經界，這也會是L
G集團的災難，發卡量達1千4百萬張的南韓第一大信用卡公司LG信用
卡，屬於LG集團旗下企業，目前積欠銀行債務高達178億美元，由於
資金嚴重短缺，LG信用卡11月曾暫停客戶的預借現金服務，勉強度過
難關。沒想到八號起又得再度暫停，減少資金流出。倘若9號無法償還到
期的部分債務，將會被宣告破產，目前南韓政府和債權銀行團，以及LG
集團三方已經初步達成共識，將把LG信用卡交由國營的韓國開發銀行代
為管理，但卻因為承擔後續損失的分擔比例談不攏，而遲遲未能達成最後
的解決方案，LG信用卡的財務危機，突顯出南韓信用卡產業的不穩定，
根據統計，LG信用卡在11月底的客戶違約率，在短短一個月內上升了
百分3.3，;而南韓八家信用卡公司11月底的違約率，則是從十月的
百分之11.7，上升到13.5;此外，客戶未能如期繳納的刷卡金額
，也已經累積到7.7兆韓圜，相當於台幣2千2百億元，國際新聞，先
來關心，南韓最大的信用卡公司LG信用卡，爆發財務危機，連續兩天因
為資金短缺，暫停客戶的預借現金服務，目前南韓政府和LG集團，以及
債權銀行三方，正在進行最後協商，希望達成接管協議，避免LG信用卡
宣告破產南韓財政經濟部長金振杓，9號鄭重宣示了政府挽救LG信用卡
免於破產的決心和必要性，南韓財政經濟部長金振杓:若LG信用卡公司
破產，將導致金融界嚴重損失，因此我們有共識，決不能讓此事發生，因
為不只是財經界，這也會是LG集團的災難，發卡量達1千4百萬張的南
韓第一大信用卡公司LG信用卡，屬於LG集團旗下企業，目前積欠銀行
債務高達178億美元，由於資金嚴重短缺，LG信用卡11月曾暫停客
戶的預借現金服務，勉強度過難關。沒想到八號起又得再度暫停，減少資
金流出。倘若9號無法償還到期的部分債務，將會被宣告破產，目前南韓
政府和債權銀行團，以及LG集團三方已經初步達成共識，將把LG信用
卡交由國營的韓國開發銀行代為管理，但卻因為承擔後續損失的分擔比例
談不攏，而遲遲未能達成最後的解決方案，LG信用卡的財務危機，突顯
出南韓信用卡產業的不穩定，根據統計，LG信用卡在11月底的客戶違
約率，在短短一個月內上升了百分3.3，;而南韓八家信用卡公司11
月底的違約率，則是從十月的百分之11.7，上升到13.5;此外，
客戶未能如期繳納的刷卡金額，也已經累積到7.7兆韓圜，相當於台幣
2千2百億元，
