最近有一位民眾向消基會投訴，他的哥哥開車前往雪霸國家公園，經過竹
東的大鹿林道時，森林道路非常狹窄又沒有標示，讓她的哥哥連人帶車墜
落山谷、當場死亡。消基會在調查後發現，這個路段光是在去年就發生2
3件墜崖意外，呼籲政府趕快改善。柏油道路白線以外，是濃密的草叢，
一般人除非踩上去，很難確定道路與懸崖的距離，這是通往雪霸公園的大
鹿林道，陳小姐的哥哥，就是在這裡連人帶車衰下山谷。根據竹東市公所
統計，去年這段路，已經發生23起墜崖事件，目前陳小姐已經提出國家
賠償，消基會表示，這條路線是林務局主管，如果無法改善路面，至少應
該對入山的車輛進行管制。面對指控，林務局則表示，該路段已經豎立危
險標語、也正在加裝護欄，至於總量管制的問題，還必須與國家公園管理
處、觀光局等各單位一同協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有一
位民眾向消基會投訴，他的哥哥開車前往雪霸國家公園，經過竹東的大鹿
林道時，森林道路非常狹窄又沒有標示，讓她的哥哥連人帶車墜落山谷、
當場死亡。消基會在調查後發現，這個路段光是在去年就發生23件墜崖
意外，呼籲政府趕快改善。柏油道路白線以外，是濃密的草叢，一般人除
非踩上去，很難確定道路與懸崖的距離，這是通往雪霸公園的大鹿林道，
陳小姐的哥哥，就是在這裡連人帶車衰下山谷。根據竹東市公所統計，去
年這段路，已經發生23起墜崖事件，目前陳小姐已經提出國家賠償，消
基會表示，這條路線是林務局主管，如果無法改善路面，至少應該對入山
的車輛進行管制。面對指控，林務局則表示，該路段已經豎立危險標語、
也正在加裝護欄，至於總量管制的問題，還必須與國家公園管理處、觀光
局等各單位一同協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有一位民眾向
消基會投訴，他的哥哥開車前往雪霸國家公園，經過竹東的大鹿林道時，
森林道路非常狹窄又沒有標示，讓她的哥哥連人帶車墜落山谷、當場死亡
。消基會在調查後發現，這個路段光是在去年就發生23件墜崖意外，呼
籲政府趕快改善。柏油道路白線以外，是濃密的草叢，一般人除非踩上去
，很難確定道路與懸崖的距離，這是通往雪霸公園的大鹿林道，陳小姐的
哥哥，就是在這裡連人帶車衰下山谷。根據竹東市公所統計，去年這段路
，已經發生23起墜崖事件，目前陳小姐已經提出國家賠償，消基會表示
，這條路線是林務局主管，如果無法改善路面，至少應該對入山的車輛進
行管制。面對指控，林務局則表示，該路段已經豎立危險標語、也正在加
裝護欄，至於總量管制的問題，還必須與國家公園管理處、觀光局等各單
位一同協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有一位民眾向消基會投
訴，他的哥哥開車前往雪霸國家公園，經過竹東的大鹿林道時，森林道路
非常狹窄又沒有標示，讓她的哥哥連人帶車墜落山谷、當場死亡。消基會
在調查後發現，這個路段光是在去年就發生23件墜崖意外，呼籲政府趕
快改善。柏油道路白線以外，是濃密的草叢，一般人除非踩上去，很難確
定道路與懸崖的距離，這是通往雪霸公園的大鹿林道，陳小姐的哥哥，就
是在這裡連人帶車衰下山谷。根據竹東市公所統計，去年這段路，已經發
生23起墜崖事件，目前陳小姐已經提出國家賠償，消基會表示，這條路
線是林務局主管，如果無法改善路面，至少應該對入山的車輛進行管制。
面對指控，林務局則表示，該路段已經豎立危險標語、也正在加裝護欄，
至於總量管制的問題，還必須與國家公園管理處、觀光局等各單位一同協
商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有一位民眾向消基會投訴，他的
哥哥開車前往雪霸國家公園，經過竹東的大鹿林道時，森林道路非常狹窄
又沒有標示，讓她的哥哥連人帶車墜落山谷、當場死亡。消基會在調查後
發現，這個路段光是在去年就發生23件墜崖意外，呼籲政府趕快改善。
柏油道路白線以外，是濃密的草叢，一般人除非踩上去，很難確定道路與
懸崖的距離，這是通往雪霸公園的大鹿林道，陳小姐的哥哥，就是在這裡
連人帶車衰下山谷。根據竹東市公所統計，去年這段路，已經發生23起
墜崖事件，目前陳小姐已經提出國家賠償，消基會表示，這條路線是林務
局主管，如果無法改善路面，至少應該對入山的車輛進行管制。面對指控
，林務局則表示，該路段已經豎立危險標語、也正在加裝護欄，至於總量
管制的問題，還必須與國家公園管理處、觀光局等各單位一同協商。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有一位民眾向消基會投訴，他的哥哥開車
前往雪霸國家公園，經過竹東的大鹿林道時，森林道路非常狹窄又沒有標
示，讓她的哥哥連人帶車墜落山谷、當場死亡。消基會在調查後發現，這
個路段光是在去年就發生23件墜崖意外，呼籲政府趕快改善。柏油道路
白線以外，是濃密的草叢，一般人除非踩上去，很難確定道路與懸崖的距
離，這是通往雪霸公園的大鹿林道，陳小姐的哥哥，就是在這裡連人帶車
衰下山谷。根據竹東市公所統計，去年這段路，已經發生23起墜崖事件
，目前陳小姐已經提出國家賠償，消基會表示，這條路線是林務局主管，
如果無法改善路面，至少應該對入山的車輛進行管制。面對指控，林務局
則表示，該路段已經豎立危險標語、也正在加裝護欄，至於總量管制的問
題，還必須與國家公園管理處、觀光局等各單位一同協商。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
