回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，但是最近農委會
針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久性
污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學家
預設的時間還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲
和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著環
保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成份
的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥劑
殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.8
%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於檢
出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久
性污染物的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的
殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停
用了三十年，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四
成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境
污染的持久度，可能比科學家預設的時間還要長。一九七○年代以前，人
類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生
物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，
停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台
144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留
有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停
用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物
吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界各國都相當重視
。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探
討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環
保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，但是最近農委會針對國內水田
，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這
項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學家預設的時間還
要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效
顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，
我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不
過三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中
，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥
則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低
，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研
究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期
的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，
但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還
殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度
，可能比科學家預設的時間還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑D
DT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的
殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有
有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台144處水田
，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。
另外，43.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機
錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類
。對於環境持久性污染物的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發
現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其
他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DD
T在台灣已經停用了三十年，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調
查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，
部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學家預設的時間還要長。一九七
○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對
環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先
進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，
農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%
的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥則測出另外一
種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示
不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界
各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委
會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，但是最近農委
會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久
性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學
家預設的時間還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害
蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著
環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成
份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥
劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.
8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於
檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持
久性污染物的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物
的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經
停用了三十年，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有
四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環
境污染的持久度，可能比科學家預設的時間還要長。一九七○年代以前，
人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他
生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步
，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全
台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘
留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經
停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植
物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界各國都相當重
視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續
探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的
環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，但是最近農委會針對國內水
田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。
這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學家預設的時間
還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成
效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭
，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。
不過三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查
中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底
泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極
低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的
研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預
期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年
，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，
還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久
度，可能比科學家預設的時間還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑
DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大
的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含
有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台144處水
田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴
。另外，43.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有
機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人
類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究
發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有
其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。D
DT在台灣已經停用了三十年，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤
調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示
，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科學家預設的時間還要長。一九
七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也
對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨
先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後
，農委會抽查全台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9
%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥則測出另外
一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表
示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世
界各國都相當重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農
委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已經停用了三十年，但是最近農
委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現有四成的水田，還殘留這些持
久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對環境污染的持久度，可能比科
學家預設的時間還要長。一九七○年代以前，人類大肆噴灑DDT來對抗
害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其他生物帶來極大的殺傷力。隨
著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳步，停用這些含有有機氯化烴
成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查全台144處水田，卻還發現
藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥殘留有機氯化烴。另外，43
.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已經停用的農藥有機錫。不過由
於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過植物吸收影響人類。對於環境
持久性污染物的研究，目前世界各國都相當重視。這次研究發現這些污染
物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持續探討，是否有其他干擾因素
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到國內的環保新聞。DDT在台灣已
經停用了三十年，但是最近農委會針對國內水田，進行追蹤調查，卻發現
有四成的水田，還殘留這些持久性污染藥劑。這項研究顯示，部份農藥對
環境污染的持久度，可能比科學家預設的時間還要長。一九七○年代以前
，人類大肆噴灑DDT來對抗害蟲和瘧蚊，成效顯著但是也對環境中的其
他生物帶來極大的殺傷力。隨著環保意識抬頭，我國也跟隨先進國家的腳
步，停用這些含有有機氯化烴成份的殺蟲劑。不過三十年後，農委會抽查
全台144處水田，卻還發現藥劑殘留。調查中，38.9%的水田底泥
殘留有機氯化烴。另外，43.8%的水田底泥則測出另外一種六年前已
經停用的農藥有機錫。不過由於檢出劑量都極低，農委會表示不至於透過
植物吸收影響人類。對於環境持久性污染物的研究，目前世界各國都相當
重視。這次研究發現這些污染物的殘留期比預期的還長，農委會表示將持
續探討，是否有其他干擾因素。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
