美國的看守世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指
出，全球有超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活
品質卻反而下降了。在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守
世界研究中心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入
了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日
本，北美以及歐洲國家的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨
之提高，生活品質反而下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活
得很快樂，但1957年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生
活水平只有現在的一半。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，
不光是滿足生活所需而已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開
發中國家。據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費
的總金額，達140億美元到180億美元。而一年只要有190億美元
，就可以解決人類饑荒的問題，只要120億美元，就可以解決婦女醫療
的問題，只要有100億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50
億美元，文盲就可以成為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷
害，像是森林濕地的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困
苦。專家指出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變
毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守
世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有
超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而
下降了。在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中
心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「
消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北美以
及歐洲國家的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生
活品質反而下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，
但1957年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有
現在的一半。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足
生活所需而已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。
據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，
達140億美元到180億美元。而一年只要有190億美元，就可以解
決人類饑荒的問題，只要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只
要有100億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文
盲就可以成為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森
林濕地的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指
出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的
消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研究中
心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1/4
的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了。在
美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的
2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階層」
，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲國家
的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而
下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957
年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半
。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而
已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計，全
球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達140億
美元到180億美元。而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒
的問題，只要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100
億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成
為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流
失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當前挑
戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，
轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研究中心，公佈了
一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1/4的人口，生
活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了。在美國，覺得
自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的2004年
全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階層」，也就是飲
食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準。不
過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。以美
國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957年時卻有五
成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半。報告中特
別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而已，而這種
消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計，全球每年花費
在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達140億美元到18
0億美元。而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題，只
要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元，全
人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史名詞
。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資
源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當前挑戰是要推動
政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓
所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研究中心，公佈了一份200
4年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1/4的人口，生活在富裕的
環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了。在美國，覺得自己活得很
快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的2004年全球趨勢報
告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交通系
統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準。不過，肥胖、
債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。以美國為例，只
有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957年時卻有五成的民眾覺
得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半。報告中特別指出，富
裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而已，而這種消費習慣也
延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計，全球每年花費在化妝品，
香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達140億美元到180億美元。
而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題，只要120億
美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元，全人類就可以
有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史名詞。此外，過
度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資源的匱乏，
導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當前挑戰是要推動政府，工商
業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活
得更好的生活。美國的看守世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨
勢報告。裡面指出，全球有超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不
過，普遍的生活品質卻反而下降了。在美國，覺得自己活得很快樂的人，
愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有
十七億人口進入了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生
活方式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準。不過，肥胖、債務、時間
壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。以美國為例，只有三分之一
的人覺得自己活得很快樂，但1957年時卻有五成的民眾覺得活得很快
樂，而當時的生活水平只有現在的一半。報告中特別指出，富裕人士和中
產階級的消費，不光是滿足生活所需而已，而這種消費習慣也延燒到中國
大陸，印度等開發中國家。據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華
郵輪等奢侈消費的總金額，達140億美元到180億美元。而一年只要
有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題，只要120億美元，就可
以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元，全人類就可以有乾淨的水
喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史名詞。此外，過度消費對地
球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國
家人民生活更困苦。專家指出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及
所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生
活。美國的看守世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡
面指出，全球有超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的
生活品質卻反而下降了。在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。
看守世界研究中心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口
進入了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達
到日本，北美以及歐洲國家的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題
也隨之提高，生活品質反而下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自
己活得很快樂，但1957年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時
的生活水平只有現在的一半。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消
費，不光是滿足生活所需而已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度
等開發中國家。據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈
消費的總金額，達140億美元到180億美元。而一年只要有190億
美元，就可以解決人類饑荒的問題，只要120億美元，就可以解決婦女
醫療的問題，只要有100億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有
50億美元，文盲就可以成為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成
的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活
更困苦。專家指出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，
改變毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的
看守世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全
球有超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻
反而下降了。在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研
究中心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂
的「消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北
美以及歐洲國家的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高
，生活品質反而下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快
樂，但1957年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平
只有現在的一半。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是
滿足生活所需而已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國
家。據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金
額，達140億美元到180億美元。而一年只要有190億美元，就可
以解決人類饑荒的問題，只要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題
，只要有100億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元
，文盲就可以成為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像
是森林濕地的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專
家指出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節
制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研
究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1
/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了
。在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公
佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階
層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲
國家的水準。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質
反而下降。以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但19
57年時卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的
一半。報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所
需而已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計
，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達14
0億美元到180億美元。而一年只要有190億美元，就可以解決人類
饑荒的問題，只要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有1
00億美元，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可
以成為歷史名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地
的流失，漁業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當
前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣
性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研究中心，公
佈了一份2004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1/4的人口
，生活在富裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了。在美國，
覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的200
4年全球趨勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階層」，也就
是飲食，交通系統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準
。不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。
以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957年時卻
有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半。報告
中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而已，而
這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計，全球每年
花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達140億美元到
180億美元。而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題
，只要120億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元
，全人類就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史
名詞。此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁
業資源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當前挑戰是要
推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，轉而尋
求讓所有人都活得更好的生活。美國的看守世界研究中心，公佈了一份2
004年全球趨勢報告。裡面指出，全球有超過1/4的人口，生活在富
裕的環境中，不過，普遍的生活品質卻反而下降了。在美國，覺得自己活
得很快樂的人，愈來愈少。看守世界研究中心，公佈的2004年全球趨
勢報告指出，有十七億人口進入了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交
通系統，以及生活方式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準。不過，肥
胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。以美國為例
，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957年時卻有五成的民
眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半。報告中特別指出
，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而已，而這種消費習
慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。據統計，全球每年花費在化妝
品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額，達140億美元到180億美
元。而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題，只要12
0億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元，全人類就
可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史名詞。此外
，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資源的匱
乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。專家指出，當前挑戰是要推動政府，
工商業界，以及所有民眾，改變毫無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人
都活得更好的生活。
