提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最
愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素
，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項
研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安
那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生
鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、
殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西
洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物
質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會
留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖
業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種
化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局
局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他
命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起
來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說
，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚
皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品
質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，
根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭
魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，
也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授
海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱
有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等
可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內
含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影
響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從
哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以
大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。
不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏
和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對
心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分
之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白
標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易
含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不少人
把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜
誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍
，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它
學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人
主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最
大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的
化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高
，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能
，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。
研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚
做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項
結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡
大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的
脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌
風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的
產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物
質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當
做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登
的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員
建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁
，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項
研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭
魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，
在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭
魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫
系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指
出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，
這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受
到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑
特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以
有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算
不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消
費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，
吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受
，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養
殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最
好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進
一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析
了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研
究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚
，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到2
0倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果
我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化
學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不
僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者
的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭
魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心
血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。
事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨
認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實
還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也
是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所
含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖
鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證
。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約70
0種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現
，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來
自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們
所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃
鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留
的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高
，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英
國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富
的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。
和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研
究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在
食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全
的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕
的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌
毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是
這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印
第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和
野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧
辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的
大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致
癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，
我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是
養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到
各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標
準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、
維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處
比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身
也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去
掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生
活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不
過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野
生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結
果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學
教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，
號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑
等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚
體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也
會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它
是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通
常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污
染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克
芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以
及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十
萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要
明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等
容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不
少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科
學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的2
0倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起
其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯
等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以
來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致
癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特
別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦
功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來
的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的
小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，
這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國
普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有
益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的
致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭
魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污
染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美
食當做一種享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新
刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究
人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的
反駁，還有待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的
這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模
的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒
物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野
生鮭魚的十到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及
免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人
員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼
料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立
刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教
授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，
可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實
在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，
讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組
織，吃鮭魚其實還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種
享受，而鮭魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究
，養殖的鮭魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民
眾最好少吃養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有
待進一步的驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，
分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究
。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖
鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十
到20倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。
如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造
成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼
料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖
業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說
，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預
防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什
麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容
易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚
其實還是很安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭
魚也是許多老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭
魚所含有的致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃
養殖鮭魚。但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的
驗證。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約
700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員
發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別
是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。
它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直
要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質
殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪
過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁
。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有
豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾
病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上
，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或
是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很
安全的。提到生活品質，不少人把吃美食當做一種享受，而鮭魚也是許多
老饕的最愛。不過，根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含有的
致癌毒素，是野生鮭魚的20倍，研究人員建議民眾最好少吃養殖鮭魚。
但是這項研究結果，也引起其它學者的反駁，還有待進一步的驗證。由美
國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養
殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括
戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格
蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到20倍。它們所含有
的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的
話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因
，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且
受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食
物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白
質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些
好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告
本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之
前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。
