而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是
在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗
，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後
方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的
觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有
九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學
習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有
什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更
深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各
種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公
共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般
民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技
，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時
也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便
民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打
開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程
自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來
，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他
們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能
夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些
啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓
勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一
百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能
吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，
隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經
變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色
就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚
至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實
這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接
納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元
社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各
國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看
來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用
一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之
窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包
括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來
鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於
配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現
又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的
方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或
許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大
學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷
蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個
火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人
對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭
全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓
勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個
都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背
後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，
可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培
養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，
提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆
砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭
社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二
種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站
查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多
語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。
由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的
辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，
但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也
提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各
國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經
有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課
程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一
個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看
城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最
大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通
工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例
子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓
勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是
所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本
素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這
個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，
而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打
開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資
源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立
即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法
。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷
要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有
用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民
素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設
立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我
們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是
荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也
影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課
程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝
來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面
，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市
的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同
的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，
也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知
識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非
僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方
式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多
達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。
就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼
讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語
言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更
有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學
位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社
大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外
，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區
大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什
麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。
居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不
同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區
大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不
同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是
典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義
，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能
性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參
與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育
，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人
文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更
多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用
的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大
小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他
們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的
核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介
入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，
改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，
都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，
接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學
生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具
不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區
大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活
動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古
城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點
經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可
以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具
體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學
都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育
似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸
引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外
語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括
全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱
。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅
遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還
得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，
也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議
不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在
校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷
蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來
觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的
接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點
。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十
七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的
理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼
互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的
教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解
決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政
策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾
高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應
該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不
忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾
可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就
有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己
自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社
區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不
必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂
在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終
身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年
的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引
社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著
交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成
荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是
用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐
在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類
不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同
一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會
精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的
社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，
高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般
俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，
他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國
內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵
老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合
了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要
能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式
來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對
我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。
像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的
經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車
站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城
市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國
共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終
身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市
會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還
有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以
有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民
眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供
一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高
科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大
同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，
以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢
一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言
課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此
看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法
，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一
樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供
一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為
了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將
近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，
才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城
市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市
已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的
特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具
，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。
其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大
家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂
多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養
。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例
子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且
要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世
界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不
僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選
擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這
等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能
實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標
案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養
。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社
區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要
從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭
一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響
了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。
荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶
動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與
這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課
程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思
維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間
接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下
放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限
於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。
荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二
十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連
網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這
些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課
程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創
意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證
書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發
展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世
界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學
已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣
的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住
在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀
點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學
。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的
交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型
的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就
是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。
這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的
基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但
從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素
養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平
民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社
會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字
體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有
辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心
關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更
沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造
公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛
紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下
來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。
這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同
，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學
的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做
包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡
裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗
都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有
不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表
現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希
望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎
並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力
的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課
程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世
界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但
怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開
發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有
些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不
發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷
的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園
之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，
社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察
，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁
船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這
種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個
社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想
。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動
都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育
意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的
可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決
策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等
教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還
有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略
為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以
享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不
同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足
，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大
學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政
府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學
習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學
習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷
史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大
的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通
工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭
社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色就是用休
閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一
個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實這類不同
觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件
事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元社會精神
的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各國的社區
大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看來，高等
教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用一般俗民
有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們
的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也
包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人
查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於配合了國
民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生
存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進
行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們
爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是
在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗
，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後
方的接駁船。居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的
觀點。這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有
九十七個社區大學。最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學
習的理想。不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有
什麼互動都是典型的例子。其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更
深的教育意義，就是鼓勵大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各
種解決的可能性。這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公
共政策決策參與的基本素養。各國的社區大學都希望知識下放，提供一般
民眾高等教育，但從這個例子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技
，應該還有人文素養，而且要用一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時
也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達二十二種，以便
民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界。就連網站查詢一打
開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程
自己自足，他們有辦法。這等於配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來
，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意的辦法，他
們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位證書，但一樣能
夠樂在學習，改造公民素養。或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些
啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而在校園之外，世界各國為了鼓
勵終身學習，都紛紛設立社區大學。像是在荷蘭，社區大學已經有將近一
百年的歷史，接下來我們要從荷蘭的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能
吸引社大的學生。這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。居住在一個城市，
隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。這種不同觀點看城市已經
變成荷蘭社區大學的課程。荷蘭全國共有九十七個社區大學。最大的特色
就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。不同的交通工具，甚
至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動都是典型的例子。其實
這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵大家接
納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。這是所謂多元
社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與的基本素養。各
國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例子看
來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，而且要用
一般俗民有吸引力的方式。荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之
窗，他們的外語課程多達二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包
括國內也包括全世界。就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來
鼓勵老人查閱。但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。這等於
配合了國民旅遊開發語言課程。由此看來，社區大學的核心關懷要能實現
又要能生存還得有些更有創意的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的
方式來進行，也不發學位證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。或
許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
