很多人非常擔心目前社會的價值觀混亂，而有部分宗教界人士希望透過教
育管道，來發揮淨化人心的功能。法鼓山今天就跟台灣大學簽約，首度合
辦一項人文講座。法鼓山聖嚴法師今天特地到台灣大學為設置人文講座簽
約，聖嚴法師說，現在社會已被科技與金錢淹沒，它期許透過教育力量推
動人文教育，進而提昇人品淨化社會。第一次與宗教界合作，台大校長陳
維昭認為意義深遠，而未來將由東亞文明研究中心與共同教育委員會來辦
理相關演講與交流。未來一年內，人文講座將聘請海內外六名的著名人文
學者，而每位講座至少會結合網路公開演講一次，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。很多人非常擔心目前社會的價值觀混亂，而有部分宗教界人士
希望透過教育管道，來發揮淨化人心的功能。法鼓山今天就跟台灣大學簽
約，首度合辦一項人文講座。法鼓山聖嚴法師今天特地到台灣大學為設置
人文講座簽約，聖嚴法師說，現在社會已被科技與金錢淹沒，它期許透過
教育力量推動人文教育，進而提昇人品淨化社會。第一次與宗教界合作，
台大校長陳維昭認為意義深遠，而未來將由東亞文明研究中心與共同教育
委員會來辦理相關演講與交流。未來一年內，人文講座將聘請海內外六名
的著名人文學者，而每位講座至少會結合網路公開演講一次，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。很多人非常擔心目前社會的價值觀混亂，而有部分
宗教界人士希望透過教育管道，來發揮淨化人心的功能。法鼓山今天就跟
台灣大學簽約，首度合辦一項人文講座。法鼓山聖嚴法師今天特地到台灣
大學為設置人文講座簽約，聖嚴法師說，現在社會已被科技與金錢淹沒，
它期許透過教育力量推動人文教育，進而提昇人品淨化社會。第一次與宗
教界合作，台大校長陳維昭認為意義深遠，而未來將由東亞文明研究中心
與共同教育委員會來辦理相關演講與交流。未來一年內，人文講座將聘請
海內外六名的著名人文學者，而每位講座至少會結合網路公開演講一次，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多人非常擔心目前社會的價值觀混亂
，而有部分宗教界人士希望透過教育管道，來發揮淨化人心的功能。法鼓
山今天就跟台灣大學簽約，首度合辦一項人文講座。法鼓山聖嚴法師今天
特地到台灣大學為設置人文講座簽約，聖嚴法師說，現在社會已被科技與
金錢淹沒，它期許透過教育力量推動人文教育，進而提昇人品淨化社會。
第一次與宗教界合作，台大校長陳維昭認為意義深遠，而未來將由東亞文
明研究中心與共同教育委員會來辦理相關演講與交流。未來一年內，人文
講座將聘請海內外六名的著名人文學者，而每位講座至少會結合網路公開
演講一次，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多人非常擔心目前社會的
價值觀混亂，而有部分宗教界人士希望透過教育管道，來發揮淨化人心的
功能。法鼓山今天就跟台灣大學簽約，首度合辦一項人文講座。法鼓山聖
嚴法師今天特地到台灣大學為設置人文講座簽約，聖嚴法師說，現在社會
已被科技與金錢淹沒，它期許透過教育力量推動人文教育，進而提昇人品
淨化社會。第一次與宗教界合作，台大校長陳維昭認為意義深遠，而未來
將由東亞文明研究中心與共同教育委員會來辦理相關演講與交流。未來一
年內，人文講座將聘請海內外六名的著名人文學者，而每位講座至少會結
合網路公開演講一次，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
