雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有
草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫
療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率
的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品
，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸
食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥
。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受
到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和
心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識
。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接
受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有
床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部
也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院
。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比
起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的
活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，
全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。
對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差
了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年
多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療
法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒
癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是
台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的
身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定
病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去
觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務
，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在
觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建
議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢
業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十
年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，
卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就很
多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾
病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設
在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通
常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，
治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處
所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙
毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專
業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和
法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多
只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有
四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況
下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一
個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，
來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭
議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不
得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計
從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經
把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一
家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的
監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫
學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂
的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安
非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品
最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。52
4854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排
除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通
常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩
個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，
當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生
署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生
署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到
看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但
是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只
有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年
需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多
。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法
降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點
，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是
這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養
院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到
最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這
樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但
是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的
吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策
無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用
劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因
為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華
，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除
，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以
戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫
界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所
裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三
四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終
不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，
換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，
這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員
和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的
專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千
兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，
供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒
政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就
是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強
的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界
還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下
，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，
就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成
病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，
提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行
勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個
具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。
楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價
卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方
，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治
好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把
吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的
吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀
察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足
夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸
毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養
院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒
癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經
費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了
。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒
的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注
更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，
醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性
比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式
，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗
後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，
因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式
。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只
有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在
醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯
率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒
品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，
吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏
鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸
受到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理
和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共
識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，
接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒
有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務
部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫
院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，
比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞
的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院
，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯
。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相
差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5
年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替
療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給
毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但
是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者
的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特
定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們
去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服
務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，
在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的
建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中
畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她
十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮
，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就
很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種
疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附
設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過
通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源
，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒
處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的
煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更
專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前
和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最
多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均
有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情
況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另
一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品
，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的
爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是
不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預
計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已
經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院
一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足
的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，
醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所
謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口
安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒
品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。5
24854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以
排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府
通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到
兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡
，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛
生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛
生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關
到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。
但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就
只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每
年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之
多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無
法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一
點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但
是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療
養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減
到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行
這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，
但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數
的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政
策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是
用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，
因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年
華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒
除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮難
以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是
醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守
所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得
三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始
終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所
，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心
，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人
員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約
的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一
千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人
，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒
戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這
就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性
強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各
界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況
下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天
，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當
成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所
，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進
行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一
個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法
。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代
價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地
方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能
治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，
把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯
的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的
觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有
足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓
吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療
養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的
毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府
經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家
了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒
戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投
注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率
，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒
性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方
式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實
驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法
，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方
式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前
只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都
在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再
犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的
毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇
，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品
搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐
漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生
理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的
共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所
，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在
沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法
務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的
醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員
，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬
敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫
院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒
犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，
相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了
5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代
替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵
給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，
但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒
者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對
特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他
們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的
服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以
，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性
的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國
中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了
她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上
癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成
就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一
種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往
附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不
過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資
源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒
戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設
的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有
更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目
前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年
最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平
均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的
情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出
另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒
品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當
的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這
是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們
預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府
已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養
院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不
足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下
，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行
所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一
口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是
毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。
524854能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難
以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政
府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天
到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房
裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和
衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是
衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被
關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間
。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也
就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國
每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍
之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終
無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白
一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，
但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立
療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害
減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採
行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者當成病人，送他們去觀察勒戒
，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院所，提供這樣的服務，絕大多
數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中進行勒戒。所以，在觀察勒戒
政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出一個具有爭議性的建議，那就
是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療法。楊小姐在國中畢業那一年
，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，代價卻是浪費了她十年的花樣
年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的地方，很容易上癮，卻又很難
戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854能治好的一兩成就很多了毒癮
難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素，把吸毒當成一種疾病，已經
是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初犯的吸毒者送往附設在各地看
守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等的觀察勒戒。不過通常這些人
得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒有足夠的醫療資源，治療效果
始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，讓吸毒的觀察勒戒處所，從監
所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中
心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡的毒癮犯，擁有更專業的醫護
人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政府經費不足，目前和法務部簽
約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一家了。這裡一年最多只能收治
一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察勒戒的人數，平均有四、五萬
人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法投注更多資源的情況下，觀察
勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯率，醫學界提出另一個建議。
這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用毒性比較輕的毒品，來代替毒
性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療方式，引發相當的爭議。儘管
各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床實驗後認為，這是不得已的情
況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做法，因此，他們預計從今年夏
天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療方式。雖然政府已經把吸毒者
當成病人，送他們去觀察勒戒，但是全國目前只有草屯療養院一家醫療院
所，提供這樣的服務，絕大多數的吸毒者，都在醫療資源不足的監所當中
進行勒戒。所以，在觀察勒戒政策無法降低再犯率的情形下，醫學界提出
一個具有爭議性的建議，那就是用劑量輕微的毒品，來進行所謂的維持療
法。楊小姐在國中畢業那一年，因為一時好奇，吸食了第一口安非他命，
代價卻是浪費了她十年的花樣年華，在和毒品搏鬥。這就是毒品最可怕的
地方，很容易上癮，卻又很難戒除，讓身體逐漸受到摧殘。524854
能治好的一兩成就很多了毒癮難以戒除，有生理和心理上難以排除的因素
，把吸毒當成一種疾病，已經是醫界和政府的共識。目前政府通常會將初
犯的吸毒者送往附設在各地看守所裡的勒戒所，接受十幾天到兩個月不等
的觀察勒戒。不過通常這些人得三四個人擠在沒有床的舍房裡，當然也沒
有足夠的醫療資源，治療效果始終不理想。法務部也嘗試和衛生署合作，
讓吸毒的觀察勒戒處所，從監所，換到專業的醫院。這裡是衛生署立草屯
療養院，所附設的煙毒勒戒中心，這裡的學員，比起其他被關到看守所裡
的毒癮犯，擁有更專業的醫護人員和更自由寬敞的活動空間。但是礙於政
府經費不足，目前和法務部簽約的專業戒毒醫院，全台灣也就只有這麼一
家了。這裡一年最多只能收治一千兩百個吸毒犯。對比全國每年需要觀察
勒戒的人數，平均有四、五萬人，供需之間，相差了四十倍之多。在無法
投注更多資源的情況下，觀察勒戒政策實施了5年多，始終無法降低再犯
率，醫學界提出另一個建議。這就是所謂的代替療法，說白一點，就是用
毒性比較輕的毒品，來代替毒性強的毒品，餵給毒癮病患，但是這種治療
方式，引發相當的爭議。儘管各界還有質疑，但是台北市立療養院在臨床
實驗後認為，這是不得已的情況下，能將吸毒者的身體傷害減到最低的做
法，因此，他們預計從今年夏天，就會開始對特定病患，採行這樣的治療
方式。
