原本應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論壇會議，因為美伊戰爭
而延到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉伯世界，一起
替中東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積極投入伊拉克的重建工作。
第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美國底特律登場，包括沙烏地
阿拉伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受邀與會。阿拉伯聯盟秘書長
穆薩二十九號強調，九一一事件之後，美國與阿拉伯國家的關係的確不如
以往。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平的以巴關係，是中東經濟發
展的根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，在後911時代更顯的重要
。美國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的呼籲，希望國際對伊拉克伸
出援手，同時也重申，等到一切就緒，美國一定會離開。至於令人頭大的
以巴問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指出，美國對中東和平路線圖
的承諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東地區投資，促進該地區的經
濟繁榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係應該可以消除美國與阿拉伯
世界的歧見。原本應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論壇會議，
因為美伊戰爭而延到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉
伯世界，一起替中東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積極投入伊拉克
的重建工作。第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美國底特律登場
，包括沙烏地阿拉伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受邀與會。阿拉
伯聯盟秘書長穆薩二十九號強調，九一一事件之後，美國與阿拉伯國家的
關係的確不如以往。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平的以巴關係，
是中東經濟發展的根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，在後911時
代更顯的重要。美國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的呼籲，希望國
際對伊拉克伸出援手，同時也重申，等到一切就緒，美國一定會離開。至
於令人頭大的以巴問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指出，美國對中
東和平路線圖的承諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東地區投資，促
進該地區的經濟繁榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係應該可以消除
美國與阿拉伯世界的歧見。原本應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經
濟論壇會議，因為美伊戰爭而延到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在
會中呼籲阿拉伯世界，一起替中東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積
極投入伊拉克的重建工作。第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美
國底特律登場，包括沙烏地阿拉伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受
邀與會。阿拉伯聯盟秘書長穆薩二十九號強調，九一一事件之後，美國與
阿拉伯國家的關係的確不如以往。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平
的以巴關係，是中東經濟發展的根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，
在後911時代更顯的重要。美國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的
呼籲，希望國際對伊拉克伸出援手，同時也重申，等到一切就緒，美國一
定會離開。至於令人頭大的以巴問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指
出，美國對中東和平路線圖的承諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東
地區投資，促進該地區的經濟繁榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係
應該可以消除美國與阿拉伯世界的歧見。原本應該在五月份舉行的第一屆
美國阿拉伯經濟論壇會議，因為美伊戰爭而延到這個月29號召開。美國
國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉伯世界，一起替中東和平繁榮打拼，同時也希
望國際社會積極投入伊拉克的重建工作。第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星
期天開始在美國底特律登場，包括沙烏地阿拉伯，埃及等國的官方高層與
企業領袖都受邀與會。阿拉伯聯盟秘書長穆薩二十九號強調，九一一事件
之後，美國與阿拉伯國家的關係的確不如以往。穆薩也強調，穩定的伊拉
克局勢與和平的以巴關係，是中東經濟發展的根本關鍵，而美國和阿拉伯
世界的合作，在後911時代更顯的重要。美國國務卿鮑爾則是延續布希
上週在聯大的呼籲，希望國際對伊拉克伸出援手，同時也重申，等到一切
就緒，美國一定會離開。至於令人頭大的以巴問題，鮑爾則再次要求雙方
克制。鮑爾指出，美國對中東和平路線圖的承諾沒有改變，希望國際社會
能夠前往中東地區投資，促進該地區的經濟繁榮，與會人士則認為，保持
穩定經濟關係應該可以消除美國與阿拉伯世界的歧見。原本應該在五月份
舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論壇會議，因為美伊戰爭而延到這個月29
號召開。美國國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉伯世界，一起替中東和平繁榮打
拼，同時也希望國際社會積極投入伊拉克的重建工作。第一屆美國阿拉伯
經濟論壇，星期天開始在美國底特律登場，包括沙烏地阿拉伯，埃及等國
的官方高層與企業領袖都受邀與會。阿拉伯聯盟秘書長穆薩二十九號強調
，九一一事件之後，美國與阿拉伯國家的關係的確不如以往。穆薩也強調
，穩定的伊拉克局勢與和平的以巴關係，是中東經濟發展的根本關鍵，而
美國和阿拉伯世界的合作，在後911時代更顯的重要。美國國務卿鮑爾
則是延續布希上週在聯大的呼籲，希望國際對伊拉克伸出援手，同時也重
申，等到一切就緒，美國一定會離開。至於令人頭大的以巴問題，鮑爾則
再次要求雙方克制。鮑爾指出，美國對中東和平路線圖的承諾沒有改變，
希望國際社會能夠前往中東地區投資，促進該地區的經濟繁榮，與會人士
則認為，保持穩定經濟關係應該可以消除美國與阿拉伯世界的歧見。原本
應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論壇會議，因為美伊戰爭而延
到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉伯世界，一起替中
東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積極投入伊拉克的重建工作。第一
屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美國底特律登場，包括沙烏地阿拉
伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受邀與會。阿拉伯聯盟秘書長穆薩
二十九號強調，九一一事件之後，美國與阿拉伯國家的關係的確不如以往
。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平的以巴關係，是中東經濟發展的
根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，在後911時代更顯的重要。美
國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的呼籲，希望國際對伊拉克伸出援
手，同時也重申，等到一切就緒，美國一定會離開。至於令人頭大的以巴
問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指出，美國對中東和平路線圖的承
諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東地區投資，促進該地區的經濟繁
榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係應該可以消除美國與阿拉伯世界
的歧見。原本應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論壇會議，因為
美伊戰爭而延到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在會中呼籲阿拉伯世
界，一起替中東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積極投入伊拉克的重
建工作。第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美國底特律登場，包
括沙烏地阿拉伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受邀與會。阿拉伯聯
盟秘書長穆薩二十九號強調，九一一事件之後，美國與阿拉伯國家的關係
的確不如以往。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平的以巴關係，是中
東經濟發展的根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，在後911時代更
顯的重要。美國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的呼籲，希望國際對
伊拉克伸出援手，同時也重申，等到一切就緒，美國一定會離開。至於令
人頭大的以巴問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指出，美國對中東和
平路線圖的承諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東地區投資，促進該
地區的經濟繁榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係應該可以消除美國
與阿拉伯世界的歧見。原本應該在五月份舉行的第一屆美國阿拉伯經濟論
壇會議，因為美伊戰爭而延到這個月29號召開。美國國務卿鮑爾在會中
呼籲阿拉伯世界，一起替中東和平繁榮打拼，同時也希望國際社會積極投
入伊拉克的重建工作。第一屆美國阿拉伯經濟論壇，星期天開始在美國底
特律登場，包括沙烏地阿拉伯，埃及等國的官方高層與企業領袖都受邀與
會。阿拉伯聯盟秘書長穆薩二十九號強調，九一一事件之後，美國與阿拉
伯國家的關係的確不如以往。穆薩也強調，穩定的伊拉克局勢與和平的以
巴關係，是中東經濟發展的根本關鍵，而美國和阿拉伯世界的合作，在後
911時代更顯的重要。美國國務卿鮑爾則是延續布希上週在聯大的呼籲
，希望國際對伊拉克伸出援手，同時也重申，等到一切就緒，美國一定會
離開。至於令人頭大的以巴問題，鮑爾則再次要求雙方克制。鮑爾指出，
美國對中東和平路線圖的承諾沒有改變，希望國際社會能夠前往中東地區
投資，促進該地區的經濟繁榮，與會人士則認為，保持穩定經濟關係應該
可以消除美國與阿拉伯世界的歧見。
