回到新聞現場，要繼續為您報導，新修正的毒品危害防制條例，從今天
開始正式實施。
新法的重點，就是取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治
的規定。
所以法務部大規模釋放了兩千名的煙毒犯，引起部分民眾擔心治安的問
題，而法務部則強調，這批被釋放的人，都是單純的吸毒犯，並沒有
做過其他傷害別人的罪行，民眾可以放心全國各個監所，總計兩千多
引起部分民眾憂心，甚至有基層員警預言，治安的黑暗期即將來臨。
不過主管單位法務部檢察司提出辯白。
檢察司長蔡碧玉強調，這批釋放的吸毒犯，其實是病患性質的犯人，當
初只是因為會做出傷害自己的行為，而被強制接受勒戒，並沒有加害
別人，所以釋放之後，應該不會影響到社會治安。
民眾大可放心。
這次大規範釋放煙毒犯的原因，是因為去年七月新修正的毒品危害防制
條例，在今天，正式開始實施。
新法取消了從前對吸毒再次被捕的二犯、三犯，強制戒治的繁雜規定。
因此他們可以獲得釋放。
新法簡化戒治流程。
將煙毒犯簡單區分為初犯，和五年內再犯兩種。
同時也延長第一次的勒戒時間。
如果是吸毒的初犯，法院仍然會將他視為病人，讓他到勒戒所接受觀察
勒戒，期間從舊法的一個月內，延長為兩個月。
執行完畢後，如果評估認為受觀察勒戒人，已經沒有繼續施用毒品的傾
向，檢察官就會做出不起訴處分，同時會將他釋放。
但是如果評估的結果，認為他還沒有戒除毒癮，就會被裁定到監獄的戒
治所，接受六個月到一年的強制戒治。
而如果是五年內第二次以上因為吸毒被捕，就喪失了勒戒治療的機會，
將被檢察官直接提起公訴。
而如果毒癮犯能夠撐過五年才再犯，則可以被視為初犯，重新享有治療
的機會。
蔡碧玉表示，與其讓吸毒犯在戒治的程序裡進進出出，浪費司法資源，
又達不到預期效果，還不如嘗試集中有限的資源，加強對吸毒犯的第
一次治療，能救回一個是一個。
而法務部也會繼續觀察，看看這次修法可不可以降低再犯率。
