而在校園之外，世界各國為了鼓勵終身學習，都紛紛設立社區大學。
像是在荷蘭，社區大學已經有將近一百年的歷史，接下來我們要從荷蘭
的經驗，來觀察，什麼樣的課程，才能吸引社大的學生。
這是荷蘭一個火車站後方的接駁船。
居住在一個城市，隨著交通工具不同，也影響了人對城市的觀點。
這種不同觀點看城市已經變成荷蘭社區大學的課程。
荷蘭全國共有九十七個社區大學。
最大的特色就是用休閒活動做包裝來帶動鼓勵終身學習的理想。
不同的交通工具，甚至坐在一個古城堡裡面，與這個都市會有什麼互動
都是典型的例子。
其實這類不同觀點經驗都市的課程背後還有更深的教育意義，就是鼓勵
大家接納同一件事可以有不同的思維，可以有各種解決的可能性。
這是所謂多元社會精神的具體表現，也間接培養民眾公共政策決策參與
的基本素養。
各國的社區大學都希望知識下放，提供一般民眾高等教育，但從這個例
子看來，高等教育似乎並非僅限於堆砌高科技，應該還有人文素養，
而且要用一般俗民有吸引力的方式。
荷蘭社大同時也不忽略為更多平民打開世界之窗，他們的外語課程多達
二十二種，以便民眾可以享用的社會資源不僅包括國內也包括全世界
。
就連網站查詢一打開就有不同大小字體立即選擇來鼓勵老人查閱。
但怎麼讓這些多語言課程自己自足，他們有辦法。
這等於配合了國民旅遊開發語言課程。
由此看來，社區大學的核心關懷要能實現又要能生存還得有些更有創意
的辦法，他們不必政府介入更沒有用標案的方式來進行，也不發學位
證書，但一樣能夠樂在學習，改造公民素養。
或許對我們爭議不斷的社大發展也提供一些啟示。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
