美國的看守世界研究中心，公佈了一份2004年全球趨勢報告。
裡面指出，全球有超過1/4的人口，生活在富裕的環境中，不過，普
遍的生活品質卻反而下降了。
在美國，覺得自己活得很快樂的人，愈來愈少。
看守世界研究中心，公佈的2004年全球趨勢報告指出，有十七億人
口進入了所謂的「消費階層」，也就是飲食，交通系統，以及生活方
式，達到日本，北美以及歐洲國家的水準。
不過，肥胖、債務、時間壓力等問題也隨之提高，生活品質反而下降。
以美國為例，只有三分之一的人覺得自己活得很快樂，但1957年時
卻有五成的民眾覺得活得很快樂，而當時的生活水平只有現在的一半
。
報告中特別指出，富裕人士和中產階級的消費，不光是滿足生活所需而
已，而這種消費習慣也延燒到中國大陸，印度等開發中國家。
據統計，全球每年花費在化妝品，香水，豪華郵輪等奢侈消費的總金額
，達140億美元到180億美元。
而一年只要有190億美元，就可以解決人類饑荒的問題，只要120
億美元，就可以解決婦女醫療的問題，只要有100億美元，全人類
就可以有乾淨的水喝，只要有50億美元，文盲就可以成為歷史名詞
此外，過度消費對地球環境造成的傷害，像是森林濕地的流失，漁業資
源的匱乏，導致貧窮國家人民生活更困苦。
專家指出，當前挑戰是要推動政府，工商業界，以及所有民眾，改變毫
無節制的消費慣性，轉而尋求讓所有人都活得更好的生活。
