接下來是公視新聞跟外交部合作推出的海外旅遊安全情報，這個星期要特
別提醒，前往比利時旅遊的民眾，注意當地社會治安，還有馬來西亞也發
生多起國人簽證過期事件，另外要再次提醒大家，美國則已經啟動新的入
境安檢系統，過海關時，要拍照，並且留指紋。去年一整年，比利時、盧
森堡發生29起國人遭偷搶騙的案件，其中有22件都發生在比利時，歹
徒喜歡選人潮聚集的火車站，假裝是旅客，尾隨跟蹤觀光客，利用時機下
手行竊或搶劫，提醒前往比利時的民眾要提高警覺。國人在馬來西亞逾期
停留的事件，最近連續發生好幾起，外交部表示，馬來西亞簽證分成落地
簽、單次多次觀光簽證，及商務簽證，各有不同效期，提醒前往馬國的民
眾注意自己的停留期間，以免被當地政府移送法辦。從一月五號起，美國
115座國際機場，以及14個主要海港，正式啟用旅客安檢系統，除了
美國公民、原先27個免簽證入境美國的國家、以及加拿大墨西哥公民之
外，所有旅客都必須在入關時拍照並留下指紋紀錄。接下來是公視新聞跟
外交部合作推出的海外旅遊安全情報，這個星期要特別提醒，前往比利時
旅遊的民眾，注意當地社會治安，還有馬來西亞也發生多起國人簽證過期
事件，另外要再次提醒大家，美國則已經啟動新的入境安檢系統，過海關
時，要拍照，並且留指紋。去年一整年，比利時、盧森堡發生29起國人
遭偷搶騙的案件，其中有22件都發生在比利時，歹徒喜歡選人潮聚集的
火車站，假裝是旅客，尾隨跟蹤觀光客，利用時機下手行竊或搶劫，提醒
前往比利時的民眾要提高警覺。國人在馬來西亞逾期停留的事件，最近連
續發生好幾起，外交部表示，馬來西亞簽證分成落地簽、單次多次觀光簽
證，及商務簽證，各有不同效期，提醒前往馬國的民眾注意自己的停留期
間，以免被當地政府移送法辦。從一月五號起，美國115座國際機場，
以及14個主要海港，正式啟用旅客安檢系統，除了美國公民、原先27
個免簽證入境美國的國家、以及加拿大墨西哥公民之外，所有旅客都必須
在入關時拍照並留下指紋紀錄。接下來是公視新聞跟外交部合作推出的海
外旅遊安全情報，這個星期要特別提醒，前往比利時旅遊的民眾，注意當
地社會治安，還有馬來西亞也發生多起國人簽證過期事件，另外要再次提
醒大家，美國則已經啟動新的入境安檢系統，過海關時，要拍照，並且留
指紋。去年一整年，比利時、盧森堡發生29起國人遭偷搶騙的案件，其
中有22件都發生在比利時，歹徒喜歡選人潮聚集的火車站，假裝是旅客
，尾隨跟蹤觀光客，利用時機下手行竊或搶劫，提醒前往比利時的民眾要
提高警覺。國人在馬來西亞逾期停留的事件，最近連續發生好幾起，外交
部表示，馬來西亞簽證分成落地簽、單次多次觀光簽證，及商務簽證，各
有不同效期，提醒前往馬國的民眾注意自己的停留期間，以免被當地政府
移送法辦。從一月五號起，美國115座國際機場，以及14個主要海港
，正式啟用旅客安檢系統，除了美國公民、原先27個免簽證入境美國的
國家、以及加拿大墨西哥公民之外，所有旅客都必須在入關時拍照並留下
指紋紀錄。接下來是公視新聞跟外交部合作推出的海外旅遊安全情報，這
個星期要特別提醒，前往比利時旅遊的民眾，注意當地社會治安，還有馬
來西亞也發生多起國人簽證過期事件，另外要再次提醒大家，美國則已經
啟動新的入境安檢系統，過海關時，要拍照，並且留指紋。去年一整年，
比利時、盧森堡發生29起國人遭偷搶騙的案件，其中有22件都發生在
比利時，歹徒喜歡選人潮聚集的火車站，假裝是旅客，尾隨跟蹤觀光客，
利用時機下手行竊或搶劫，提醒前往比利時的民眾要提高警覺。國人在馬
來西亞逾期停留的事件，最近連續發生好幾起，外交部表示，馬來西亞簽
證分成落地簽、單次多次觀光簽證，及商務簽證，各有不同效期，提醒前
往馬國的民眾注意自己的停留期間，以免被當地政府移送法辦。從一月五
號起，美國115座國際機場，以及14個主要海港，正式啟用旅客安檢
系統，除了美國公民、原先27個免簽證入境美國的國家、以及加拿大墨
西哥公民之外，所有旅客都必須在入關時拍照並留下指紋紀錄。
