今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析，1990年10月3號，分裂45年的東西德正式統一，成
為一個國家。而在1989年的10月5號，西藏精神領袖達賴喇嘛，則
是以非暴力理念，榮獲諾貝爾和平獎，一起來看今天的『新聞話當年』1
997年9月29號，英國科學家首度證實，在英國造成21人大腦海綿
組織病變的庫賈氏症，的確和狂牛症有所關聯英國在1986年，發現第
一個狂牛症病例，並曾在1992年爆發大規模疫情，而在科學家發現，
食用遭狂牛症病原體污染的肉品，可能導致庫賈氏症後，立刻引起民眾恐
慌，牛肉滯銷，畜牧業受到衝擊，英國出口的牛肉和乳品，也一度遭到其
他國家禁止進口，1993年10月2號，支持前蘇聯共黨的一萬多名群
眾，為了反對當時俄羅斯總統葉爾欽解散國會，以及一連串的改革措施，
走上街頭示威，連續三天和效忠葉爾欽的安全部隊爆發流血衝突抗議群眾
最後遭到葉爾欽部隊的武力鎮壓，一場政變宣告結束，據估計，約有14
0多人，在這場政變中喪生，從二次大戰結束以來，分裂40餘年的東西
德，終於在1990年10月3號正式統一，成為一個主權獨立的『德意
志聯邦共和國』，並且以柏林市為首都，而包括英，美，法，蘇聯等四國
，也都簽署條約，放棄四國在東西德以及柏林市的管轄權利，使得分隔東
西的德國民眾，終於能夠在柏林圍牆倒塌1年之後，名正言順成為一家人
，1989年10月5號，流亡印度的西藏精神領袖達賴喇嘛，獲得第1
4屆諾貝爾和平獎，諾貝爾獎委員會表示，達賴喇嘛為身為西藏人的宗教
與政治領袖，為追求西藏自由努力不懈，並堅決反對暴力手段，他不斷呼
籲世人以寬容和相互尊重的精神，和平解決西藏問題，榮獲諾貝爾和平獎
可說是實至名歸。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『
新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析，1990年10月3號，分裂45年的東
西德正式統一，成為一個國家。而在1989年的10月5號，西藏精神
領袖達賴喇嘛，則是以非暴力理念，榮獲諾貝爾和平獎，一起來看今天的
『新聞話當年』1997年9月29號，英國科學家首度證實，在英國造
成21人大腦海綿組織病變的庫賈氏症，的確和狂牛症有所關聯英國在1
986年，發現第一個狂牛症病例，並曾在1992年爆發大規模疫情，
而在科學家發現，食用遭狂牛症病原體污染的肉品，可能導致庫賈氏症後
，立刻引起民眾恐慌，牛肉滯銷，畜牧業受到衝擊，英國出口的牛肉和乳
品，也一度遭到其他國家禁止進口，1993年10月2號，支持前蘇聯
共黨的一萬多名群眾，為了反對當時俄羅斯總統葉爾欽解散國會，以及一
連串的改革措施，走上街頭示威，連續三天和效忠葉爾欽的安全部隊爆發
流血衝突抗議群眾最後遭到葉爾欽部隊的武力鎮壓，一場政變宣告結束，
據估計，約有140多人，在這場政變中喪生，從二次大戰結束以來，分
裂40餘年的東西德，終於在1990年10月3號正式統一，成為一個
主權獨立的『德意志聯邦共和國』，並且以柏林市為首都，而包括英，美
，法，蘇聯等四國，也都簽署條約，放棄四國在東西德以及柏林市的管轄
權利，使得分隔東西的德國民眾，終於能夠在柏林圍牆倒塌1年之後，名
正言順成為一家人，1989年10月5號，流亡印度的西藏精神領袖達
賴喇嘛，獲得第14屆諾貝爾和平獎，諾貝爾獎委員會表示，達賴喇嘛為
身為西藏人的宗教與政治領袖，為追求西藏自由努力不懈，並堅決反對暴
力手段，他不斷呼籲世人以寬容和相互尊重的精神，和平解決西藏問題，
榮獲諾貝爾和平獎可說是實至名歸。
