連戰與宋楚瑜今天在競選總部會見全國各縣市議長，爭取地方民代支持。
而對於民進黨最近在電視媒體上，強力播放一支文宣廣告，抨擊連家兩代
都是公務員，財產卻高得離譜。連戰表示，民進黨對他財產的估計太過誇
大。國民黨和親民黨兩黨秘書長下午拜會民進黨，要求文宣廣告要引用數
據來源，但是雙方激烈爭論，不歡而散。來自全國各縣市的正副議長公開
支持挺連宋，連戰不忘藉此機會，批評近日民進黨提出的家產資料，根本
不是事實．根據國親所提出數據，連戰家產土地只有２百多坪卻被說成２
百公頃，國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄今天下午就前往民進黨中央黨部
要求執政黨要拿出證據，不然就退選．國親秘書長罕見的大動作前往民進
黨質問，不過臨時性約訪，雙方各持己見，爭論激烈沒有結論，雙方不歡
而散，文宣內容的引述正確性，其實關係到選舉活動的品質格調，國親兩
黨選擇主動回擊，兩邊陣營的你來我往，選民是否容易看清楚，還是個問
題。公視新聞綜合報導連戰與宋楚瑜今天在競選總部會見全國各縣市議長
，爭取地方民代支持。而對於民進黨最近在電視媒體上，強力播放一支文
宣廣告，抨擊連家兩代都是公務員，財產卻高得離譜。連戰表示，民進黨
對他財產的估計太過誇大。國民黨和親民黨兩黨秘書長下午拜會民進黨，
要求文宣廣告要引用數據來源，但是雙方激烈爭論，不歡而散。來自全國
各縣市的正副議長公開支持挺連宋，連戰不忘藉此機會，批評近日民進黨
提出的家產資料，根本不是事實．根據國親所提出數據，連戰家產土地只
有２百多坪卻被說成２百公頃，國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄今天下午
就前往民進黨中央黨部要求執政黨要拿出證據，不然就退選．國親秘書長
罕見的大動作前往民進黨質問，不過臨時性約訪，雙方各持己見，爭論激
烈沒有結論，雙方不歡而散，文宣內容的引述正確性，其實關係到選舉活
動的品質格調，國親兩黨選擇主動回擊，兩邊陣營的你來我往，選民是否
容易看清楚，還是個問題。公視新聞綜合報導連戰與宋楚瑜今天在競選總
部會見全國各縣市議長，爭取地方民代支持。而對於民進黨最近在電視媒
體上，強力播放一支文宣廣告，抨擊連家兩代都是公務員，財產卻高得離
譜。連戰表示，民進黨對他財產的估計太過誇大。國民黨和親民黨兩黨秘
書長下午拜會民進黨，要求文宣廣告要引用數據來源，但是雙方激烈爭論
，不歡而散。來自全國各縣市的正副議長公開支持挺連宋，連戰不忘藉此
機會，批評近日民進黨提出的家產資料，根本不是事實．根據國親所提出
數據，連戰家產土地只有２百多坪卻被說成２百公頃，國親兩黨秘書長林
豐正和蔡鐘雄今天下午就前往民進黨中央黨部要求執政黨要拿出證據，不
然就退選．國親秘書長罕見的大動作前往民進黨質問，不過臨時性約訪，
雙方各持己見，爭論激烈沒有結論，雙方不歡而散，文宣內容的引述正確
性，其實關係到選舉活動的品質格調，國親兩黨選擇主動回擊，兩邊陣營
的你來我往，選民是否容易看清楚，還是個問題。公視新聞綜合報導連戰
與宋楚瑜今天在競選總部會見全國各縣市議長，爭取地方民代支持。而對
於民進黨最近在電視媒體上，強力播放一支文宣廣告，抨擊連家兩代都是
公務員，財產卻高得離譜。連戰表示，民進黨對他財產的估計太過誇大。
國民黨和親民黨兩黨秘書長下午拜會民進黨，要求文宣廣告要引用數據來
源，但是雙方激烈爭論，不歡而散。來自全國各縣市的正副議長公開支持
挺連宋，連戰不忘藉此機會，批評近日民進黨提出的家產資料，根本不是
事實．根據國親所提出數據，連戰家產土地只有２百多坪卻被說成２百公
頃，國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄今天下午就前往民進黨中央黨部要求
執政黨要拿出證據，不然就退選．國親秘書長罕見的大動作前往民進黨質
問，不過臨時性約訪，雙方各持己見，爭論激烈沒有結論，雙方不歡而散
，文宣內容的引述正確性，其實關係到選舉活動的品質格調，國親兩黨選
擇主動回擊，兩邊陣營的你來我往，選民是否容易看清楚，還是個問題。
公視新聞綜合報導連戰與宋楚瑜今天在競選總部會見全國各縣市議長，爭
取地方民代支持。而對於民進黨最近在電視媒體上，強力播放一支文宣廣
告，抨擊連家兩代都是公務員，財產卻高得離譜。連戰表示，民進黨對他
財產的估計太過誇大。國民黨和親民黨兩黨秘書長下午拜會民進黨，要求
文宣廣告要引用數據來源，但是雙方激烈爭論，不歡而散。來自全國各縣
市的正副議長公開支持挺連宋，連戰不忘藉此機會，批評近日民進黨提出
的家產資料，根本不是事實．根據國親所提出數據，連戰家產土地只有２
百多坪卻被說成２百公頃，國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄今天下午就前
往民進黨中央黨部要求執政黨要拿出證據，不然就退選．國親秘書長罕見
的大動作前往民進黨質問，不過臨時性約訪，雙方各持己見，爭論激烈沒
有結論，雙方不歡而散，文宣內容的引述正確性，其實關係到選舉活動的
品質格調，國親兩黨選擇主動回擊，兩邊陣營的你來我往，選民是否容易
看清楚，還是個問題。公視新聞綜合報導連戰與宋楚瑜今天在競選總部會
見全國各縣市議長，爭取地方民代支持。而對於民進黨最近在電視媒體上
，強力播放一支文宣廣告，抨擊連家兩代都是公務員，財產卻高得離譜。
連戰表示，民進黨對他財產的估計太過誇大。國民黨和親民黨兩黨秘書長
下午拜會民進黨，要求文宣廣告要引用數據來源，但是雙方激烈爭論，不
歡而散。來自全國各縣市的正副議長公開支持挺連宋，連戰不忘藉此機會
，批評近日民進黨提出的家產資料，根本不是事實．根據國親所提出數據
，連戰家產土地只有２百多坪卻被說成２百公頃，國親兩黨秘書長林豐正
和蔡鐘雄今天下午就前往民進黨中央黨部要求執政黨要拿出證據，不然就
退選．國親秘書長罕見的大動作前往民進黨質問，不過臨時性約訪，雙方
各持己見，爭論激烈沒有結論，雙方不歡而散，文宣內容的引述正確性，
其實關係到選舉活動的品質格調，國親兩黨選擇主動回擊，兩邊陣營的你
來我往，選民是否容易看清楚，還是個問題。公視新聞綜合報導
