中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬
以來第三個SARS病例。
而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，
深圳也有病例出現。
不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。
中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後
，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。
不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單
位的口頭通報。
（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。
他沒有到過香港。
現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。
感染的來源仍在調查當中。
）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專
門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。
而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。
香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能
是SARS的第四起疑似病例。
雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承
認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面
仍舊是嚴陣以待。
而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，
顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。
目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來
幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面
提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。
