中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以
來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除
了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中
國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS
疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例
。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單
位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲
的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感
染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫
院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩
定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天
還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四
起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以
來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香
港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，
在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前
香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星
期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外
，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SAR
S病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。
而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深
圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上
週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒
體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，
他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛
生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港
。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。
）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門
診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他
和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型
市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛
生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS
確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。
而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯
示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫
情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個
案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯
繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證
實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒
體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這
個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳
女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣
州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已
經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師
：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離
，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天
前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八
人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有
關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，
可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已
經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由
媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質
疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳
，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董
建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要
求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中
國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來
第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了
這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國
官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑
似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。
不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位
的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的
男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染
的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院
求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定
。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還
報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起
疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來
，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港
方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在
連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香
港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期
是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，
也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS
病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而
其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳
也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週
傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體
新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他
們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生
署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。
現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）
據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診
治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和
前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市
場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生
官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確
認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而
世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示
中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情
傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案
的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫
強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實
，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體
就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個
部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女
服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州
又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經
先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：
這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，
等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前
因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人
民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關
連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可
能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經
否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒
體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑
，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，
而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建
華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求
香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國
大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第
三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這
個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官
方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似
病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不
過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的
口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男
性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的
來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求
醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。
而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報
導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑
似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，
中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方
面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連
絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港
雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是
發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也
會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病
例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其
實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也
有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳
出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新
華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們
在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署
醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現
在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據
了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治
SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前
兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場
工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官
員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認
和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世
界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中
國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳
出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的
高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強
，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，
廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就
已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部
分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服
務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又
新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先
收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這
名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等
待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因
為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民
醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連
。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能
是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否
認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體
先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，
北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而
且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華
表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香
港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大
陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三
個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個
疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方
證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病
例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過
香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口
頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性
。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來
源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫
，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而
目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導
，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似
病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中
國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面
仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡
上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖
然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發
生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會
加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例
，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實
在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有
病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出
，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華
社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在
中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫
學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在
他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了
解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治S
ARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩
宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工
作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員
表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和
疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界
衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國
通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出
，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高
危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，
防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣
州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已
經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分
，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務
生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新
增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收
到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名
病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待
進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為
發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫
院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。
香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是
SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認
，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先
行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北
京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且
非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表
示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港
方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸
又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個
SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑
似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證
實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例
後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香
港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭
通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。
他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源
仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，
之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目
前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，
深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病
例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國
承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍
舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上
顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然
沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生
SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加
強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，
中國官方今天證實，廣州出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在
前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病
例出現。不過這個部分，還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，
一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社
12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中
國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學
顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他
在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解
，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SA
RS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗
病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作
的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表
示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑
似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛
生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通
報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，
不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危
險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防
止疫情發生。中國大陸又有新的SARS病例，中國官方今天證實，廣州
出現了入冬以來第三個SARS病例。而其實在前一天，香港媒體就已經
爆料，指出除了這個疑似的病人外，深圳也有病例出現。不過這個部分，
還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生
，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增
一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到
廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病
患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進
一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發
燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院
，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香
港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是S
ARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，
但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行
披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京
方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非
常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示
，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方
面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。
