文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他的作品，其實也深受到
傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖的經典名劇牡丹亭，搬
上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一連演出三天。對白先勇
來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠的傳統四大名劇，更是
中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇來說，牡丹亭中，杜麗
娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，恐怕連羅蜜歐與茱麗葉
都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這對宋朝的戀人，可以這
樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇一輩子的夢想，這次的
全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，以及蘇州崑劇院年輕優
秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的兩岸崑劇代表作，除了
四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦一系列學術研討會，共
同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他的作品，其實也深
受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖的經典名劇牡丹亭
，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一連演出三天。對白
先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠的傳統四大名劇，
更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇來說，牡丹亭中，
杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，恐怕連羅蜜歐與茱
麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這對宋朝的戀人，可
以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇一輩子的夢想，這
次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，以及蘇州崑劇院年
輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的兩岸崑劇代表作，
除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦一系列學術研討會
，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他的作品，其實
也深受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖的經典名劇牡
丹亭，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一連演出三天。
對白先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠的傳統四大名
劇，更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇來說，牡丹亭
中，杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，恐怕連羅蜜歐
與茱麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這對宋朝的戀人
，可以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇一輩子的夢想
，這次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，以及蘇州崑劇
院年輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的兩岸崑劇代表
作，除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦一系列學術研
討會，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他的作品，
其實也深受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖的經典名
劇牡丹亭，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一連演出三
天。對白先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠的傳統四
大名劇，更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇來說，牡
丹亭中，杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，恐怕連羅
蜜歐與茱麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這對宋朝的
戀人，可以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇一輩子的
夢想，這次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，以及蘇州
崑劇院年輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的兩岸崑劇
代表作，除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦一系列學
術研討會，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他的作
品，其實也深受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖的經
典名劇牡丹亭，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一連演
出三天。對白先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠的傳
統四大名劇，更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇來說
，牡丹亭中，杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，恐怕
連羅蜜歐與茱麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這對宋
朝的戀人，可以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇一輩
子的夢想，這次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，以及
蘇州崑劇院年輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的兩岸
崑劇代表作，除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦一系
列學術研討會，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不過他
的作品，其實也深受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯顯祖
的經典名劇牡丹亭，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必須一
連演出三天。對白先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只永遠
的傳統四大名劇，更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白先勇
來說，牡丹亭中，杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛情，
恐怕連羅蜜歐與茱麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不如這
對宋朝的戀人，可以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白先勇
一輩子的夢想，這次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團隊，
以及蘇州崑劇院年輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連演的
兩岸崑劇代表作，除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時舉辦
一系列學術研討會，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。文學作家白先勇，雖然是以現代小說聞名，不
過他的作品，其實也深受到傳統文學的影響。最近，他即將把明代作家湯
顯祖的經典名劇牡丹亭，搬上兩岸舞台。這齣崑劇總長度有九個小時，必
須一連演出三天。對白先勇來說，晚明作家湯顯祖所創作的牡丹亭，不只
永遠的傳統四大名劇，更是中國文學史上，最美麗的一則愛情神話。對白
先勇來說，牡丹亭中，杜麗娘那種反抗禮教為求真愛，抑鬱而終的濃烈愛
情，恐怕連羅蜜歐與茱麗葉都遠比不上，就算是現在的七年級生，恐怕不
如這對宋朝的戀人，可以這樣狂放燦爛，愛的如此死去活來。為了實現白
先勇一輩子的夢想，這次的全本崑劇牡丹亭，邀集了國內最優秀的製作團
隊，以及蘇州崑劇院年輕優秀演員，一同製作這齣全長九小時，以三天連
演的兩岸崑劇代表作，除了四月底將在台灣進行首演外，中研院也將同時
舉辦一系列學術研討會，共同來研究，這個東方愛情故事魅力之所在。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
