陳水扁總統今天再度針對公投發表看法，他表示，身為國家領導人，一定
會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心，總統的這番談話，等於是向美
國所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁說，，他有信
心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼
的聚會中，總統和副總統一同高唱，陳總統手勢舞的起勁，也象徵選戰進
入了決勝關頭針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國
際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自
己既然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統
並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之後。歲末餐敘
充滿溫馨的年味，總統幕僚表示由於總統在公投議題的民調上反應平平，
因此在過年前這類硬性的話題，將暫時不談，等過年後再說。公視新聞蔣
靜宜陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法，他表示，身為國家領
導人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心，總統的這番談話，
等於是向美國所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁說
，，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總統
和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，陳總統手勢舞的起勁，也
象徵選戰進入了決勝關頭針對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發美
國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但也
首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友邦
放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之後
。歲末餐敘充滿溫馨的年味，總統幕僚表示由於總統在公投議題的民調上
反應平平，因此在過年前這類硬性的話題，將暫時不談，等過年後再說。
公視新聞蔣靜宜陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法，他表示，
身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放心，總統的
這番談話，等於是向美國所表達的疑慮做出回應。另外，在兩岸關係方面
，陳水扁說，，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階段的新局。
在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，陳總統手勢舞
的起勁，也象徵選戰進入了決勝關頭針對總統主張在三二零舉行防衛性公
投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公投議題轉為
低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎重處理相關問
題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述，時間就在
五二零之後。歲末餐敘充滿溫馨的年味，總統幕僚表示由於總統在公投議
題的民調上反應平平，因此在過年前這類硬性的話題，將暫時不談，等過
年後再說。公視新聞蔣靜宜陳信隆陳水扁總統今天再度針對公投發表看法
，他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關議題，請友邦放
心，總統的這番談話，等於是向美國所表達的疑慮做出回應。另外，在兩
岸關係方面，陳水扁說，，他有信心在五二零之後，將可以開啟下一個階
段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一同高唱，陳
總統手勢舞的起勁，也象徵選戰進入了決勝關頭針對總統主張在三二零舉
行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統這幾天對公
投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，一定會慎重
處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有完整的陳述
，時間就在五二零之後。歲末餐敘充滿溫馨的年味，總統幕僚表示由於總
統在公投議題的民調上反應平平，因此在過年前這類硬性的話題，將暫時
不談，等過年後再說。公視新聞蔣靜宜陳信隆陳水扁總統今天再度針對公
投發表看法，他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投的相關議題
，請友邦放心，總統的這番談話，等於是向美國所表達的疑慮做出回應。
另外，在兩岸關係方面，陳水扁說，，他有信心在五二零之後，將可以開
啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統和副總統一
同高唱，陳總統手勢舞的起勁，也象徵選戰進入了決勝關頭針對總統主張
在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示意見，總統
這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最高領導人，
一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩岸發展還有
完整的陳述，時間就在五二零之後。歲末餐敘充滿溫馨的年味，總統幕僚
表示由於總統在公投議題的民調上反應平平，因此在過年前這類硬性的話
題，將暫時不談，等過年後再說。公視新聞蔣靜宜陳信隆陳水扁總統今天
再度針對公投發表看法，他表示，身為國家領導人，一定會慎重處理公投
的相關議題，請友邦放心，總統的這番談話，等於是向美國所表達的疑慮
做出回應。另外，在兩岸關係方面，陳水扁說，，他有信心在五二零之後
，將可以開啟下一個階段的新局。在歲末總統和記者連誼的聚會中，總統
和副總統一同高唱，陳總統手勢舞的起勁，也象徵選戰進入了決勝關頭針
對總統主張在三二零舉行防衛性公投，引發美國在內的國際友邦強烈表示
意見，總統這幾天對公投議題轉為低調，但也首度點出自己既然是國家最
高領導人，一定會慎重處理相關問題，請友邦放心。總統並表示將來對兩
岸發展還有完整的陳述，時間就在五二零之後。歲末餐敘充滿溫馨的年味
，總統幕僚表示由於總統在公投議題的民調上反應平平，因此在過年前這
類硬性的話題，將暫時不談，等過年後再說。公視新聞蔣靜宜陳信隆
