崑劇，一般的小朋友可能看不懂，但是沒關係，第一屆兒童影展今天也正
式登場，有94部來自國內外的精采影片，將在台北市的青少年育樂中心
播放。大部分的小朋友都看過電影，但卻不知道要如才能拍出一部電影來
。第一屆國際兒童影展，為了要讓小朋友除了欣賞好看的電影，也能身歷
其境感受到電影拍攝過程中的環環關卡，影展開跑期間，還將在會場中，
佈置動畫館和電影館，讓大家體驗電影的製作過程。影展邀請了20多位
國際知名電影和動畫導演來到台灣，而會場二樓，還有一個可以讓大人小
孩一起體驗德國文化的德國館。參展影片包括了日本導演中江裕司剛出爐
的新作「芙蓉花旅館」，以及芬蘭的奧利˙塞瑞拉「巨人和綠精靈」，而
鄭文堂的「風中小米田」，則是參賽劇情片中，台灣唯一一部入圍的作品
。公視新聞、綜合報導崑劇，一般的小朋友可能看不懂，但是沒關係，第
一屆兒童影展今天也正式登場，有94部來自國內外的精采影片，將在台
北市的青少年育樂中心播放。大部分的小朋友都看過電影，但卻不知道要
如才能拍出一部電影來。第一屆國際兒童影展，為了要讓小朋友除了欣賞
好看的電影，也能身歷其境感受到電影拍攝過程中的環環關卡，影展開跑
期間，還將在會場中，佈置動畫館和電影館，讓大家體驗電影的製作過程
。影展邀請了20多位國際知名電影和動畫導演來到台灣，而會場二樓，
還有一個可以讓大人小孩一起體驗德國文化的德國館。參展影片包括了日
本導演中江裕司剛出爐的新作「芙蓉花旅館」，以及芬蘭的奧利˙塞瑞拉
「巨人和綠精靈」，而鄭文堂的「風中小米田」，則是參賽劇情片中，台
灣唯一一部入圍的作品。公視新聞、綜合報導崑劇，一般的小朋友可能看
不懂，但是沒關係，第一屆兒童影展今天也正式登場，有94部來自國內
外的精采影片，將在台北市的青少年育樂中心播放。大部分的小朋友都看
過電影，但卻不知道要如才能拍出一部電影來。第一屆國際兒童影展，為
了要讓小朋友除了欣賞好看的電影，也能身歷其境感受到電影拍攝過程中
的環環關卡，影展開跑期間，還將在會場中，佈置動畫館和電影館，讓大
家體驗電影的製作過程。影展邀請了20多位國際知名電影和動畫導演來
到台灣，而會場二樓，還有一個可以讓大人小孩一起體驗德國文化的德國
館。參展影片包括了日本導演中江裕司剛出爐的新作「芙蓉花旅館」，以
及芬蘭的奧利˙塞瑞拉「巨人和綠精靈」，而鄭文堂的「風中小米田」，
則是參賽劇情片中，台灣唯一一部入圍的作品。公視新聞、綜合報導崑劇
，一般的小朋友可能看不懂，但是沒關係，第一屆兒童影展今天也正式登
場，有94部來自國內外的精采影片，將在台北市的青少年育樂中心播放
。大部分的小朋友都看過電影，但卻不知道要如才能拍出一部電影來。第
一屆國際兒童影展，為了要讓小朋友除了欣賞好看的電影，也能身歷其境
感受到電影拍攝過程中的環環關卡，影展開跑期間，還將在會場中，佈置
動畫館和電影館，讓大家體驗電影的製作過程。影展邀請了20多位國際
知名電影和動畫導演來到台灣，而會場二樓，還有一個可以讓大人小孩一
起體驗德國文化的德國館。參展影片包括了日本導演中江裕司剛出爐的新
作「芙蓉花旅館」，以及芬蘭的奧利˙塞瑞拉「巨人和綠精靈」，而鄭文
堂的「風中小米田」，則是參賽劇情片中，台灣唯一一部入圍的作品。公
視新聞、綜合報導崑劇，一般的小朋友可能看不懂，但是沒關係，第一屆
兒童影展今天也正式登場，有94部來自國內外的精采影片，將在台北市
的青少年育樂中心播放。大部分的小朋友都看過電影，但卻不知道要如才
能拍出一部電影來。第一屆國際兒童影展，為了要讓小朋友除了欣賞好看
的電影，也能身歷其境感受到電影拍攝過程中的環環關卡，影展開跑期間
，還將在會場中，佈置動畫館和電影館，讓大家體驗電影的製作過程。影
展邀請了20多位國際知名電影和動畫導演來到台灣，而會場二樓，還有
一個可以讓大人小孩一起體驗德國文化的德國館。參展影片包括了日本導
演中江裕司剛出爐的新作「芙蓉花旅館」，以及芬蘭的奧利˙塞瑞拉「巨
人和綠精靈」，而鄭文堂的「風中小米田」，則是參賽劇情片中，台灣唯
一一部入圍的作品。公視新聞、綜合報導崑劇，一般的小朋友可能看不懂
，但是沒關係，第一屆兒童影展今天也正式登場，有94部來自國內外的
精采影片，將在台北市的青少年育樂中心播放。大部分的小朋友都看過電
影，但卻不知道要如才能拍出一部電影來。第一屆國際兒童影展，為了要
讓小朋友除了欣賞好看的電影，也能身歷其境感受到電影拍攝過程中的環
環關卡，影展開跑期間，還將在會場中，佈置動畫館和電影館，讓大家體
驗電影的製作過程。影展邀請了20多位國際知名電影和動畫導演來到台
灣，而會場二樓，還有一個可以讓大人小孩一起體驗德國文化的德國館。
參展影片包括了日本導演中江裕司剛出爐的新作「芙蓉花旅館」，以及芬
蘭的奧利˙塞瑞拉「巨人和綠精靈」，而鄭文堂的「風中小米田」，則是
參賽劇情片中，台灣唯一一部入圍的作品。公視新聞、綜合報導
