全台灣各地天氣，今天都明顯變冷了，因為又有一波大陸冷氣團報到。中
央氣象局還預測，明後兩天是冷氣團威力最強的時候，最低溫可能只有1
1度，一直要到15號星期四，氣溫才會回升。昨天白天還是溫暖的天氣
，今天民眾都紛紛穿上大衣，大陸冷氣團又來報到，今天全台各地都可以
感受到氣溫下降，而明後天還會更冷。除了氣溫偏低，這波大陸冷氣團也
夾帶水氣，所以北部東北部山區的營鋒面未來兩天都可能下雨，而這樣的
天氣，將會持續到15號。氣象局預測，16號又會開始下雨，17、1
8兩天大陸冷氣團將持續發威，這個星期，除了星期四以外，都會是陰陰
冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣各地天氣，今天都明
顯變冷了，因為又有一波大陸冷氣團報到。中央氣象局還預測，明後兩天
是冷氣團威力最強的時候，最低溫可能只有11度，一直要到15號星期
四，氣溫才會回升。昨天白天還是溫暖的天氣，今天民眾都紛紛穿上大衣
，大陸冷氣團又來報到，今天全台各地都可以感受到氣溫下降，而明後天
還會更冷。除了氣溫偏低，這波大陸冷氣團也夾帶水氣，所以北部東北部
山區的營鋒面未來兩天都可能下雨，而這樣的天氣，將會持續到15號。
氣象局預測，16號又會開始下雨，17、18兩天大陸冷氣團將持續發
威，這個星期，除了星期四以外，都會是陰陰冷冷的天氣。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導全台灣各地天氣，今天都明顯變冷了，因為又有一波大
陸冷氣團報到。中央氣象局還預測，明後兩天是冷氣團威力最強的時候，
最低溫可能只有11度，一直要到15號星期四，氣溫才會回升。昨天白
天還是溫暖的天氣，今天民眾都紛紛穿上大衣，大陸冷氣團又來報到，今
天全台各地都可以感受到氣溫下降，而明後天還會更冷。除了氣溫偏低，
這波大陸冷氣團也夾帶水氣，所以北部東北部山區的營鋒面未來兩天都可
能下雨，而這樣的天氣，將會持續到15號。氣象局預測，16號又會開
始下雨，17、18兩天大陸冷氣團將持續發威，這個星期，除了星期四
以外，都會是陰陰冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣各
地天氣，今天都明顯變冷了，因為又有一波大陸冷氣團報到。中央氣象局
還預測，明後兩天是冷氣團威力最強的時候，最低溫可能只有11度，一
直要到15號星期四，氣溫才會回升。昨天白天還是溫暖的天氣，今天民
眾都紛紛穿上大衣，大陸冷氣團又來報到，今天全台各地都可以感受到氣
溫下降，而明後天還會更冷。除了氣溫偏低，這波大陸冷氣團也夾帶水氣
，所以北部東北部山區的營鋒面未來兩天都可能下雨，而這樣的天氣，將
會持續到15號。氣象局預測，16號又會開始下雨，17、18兩天大
陸冷氣團將持續發威，這個星期，除了星期四以外，都會是陰陰冷冷的天
氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導全台灣各地天氣，今天都明顯變冷了
，因為又有一波大陸冷氣團報到。中央氣象局還預測，明後兩天是冷氣團
威力最強的時候，最低溫可能只有11度，一直要到15號星期四，氣溫
才會回升。昨天白天還是溫暖的天氣，今天民眾都紛紛穿上大衣，大陸冷
氣團又來報到，今天全台各地都可以感受到氣溫下降，而明後天還會更冷
。除了氣溫偏低，這波大陸冷氣團也夾帶水氣，所以北部東北部山區的營
鋒面未來兩天都可能下雨，而這樣的天氣，將會持續到15號。氣象局預
測，16號又會開始下雨，17、18兩天大陸冷氣團將持續發威，這個
星期，除了星期四以外，都會是陰陰冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導全台灣各地天氣，今天都明顯變冷了，因為又有一波大陸冷氣團
報到。中央氣象局還預測，明後兩天是冷氣團威力最強的時候，最低溫可
能只有11度，一直要到15號星期四，氣溫才會回升。昨天白天還是溫
暖的天氣，今天民眾都紛紛穿上大衣，大陸冷氣團又來報到，今天全台各
地都可以感受到氣溫下降，而明後天還會更冷。除了氣溫偏低，這波大陸
冷氣團也夾帶水氣，所以北部東北部山區的營鋒面未來兩天都可能下雨，
而這樣的天氣，將會持續到15號。氣象局預測，16號又會開始下雨，
17、18兩天大陸冷氣團將持續發威，這個星期，除了星期四以外，都
會是陰陰冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
