焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生局最近接獲
民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調查發現，這
些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明出處。衛生
局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了病，還先傷
了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾乎
沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊不
清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗390件的市
售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤藥。其中，
包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法的成藥，盒
外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本身
的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生局提醒民眾
，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生局最近接
獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調查發現，
這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明出處。衛
生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了病，還先
傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐幾
乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模糊
不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗390件的
市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤藥。其中
，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法的成藥，
盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸本
身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生局提醒民
眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生局最近
接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調查發現
，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明出處。
衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了病，還
先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩罐
幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡模
糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗390件
的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤藥。其
中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法的成藥
，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥丸
本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生局提醒
民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生局最
近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調查發
現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明出處
。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了病，
還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這兩
罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字跡
模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗390
件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤藥。
其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法的成
藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而藥
丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生局提
醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生局
最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調查
發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明出
處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了病
，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，這
兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的字
跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗39
0件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤藥
。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法的
成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。而
藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生局
提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛生
局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局調
查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標明
出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不了
病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看，
這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥的
字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗3
90件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地攤
藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合法
的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址。
而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛生
局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市衛
生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生局
調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細標
明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治不
了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來看
，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些藥
的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽驗
390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的地
攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內合
法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地址
。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。衛
生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北市
衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛生
局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳細
標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得治
不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀來
看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有些
藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共抽
驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台的
地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國內
合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱地
址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處。
衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台北
市衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。衛
生局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有詳
細標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免得
治不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外觀
來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現有
些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總共
抽驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來台
的地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，國
內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名稱
地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出處
。衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。台
北市衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥。
衛生局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒有
詳細標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，免
得治不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從外
觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發現
有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局總
共抽驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私來
台的地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說，
國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的名
稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及出
處。衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性。
台北市衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽藥
。衛生局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也沒
有詳細標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥，
免得治不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，從
外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會發
現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生局
總共抽驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走私
來台的地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局說
，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商的
名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法及
出處。衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全性
。台北市衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的偽
藥。衛生局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，也
沒有詳細標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成藥
，免得治不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥，
從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，會
發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛生
局總共抽驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外走
私來台的地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生局
說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠商
的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用法
及出處。衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，提醒各位觀眾注意葯品的安全
性。台北市衛生局最近接獲民眾檢舉，有親友在中部鄉下買到價錢便宜的
偽藥。衛生局調查發現，這些偽藥的包裝和膠囊上的字樣，都模糊不清，
也沒有詳細標明出處。衛生局呼籲民眾，千萬不要使用這種來路不明的成
藥，免得治不了病，還先傷了身體。一樣是專門用來治療骨質疏鬆的成藥
，從外觀來看，這兩罐幾乎沒什麼不同。不過，如果仔細看裡頭的膠囊，
會發現有些藥的字跡模糊不清，是地下工廠出產的偽藥。去年，台北市衛
生局總共抽驗390件的市售藥品，有17件不合格。他們多半是從國外
走私來台的地攤藥。其中，包括印度神油，雲南白藥等72種禁藥。衛生
局說，國內合法的成藥，盒外包裝會印製中英文的衛生署許可證字號，廠
商的名稱地址。而藥丸本身的字體清楚，所附的說明書也詳細標明各種用
法及出處。衛生局提醒民眾，不要因為一時的貪小便宜，而斷送健康。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
