另外，還有一種受到亞洲各國高度關切的疫情，就是在南韓之後，日本和
越南也分別爆發禽流感，其中在日本的山口縣，一家養雞場已經有將近6
千隻雞染病死亡。日本官方今天證實，這是日本79年來，首度發生禽流
感，病毒和幾年前香港流行的H5N1屬於同一類。發病的養雞場專門供
應雞蛋，三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公
里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。至於越南情況更為嚴重，南部兩個省分
，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。越南政府已經向聯合國的糧食與農
業組織求助。南韓去年年底，也曾爆發禽流感，後來撲殺了160萬隻雞
鴨，遏阻疫情蔓延。另外，還有一種受到亞洲各國高度關切的疫情，就是
在南韓之後，日本和越南也分別爆發禽流感，其中在日本的山口縣，一家
養雞場已經有將近6千隻雞染病死亡。日本官方今天證實，這是日本79
年來，首度發生禽流感，病毒和幾年前香港流行的H5N1屬於同一類。
發病的養雞場專門供應雞蛋，三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋
。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。至於越南情況更為
嚴重，南部兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。越南政府已經
向聯合國的糧食與農業組織求助。南韓去年年底，也曾爆發禽流感，後來
撲殺了160萬隻雞鴨，遏阻疫情蔓延。另外，還有一種受到亞洲各國高
度關切的疫情，就是在南韓之後，日本和越南也分別爆發禽流感，其中在
日本的山口縣，一家養雞場已經有將近6千隻雞染病死亡。日本官方今天
證實，這是日本79年來，首度發生禽流感，病毒和幾年前香港流行的H
5N1屬於同一類。發病的養雞場專門供應雞蛋，三萬多隻雞將全數銷毀
，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售
。至於越南情況更為嚴重，南部兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽
死亡。越南政府已經向聯合國的糧食與農業組織求助。南韓去年年底，也
曾爆發禽流感，後來撲殺了160萬隻雞鴨，遏阻疫情蔓延。另外，還有
一種受到亞洲各國高度關切的疫情，就是在南韓之後，日本和越南也分別
爆發禽流感，其中在日本的山口縣，一家養雞場已經有將近6千隻雞染病
死亡。日本官方今天證實，這是日本79年來，首度發生禽流感，病毒和
幾年前香港流行的H5N1屬於同一類。發病的養雞場專門供應雞蛋，三
萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞
肉和雞蛋也禁止販售。至於越南情況更為嚴重，南部兩個省分，估計已經
有多達80萬隻家禽死亡。越南政府已經向聯合國的糧食與農業組織求助
。南韓去年年底，也曾爆發禽流感，後來撲殺了160萬隻雞鴨，遏阻疫
情蔓延。另外，還有一種受到亞洲各國高度關切的疫情，就是在南韓之後
，日本和越南也分別爆發禽流感，其中在日本的山口縣，一家養雞場已經
有將近6千隻雞染病死亡。日本官方今天證實，這是日本79年來，首度
發生禽流感，病毒和幾年前香港流行的H5N1屬於同一類。發病的養雞
場專門供應雞蛋，三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半
徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。至於越南情況更為嚴重，南部
兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。越南政府已經向聯合國的
糧食與農業組織求助。南韓去年年底，也曾爆發禽流感，後來撲殺了16
0萬隻雞鴨，遏阻疫情蔓延。另外，還有一種受到亞洲各國高度關切的疫
情，就是在南韓之後，日本和越南也分別爆發禽流感，其中在日本的山口
縣，一家養雞場已經有將近6千隻雞染病死亡。日本官方今天證實，這是
日本79年來，首度發生禽流感，病毒和幾年前香港流行的H5N1屬於
同一類。發病的養雞場專門供應雞蛋，三萬多隻雞將全數銷毀，並回收上
萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也禁止販售。至於越南
情況更為嚴重，南部兩個省分，估計已經有多達80萬隻家禽死亡。越南
政府已經向聯合國的糧食與農業組織求助。南韓去年年底，也曾爆發禽流
感，後來撲殺了160萬隻雞鴨，遏阻疫情蔓延。另外，還有一種受到亞
洲各國高度關切的疫情，就是在南韓之後，日本和越南也分別爆發禽流感
，其中在日本的山口縣，一家養雞場已經有將近6千隻雞染病死亡。日本
官方今天證實，這是日本79年來，首度發生禽流感，病毒和幾年前香港
流行的H5N1屬於同一類。發病的養雞場專門供應雞蛋，三萬多隻雞將
全數銷毀，並回收上萬枚雞蛋。另外，半徑30公里以內的雞肉和雞蛋也
禁止販售。至於越南情況更為嚴重，南部兩個省分，估計已經有多達80
萬隻家禽死亡。越南政府已經向聯合國的糧食與農業組織求助。南韓去年
年底，也曾爆發禽流感，後來撲殺了160萬隻雞鴨，遏阻疫情蔓延。
