為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將在這個月19號，以愛荷華州
為起點，展開黨內初選活動。
前佛蒙特州的州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是他在愛
荷華州的民調，卻跟保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。
而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。
民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。
根據路透社等媒體所做的民調，(CG)迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支
持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人(CG)。
選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。
談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。
愛荷華州就有工作機會流向海外。
所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。
因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪
恩，希望爭取更多選民支持。
霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。
你也支持和中國的(貿易)協定。
這就是我們在此所談的問題。
同樣一份民調顯示，(CG)教育程度較高、單身的無黨派或自由派人
士，傾向支持迪恩。
而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度
和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞(CG)。
當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國
防外交方面。
而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這
次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最
有希望挑戰現任總統布希的人選。
而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長
任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。
選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情
更加渾沌不明。
