史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今天正式展開首航，前往美國佛羅
里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的26
00多張票，卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。英國女王伊麗
莎白二世經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號1
2號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里
達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從1
4萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，
過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇
后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船
高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐
大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴
，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回
英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵
輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今天正式展開首航
，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，
不過首航的2600多張票，卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力
。英國女王伊麗莎白二世經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，
瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後
抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價
路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能
在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5
千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大
的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵
達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員
。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就
連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見
這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今
天正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都
要14萬台幣，不過首航的2600多張票，卻早就銷售一空，可見這艘
豪華郵輪的魁力。英國女王伊麗莎白二世經過英國女王伊麗莎白二世8號
的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預
計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪
麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買
不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合
台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺
，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝
潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及12
50位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早
就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就
預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪
麗皇后二號，今天正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然
船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張票，卻早就銷售
一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。英國女王伊麗莎白二世經過英國女王伊
麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西
洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇
后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的1
62萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5
千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。
總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23
層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客262
0人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處
女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之
間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大
的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今天正式展開首航，前往美國佛羅里達州的
勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張
票，卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。英國女王伊麗莎白二世
經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式
展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞
德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣
起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮
。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是
全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公
尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可
搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗
皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安
普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人
魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今天正式展開首航，前往美
國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航
的2600多張票，卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。英國女
王伊麗莎白二世經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后
二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國
佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票
價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍
拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的
瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母
艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。
如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘管票
價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份
，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀
豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，今天正式展
開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬
台幣，不過首航的2600多張票，卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪
的魁力。英國女王伊麗莎白二世經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命
名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14
天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號
的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民
眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣33
5億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美
國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，
媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工
作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣
光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空
，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二
號，今天正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便
宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張票，卻早就銷售一空，可
見這艘豪華郵輪的魁力。英國女王伊麗莎白二世經過英國女王伊麗莎白二
世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女
航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承
襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台
幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊
，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長34
5公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，
內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以
及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船
票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位
也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。
