由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地方首長共同
簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣長蘇貞昌。
不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的趨勢來看，
未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區域合作備忘
錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基隆以南，新
竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的位子。由於
時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因此台北縣政
府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，卻也不免發
牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台灣的國際競
爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否影響原先期
待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區域版圖無可
避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整合計畫剛起
步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球化的潮流下
，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。張玉菁陳柏
諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地方首長共
同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣長蘇貞昌
。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的趨勢來看
，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區域合作備
忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基隆以南，
新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的位子。由
於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因此台北縣
政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，卻也不免
發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台灣的國際
競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否影響原先
期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區域版圖無
可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整合計畫剛
起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球化的潮流
下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。張玉菁陳
柏諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地方首長
共同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣長蘇貞
昌。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的趨勢來
看，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區域合作
備忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基隆以南
，新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的位子。
由於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因此台北
縣政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，卻也不
免發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台灣的國
際競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否影響原
先期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區域版圖
無可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整合計畫
剛起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球化的潮
流下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。張玉菁
陳柏諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地方首
長共同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣長蘇
貞昌。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的趨勢
來看，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區域合
作備忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基隆以
南，新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的位子
。由於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因此台
北縣政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，卻也
不免發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台灣的
國際競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否影響
原先期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區域版
圖無可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整合計
畫剛起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球化的
潮流下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。張玉
菁陳柏諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地方
首長共同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣長
蘇貞昌。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的趨
勢來看，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區域
合作備忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基隆
以南，新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的位
子。由於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因此
台北縣政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，卻
也不免發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台灣
的國際競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否影
響原先期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區域
版圖無可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整合
計畫剛起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球化
的潮流下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。張
玉菁陳柏諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各地
方首長共同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北縣
長蘇貞昌。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期的
趨勢來看，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台區
域合作備忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，基
隆以南，新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌的
位子。由於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，因
此台北縣政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量，
卻也不免發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北台
灣的國際競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會否
影響原先期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響區
域版圖無可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前整
合計畫剛起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全球
化的潮流下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素。
張玉菁陳柏諭由台北市政府推動的北台灣六縣市區域合作計畫，今天由各
地方首長共同簽署備忘錄，但是，縣市長一字排開，獨缺民進黨籍的台北
縣長蘇貞昌。不過有學者認為，雖然現階段台北縣政府不加入，但以長期
的趨勢來看，未來縣市政府跨區合作，黨派色彩將會越來越淡。簽署北台
區域合作備忘錄，除了台北市長馬英九以主辦單位地方首長的身分出席，
基隆以南，新竹以北的地方首長全員到齊，唯一空著的是台北縣長蘇貞昌
的位子。由於時機接近總統大選，身處在清一色藍軍縣市長中不太恰當，
因此台北縣政府婉拒參加，對此台北市長馬英九雖然說理解台北縣的考量
，卻也不免發牢騷。這項跨區希望藉由彼此資源共享合作發展，來提升北
台灣的國際競爭力，現階段台北縣因為政治立場不同不加入區域發展，會
否影響原先期待的合作效益？學者認為，跨區合作是全球趨勢，政治影響
區域版圖無可避免，不過這樣壁壘分別的狀況將隨時間過去而改變。目前
整合計畫剛起步，參與的諸多學者認為需要一段時間才能逐漸落實，在全
球化的潮流下，將來談跨區合作顏色黨派都會被趨勢所逼不再是第一要素
。張玉菁陳柏諭
