除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有效
率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場，今天
首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在
裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加
上事故種類使得救災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特
殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱
出來也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場
地把國內常發生卻很難處理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更
實際的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學
災害自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用
到繩索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合
作，這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓
還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有
編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人
避之不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今
後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動
更有效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場
，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多
少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，
地形加上事故種類使得救災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托
車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎
麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，
這個場地把國內常發生卻很難處理的一些意外事故現場重建，以便讓救災
人員更實際的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒
的化學災害自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場
可能用到繩索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意
團隊合作，這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除
了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出
來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，
很多人避之不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊
地。今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救
災行動更有效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模
擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，
還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻
車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越
野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的
人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災
演練，這個場地把國內常發生卻很難處理的一些意外事故現場重建，以便
讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴
又有毒的化學災害自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接
近現場可能用到繩索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需
要注意團隊合作，這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較
低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後
是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱
又髒，很多人避之不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐
獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為
了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的
救災模擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地
震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在
野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這時救兵出現，救災人
員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要
抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉
的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處理的一些意外事故現場重建
，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。
會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果
難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時
候，需要注意團隊合作，這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫
度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全
，最後是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄
得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，
主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災
害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種
場景的救災模擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救
。又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊
覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這時救兵出現，
救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部
分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣
田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處理的一些意外事故現
場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災
方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災
，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出
來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆
壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動
的安全，最後是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把
現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有
意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以外，生活中還有很多其他的
意外災害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結
合各種場景的救災模擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車
禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。
大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這時救兵
出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場
。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是上午在
高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處理的一些意外
事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大家思考更進步
的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。至於傳統的樓
房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把受困無力逃出的
人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以前更實際，唯一的差
別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸
與行動的安全，最後是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些演練進
行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先生覺得這種訓
練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災
專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以外，生活中還有很多
其他的意外災害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了國內第
一個結合各種場景的救災模擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托車加入
野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解
一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這
時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵
達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。這是
上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處理的一
些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大家思考
更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。至於傳
統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把受困無力
逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以前更實際，唯
一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人
員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。這些
演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先生覺得
這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，配養更
多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以外，生活中還
有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局設立了
國內第一個結合各種場景的救災模擬現場，今天首度啟用，還有越野摩托
車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器
來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困
難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障
礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節
。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處
理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺激大
家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。
至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把受
困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以前更實
際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的機具要
確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有編配的團隊接手檢傷外送
。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先
生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓練場，
配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以外，生
活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣消防局
設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場，今天首度啟用，還有越
野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命
探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救
災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪
穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意
的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻
很難處理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至
刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個
重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的
是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以
前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，吊掛的
機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有編配的團隊接手檢
傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一
位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是常態訓
練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了地震以
外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有效率，高雄縣
消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場，今天首度啟用，
還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面，趕快
拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類
使得救災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著
油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必
須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常
發生卻很難處理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練
，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害自然是
另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更
重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演
練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有深坑，
吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有編配的團隊
接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，
但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這裡將是
常態訓練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了
地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有效率，
高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場，今天首度
啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。又地震了，還有多少人在裡面
，趕快拿生命探測器來了解一下。大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事
故種類使得救災很困難，這時救兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背
包帶著油壓剪穿過障礙物抵達現場。一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來
也是必須注意的細節。這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把
國內常發生卻很難處理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際
的演練，甚至刺激大家思考更進步的救災方法。會氣暴又有毒的化學災害
自然是另一個重點。至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩
索，更重要的是把受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，
這項演練比以前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。除了高樓還有
深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是救出來還有編配
的團隊接手檢傷外送。這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之
不及，但是一位老先生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。今後這
裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
