除了地震以外，生活中還有很多其他的意外災害，為了讓救災行動更有
效率，高雄縣消防局設立了國內第一個結合各種場景的救災模擬現場
，今天首度啟用，還有越野摩托車加入野外車禍搶救。
又地震了，還有多少人在裡面，趕快拿生命探測器來了解一下。
大型遊覽車在野外翻車了，地形加上事故種類使得救災很困難，這時救
兵出現，救災人員騎越野摩托車以特殊背包帶著油壓剪穿過障礙物抵
達現場。
一部分需要抬出的人要怎麼樣抱出來也是必須注意的細節。
這是上午在高雄縣田寮鄉的救災演練，這個場地把國內常發生卻很難處
理的一些意外事故現場重建，以便讓救災人員更實際的演練，甚至刺
激大家思考更進步的救災方法。
會氣暴又有毒的化學災害自然是另一個重點。
至於傳統的樓房火災，如果難以接近現場可能用到繩索，更重要的是把
受困無力逃出的人帶出來的時候，需要注意團隊合作，這項演練比以
前更實際，唯一的差別是牆壁的溫度比較低。
除了高樓還有深坑，吊掛的機具要確保人員呼吸與行動的安全，最後是
救出來還有編配的團隊接手檢傷外送。
這些演練進行會把現場弄得又熱又髒，很多人避之不及，但是一位老先
生覺得這種訓練很有意義，主動捐獻這塊地。
今後這裡將是常態訓練場，配養更多救災專家。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
