立法院這個會期即將在明天休會，但是對於中央政府的總預算，朝野到今
天晚上還是沒有共識，決定在明天最後一天院會進行表決中央政府今年度
高達一兆多元的總預算送進立法院，在總統大選朝野對峙的氣氛下顯得格
外緊張，民進黨團表示，由於北高捷運編列究竟應該選在年度正常預算還
是在五年五千億的特別預算朝野有爭議，以及藍營立委質疑客家委員會十
二億的預算暴增太多等爭議，朝野實在談不攏，決定在明天舉行表決。藍
營立委表示，目前計劃刪除的金額大概有兩百多億，主要是以北高捷運預
算重複編列為主，另外也有至少十四項表決案要對決，包括國營事業台糖
等企業的弊案，是否移請處分另外朝野協商通過了各機關正副首長特別費
統刪百分之二十，兼職人員特別費統刪百分之一點五，儘管如此，立委表
示在各機關人事的壓力下，明天三讀能不能刪除這些預算，還有很多變數
。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院這個會期即將在明天休會，但是對於中央
政府的總預算，朝野到今天晚上還是沒有共識，決定在明天最後一天院會
進行表決中央政府今年度高達一兆多元的總預算送進立法院，在總統大選
朝野對峙的氣氛下顯得格外緊張，民進黨團表示，由於北高捷運編列究竟
應該選在年度正常預算還是在五年五千億的特別預算朝野有爭議，以及藍
營立委質疑客家委員會十二億的預算暴增太多等爭議，朝野實在談不攏，
決定在明天舉行表決。藍營立委表示，目前計劃刪除的金額大概有兩百多
億，主要是以北高捷運預算重複編列為主，另外也有至少十四項表決案要
對決，包括國營事業台糖等企業的弊案，是否移請處分另外朝野協商通過
了各機關正副首長特別費統刪百分之二十，兼職人員特別費統刪百分之一
點五，儘管如此，立委表示在各機關人事的壓力下，明天三讀能不能刪除
這些預算，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院這個會期即將在
明天休會，但是對於中央政府的總預算，朝野到今天晚上還是沒有共識，
決定在明天最後一天院會進行表決中央政府今年度高達一兆多元的總預算
送進立法院，在總統大選朝野對峙的氣氛下顯得格外緊張，民進黨團表示
，由於北高捷運編列究竟應該選在年度正常預算還是在五年五千億的特別
預算朝野有爭議，以及藍營立委質疑客家委員會十二億的預算暴增太多等
爭議，朝野實在談不攏，決定在明天舉行表決。藍營立委表示，目前計劃
刪除的金額大概有兩百多億，主要是以北高捷運預算重複編列為主，另外
也有至少十四項表決案要對決，包括國營事業台糖等企業的弊案，是否移
請處分另外朝野協商通過了各機關正副首長特別費統刪百分之二十，兼職
人員特別費統刪百分之一點五，儘管如此，立委表示在各機關人事的壓力
下，明天三讀能不能刪除這些預算，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信
隆
