下個星期就要過年了，對返鄉的民眾來說，長途客運是飛機和火車以外的
另一項選擇，但是行政院消保會日前路檢大客車卻發現，有將近四成的大
客車不合乎安全規定，其中最嚴重的違規項目，就是車體改裝，以及安全
門的問題。繼續來看今天的新聞掃描。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，
消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全
規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這
些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。不過，業者表示
，都已經修改完畢，也不清楚抽查結果。消保會將繼續監督追蹤路檢。交
通部觀光局為了確保旅客消費權益，今天開始設置專線電話，接受民眾檢
舉不肖業者，更鼓勵旅行社從業人員，檢舉積欠薪資，或是惡意倒閉的業
者，以避免危害產業形象，更讓消費者權益受損，希望能避免在旅遊旺季
時，出現民眾繳了費用，卻發生旅行社捲款避不見面的老問題。日前台北
捷運公司發生，員工搭車變造通行紀錄的事件，今天有115位員工，遭
到政風單位依照刑法詐欺，以及變造車票等規定，移送地檢署偵辦。不過
，捷運公司產業工會認為，涉案員工所犯的錯誤，應該不至於到被移送法
辦的程度，將會聘請律師為涉案的員工辯護。下個星期就要過年了，對返
鄉的民眾來說，長途客運是飛機和火車以外的另一項選擇，但是行政院消
保會日前路檢大客車卻發現，有將近四成的大客車不合乎安全規定，其中
最嚴重的違規項目，就是車體改裝，以及安全門的問題。繼續來看今天的
新聞掃描。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九
十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全
門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈
客運、和欣客運、國光客運。不過，業者表示，都已經修改完畢，也不清
楚抽查結果。消保會將繼續監督追蹤路檢。交通部觀光局為了確保旅客消
費權益，今天開始設置專線電話，接受民眾檢舉不肖業者，更鼓勵旅行社
從業人員，檢舉積欠薪資，或是惡意倒閉的業者，以避免危害產業形象，
更讓消費者權益受損，希望能避免在旅遊旺季時，出現民眾繳了費用，卻
發生旅行社捲款避不見面的老問題。日前台北捷運公司發生，員工搭車變
造通行紀錄的事件，今天有115位員工，遭到政風單位依照刑法詐欺，
以及變造車票等規定，移送地檢署偵辦。不過，捷運公司產業工會認為，
涉案員工所犯的錯誤，應該不至於到被移送法辦的程度，將會聘請律師為
涉案的員工辯護。下個星期就要過年了，對返鄉的民眾來說，長途客運是
飛機和火車以外的另一項選擇，但是行政院消保會日前路檢大客車卻發現
，有將近四成的大客車不合乎安全規定，其中最嚴重的違規項目，就是車
體改裝，以及安全門的問題。繼續來看今天的新聞掃描。即將進入農曆返
鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有
37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安
全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運
。不過，業者表示，都已經修改完畢，也不清楚抽查結果。消保會將繼續
監督追蹤路檢。交通部觀光局為了確保旅客消費權益，今天開始設置專線
電話，接受民眾檢舉不肖業者，更鼓勵旅行社從業人員，檢舉積欠薪資，
或是惡意倒閉的業者，以避免危害產業形象，更讓消費者權益受損，希望
能避免在旅遊旺季時，出現民眾繳了費用，卻發生旅行社捲款避不見面的
老問題。日前台北捷運公司發生，員工搭車變造通行紀錄的事件，今天有
115位員工，遭到政風單位依照刑法詐欺，以及變造車票等規定，移送
地檢署偵辦。不過，捷運公司產業工會認為，涉案員工所犯的錯誤，應該
不至於到被移送法辦的程度，將會聘請律師為涉案的員工辯護。下個星期
就要過年了，對返鄉的民眾來說，長途客運是飛機和火車以外的另一項選
擇，但是行政院消保會日前路檢大客車卻發現，有將近四成的大客車不合
乎安全規定，其中最嚴重的違規項目，就是車體改裝，以及安全門的問題
。繼續來看今天的新聞掃描。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日
前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包
括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格
的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。不過，業者表示，都已經
修改完畢，也不清楚抽查結果。消保會將繼續監督追蹤路檢。交通部觀光
局為了確保旅客消費權益，今天開始設置專線電話，接受民眾檢舉不肖業
者，更鼓勵旅行社從業人員，檢舉積欠薪資，或是惡意倒閉的業者，以避
免危害產業形象，更讓消費者權益受損，希望能避免在旅遊旺季時，出現
民眾繳了費用，卻發生旅行社捲款避不見面的老問題。日前台北捷運公司
發生，員工搭車變造通行紀錄的事件，今天有115位員工，遭到政風單
位依照刑法詐欺，以及變造車票等規定，移送地檢署偵辦。不過，捷運公
司產業工會認為，涉案員工所犯的錯誤，應該不至於到被移送法辦的程度
，將會聘請律師為涉案的員工辯護。下個星期就要過年了，對返鄉的民眾
來說，長途客運是飛機和火車以外的另一項選擇，但是行政院消保會日前
路檢大客車卻發現，有將近四成的大客車不合乎安全規定，其中最嚴重的
違規項目，就是車體改裝，以及安全門的問題。繼續來看今天的新聞掃描
。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大
客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合
規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和
欣客運、國光客運。不過，業者表示，都已經修改完畢，也不清楚抽查結
果。消保會將繼續監督追蹤路檢。交通部觀光局為了確保旅客消費權益，
今天開始設置專線電話，接受民眾檢舉不肖業者，更鼓勵旅行社從業人員
，檢舉積欠薪資，或是惡意倒閉的業者，以避免危害產業形象，更讓消費
者權益受損，希望能避免在旅遊旺季時，出現民眾繳了費用，卻發生旅行
社捲款避不見面的老問題。日前台北捷運公司發生，員工搭車變造通行紀
錄的事件，今天有115位員工，遭到政風單位依照刑法詐欺，以及變造
車票等規定，移送地檢署偵辦。不過，捷運公司產業工會認為，涉案員工
所犯的錯誤，應該不至於到被移送法辦的程度，將會聘請律師為涉案的員
工辯護。下個星期就要過年了，對返鄉的民眾來說，長途客運是飛機和火
車以外的另一項選擇，但是行政院消保會日前路檢大客車卻發現，有將近
四成的大客車不合乎安全規定，其中最嚴重的違規項目，就是車體改裝，
以及安全門的問題。繼續來看今天的新聞掃描。即將進入農曆返鄉運輸尖
峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不
合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題
等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。不過，
業者表示，都已經修改完畢，也不清楚抽查結果。消保會將繼續監督追蹤
路檢。交通部觀光局為了確保旅客消費權益，今天開始設置專線電話，接
受民眾檢舉不肖業者，更鼓勵旅行社從業人員，檢舉積欠薪資，或是惡意
倒閉的業者，以避免危害產業形象，更讓消費者權益受損，希望能避免在
旅遊旺季時，出現民眾繳了費用，卻發生旅行社捲款避不見面的老問題。
日前台北捷運公司發生，員工搭車變造通行紀錄的事件，今天有115位
員工，遭到政風單位依照刑法詐欺，以及變造車票等規定，移送地檢署偵
辦。不過，捷運公司產業工會認為，涉案員工所犯的錯誤，應該不至於到
被移送法辦的程度，將會聘請律師為涉案的員工辯護。下個星期就要過年
了，對返鄉的民眾來說，長途客運是飛機和火車以外的另一項選擇，但是
行政院消保會日前路檢大客車卻發現，有將近四成的大客車不合乎安全規
定，其中最嚴重的違規項目，就是車體改裝，以及安全門的問題。繼續來
看今天的新聞掃描。即將進入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊
抽檢了九十六輛大客車，結果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改
裝、安全門不符合規定，以及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，
有阿囉哈客運、和欣客運、國光客運。不過，業者表示，都已經修改完畢
，也不清楚抽查結果。消保會將繼續監督追蹤路檢。交通部觀光局為了確
保旅客消費權益，今天開始設置專線電話，接受民眾檢舉不肖業者，更鼓
勵旅行社從業人員，檢舉積欠薪資，或是惡意倒閉的業者，以避免危害產
業形象，更讓消費者權益受損，希望能避免在旅遊旺季時，出現民眾繳了
費用，卻發生旅行社捲款避不見面的老問題。日前台北捷運公司發生，員
工搭車變造通行紀錄的事件，今天有115位員工，遭到政風單位依照刑
法詐欺，以及變造車票等規定，移送地檢署偵辦。不過，捷運公司產業工
會認為，涉案員工所犯的錯誤，應該不至於到被移送法辦的程度，將會聘
請律師為涉案的員工辯護。下個星期就要過年了，對返鄉的民眾來說，長
途客運是飛機和火車以外的另一項選擇，但是行政院消保會日前路檢大客
車卻發現，有將近四成的大客車不合乎安全規定，其中最嚴重的違規項目
，就是車體改裝，以及安全門的問題。繼續來看今天的新聞掃描。即將進
入農曆返鄉運輸尖峰時期，消保會日前在路邊抽檢了九十六輛大客車，結
果發現有37%不合乎安全規定，包括車體改裝、安全門不符合規定，以
及輪胎安全有問題等等，這些不合格的業者，有阿囉哈客運、和欣客運、
國光客運。不過，業者表示，都已經修改完畢，也不清楚抽查結果。消保
會將繼續監督追蹤路檢。交通部觀光局為了確保旅客消費權益，今天開始
設置專線電話，接受民眾檢舉不肖業者，更鼓勵旅行社從業人員，檢舉積
欠薪資，或是惡意倒閉的業者，以避免危害產業形象，更讓消費者權益受
損，希望能避免在旅遊旺季時，出現民眾繳了費用，卻發生旅行社捲款避
不見面的老問題。日前台北捷運公司發生，員工搭車變造通行紀錄的事件
，今天有115位員工，遭到政風單位依照刑法詐欺，以及變造車票等規
定，移送地檢署偵辦。不過，捷運公司產業工會認為，涉案員工所犯的錯
誤，應該不至於到被移送法辦的程度，將會聘請律師為涉案的員工辯護。
