香港藝人梅豔芳，今天出殯，並且完成火葬，在她的演藝圈朋友，以及上
千名歌迷和影迷的陪伴下，走完最後一程。去年年底過世的香港百變天后
梅豔芳，12號上午在香港出殯，喪禮只開放給梅豔芳150名圈內好友
和親人參加，除了演藝界知名藝人，香港政界人士，還有六四學運領袖吾
爾開希等人，都到場行禮致哀。喪禮結束後，覆滿白花的靈車載著梅豔芳
的遺體，前往火葬場，上千名影迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁，揮淚送
她最後一程(中文口白)梅豔芳因為癌症過世，享年40歲，二十年的演
藝生涯，歌唱實力和演技都備受肯定，成為亞洲巨星。他的過世，留給世
人無限欷噓與懷念。香港藝人梅豔芳，今天出殯，並且完成火葬，在她的
演藝圈朋友，以及上千名歌迷和影迷的陪伴下，走完最後一程。去年年底
過世的香港百變天后梅豔芳，12號上午在香港出殯，喪禮只開放給梅豔
芳150名圈內好友和親人參加，除了演藝界知名藝人，香港政界人士，
還有六四學運領袖吾爾開希等人，都到場行禮致哀。喪禮結束後，覆滿白
花的靈車載著梅豔芳的遺體，前往火葬場，上千名影迷歌迷，在靈車行經
的街道兩旁，揮淚送她最後一程(中文口白)梅豔芳因為癌症過世，享年
40歲，二十年的演藝生涯，歌唱實力和演技都備受肯定，成為亞洲巨星
。他的過世，留給世人無限欷噓與懷念。香港藝人梅豔芳，今天出殯，並
且完成火葬，在她的演藝圈朋友，以及上千名歌迷和影迷的陪伴下，走完
最後一程。去年年底過世的香港百變天后梅豔芳，12號上午在香港出殯
，喪禮只開放給梅豔芳150名圈內好友和親人參加，除了演藝界知名藝
人，香港政界人士，還有六四學運領袖吾爾開希等人，都到場行禮致哀。
喪禮結束後，覆滿白花的靈車載著梅豔芳的遺體，前往火葬場，上千名影
迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁，揮淚送她最後一程(中文口白)梅豔芳
因為癌症過世，享年40歲，二十年的演藝生涯，歌唱實力和演技都備受
肯定，成為亞洲巨星。他的過世，留給世人無限欷噓與懷念。香港藝人梅
豔芳，今天出殯，並且完成火葬，在她的演藝圈朋友，以及上千名歌迷和
影迷的陪伴下，走完最後一程。去年年底過世的香港百變天后梅豔芳，1
2號上午在香港出殯，喪禮只開放給梅豔芳150名圈內好友和親人參加
，除了演藝界知名藝人，香港政界人士，還有六四學運領袖吾爾開希等人
，都到場行禮致哀。喪禮結束後，覆滿白花的靈車載著梅豔芳的遺體，前
往火葬場，上千名影迷歌迷，在靈車行經的街道兩旁，揮淚送她最後一程
(中文口白)梅豔芳因為癌症過世，享年40歲，二十年的演藝生涯，歌
唱實力和演技都備受肯定，成為亞洲巨星。他的過世，留給世人無限欷噓
與懷念。
