前司法院長施啟揚在即將出版的回憶錄中爆料，指出自己曾經被監聽，親
民黨主席宋楚瑜今天也藉著這個話題，公開表示，立法院長王金平和國民
黨組發會主委丁守中，兩個人的電話也被情治單位監聽。不過，法務部長
陳定南和調查局長葉盛茂，都否認這項說法。對於前司法院長施啟揚在回
憶錄中表示，自己的電話曾被監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆料，王金平
和丁守中兩個人，到現在還遭到監聽一事，法務部長陳定南做出回應陳定
南強調，他上任後，就嚴格要求檢調機關，監聽一定要依照相關法規。而
最高檢察署，也有一套電腦監控系統。調查局長葉盛茂，則透露，今天王
金平也問過他，有關丁守中有沒有被監聽的問題。而他特別做了查證。另
外對於外界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證，有濫權之嫌，陳定南
說，檢察官基於辦案權責，有自己的考量，他不能表示意見。但他同時也
指出，法務部正在研擬檢察官的評鑑制度，未來一旦修法完成，就可以淘
汰不適任的檢察官，希望藉此提昇檢方的整體形象。前司法院長施啟揚在
即將出版的回憶錄中爆料，指出自己曾經被監聽，親民黨主席宋楚瑜今天
也藉著這個話題，公開表示，立法院長王金平和國民黨組發會主委丁守中
，兩個人的電話也被情治單位監聽。不過，法務部長陳定南和調查局長葉
盛茂，都否認這項說法。對於前司法院長施啟揚在回憶錄中表示，自己的
電話曾被監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆料，王金平和丁守中兩個人，到
現在還遭到監聽一事，法務部長陳定南做出回應陳定南強調，他上任後，
就嚴格要求檢調機關，監聽一定要依照相關法規。而最高檢察署，也有一
套電腦監控系統。調查局長葉盛茂，則透露，今天王金平也問過他，有關
丁守中有沒有被監聽的問題。而他特別做了查證。另外對於外界質疑，檢
察官傳訊總統到花蓮出庭作證，有濫權之嫌，陳定南說，檢察官基於辦案
權責，有自己的考量，他不能表示意見。但他同時也指出，法務部正在研
擬檢察官的評鑑制度，未來一旦修法完成，就可以淘汰不適任的檢察官，
希望藉此提昇檢方的整體形象。前司法院長施啟揚在即將出版的回憶錄中
爆料，指出自己曾經被監聽，親民黨主席宋楚瑜今天也藉著這個話題，公
開表示，立法院長王金平和國民黨組發會主委丁守中，兩個人的電話也被
情治單位監聽。不過，法務部長陳定南和調查局長葉盛茂，都否認這項說
法。對於前司法院長施啟揚在回憶錄中表示，自己的電話曾被監聽，而宋
楚瑜今天更進一步爆料，王金平和丁守中兩個人，到現在還遭到監聽一事
，法務部長陳定南做出回應陳定南強調，他上任後，就嚴格要求檢調機關
，監聽一定要依照相關法規。而最高檢察署，也有一套電腦監控系統。調
查局長葉盛茂，則透露，今天王金平也問過他，有關丁守中有沒有被監聽
的問題。而他特別做了查證。另外對於外界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮
出庭作證，有濫權之嫌，陳定南說，檢察官基於辦案權責，有自己的考量
，他不能表示意見。但他同時也指出，法務部正在研擬檢察官的評鑑制度
，未來一旦修法完成，就可以淘汰不適任的檢察官，希望藉此提昇檢方的
整體形象。前司法院長施啟揚在即將出版的回憶錄中爆料，指出自己曾經
被監聽，親民黨主席宋楚瑜今天也藉著這個話題，公開表示，立法院長王
金平和國民黨組發會主委丁守中，兩個人的電話也被情治單位監聽。不過
，法務部長陳定南和調查局長葉盛茂，都否認這項說法。對於前司法院長
施啟揚在回憶錄中表示，自己的電話曾被監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆
料，王金平和丁守中兩個人，到現在還遭到監聽一事，法務部長陳定南做
出回應陳定南強調，他上任後，就嚴格要求檢調機關，監聽一定要依照相
關法規。而最高檢察署，也有一套電腦監控系統。調查局長葉盛茂，則透
露，今天王金平也問過他，有關丁守中有沒有被監聽的問題。而他特別做
了查證。另外對於外界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證，有濫權之
嫌，陳定南說，檢察官基於辦案權責，有自己的考量，他不能表示意見。
但他同時也指出，法務部正在研擬檢察官的評鑑制度，未來一旦修法完成
，就可以淘汰不適任的檢察官，希望藉此提昇檢方的整體形象。前司法院
長施啟揚在即將出版的回憶錄中爆料，指出自己曾經被監聽，親民黨主席
宋楚瑜今天也藉著這個話題，公開表示，立法院長王金平和國民黨組發會
主委丁守中，兩個人的電話也被情治單位監聽。不過，法務部長陳定南和
調查局長葉盛茂，都否認這項說法。對於前司法院長施啟揚在回憶錄中表
示，自己的電話曾被監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆料，王金平和丁守中
兩個人，到現在還遭到監聽一事，法務部長陳定南做出回應陳定南強調，
他上任後，就嚴格要求檢調機關，監聽一定要依照相關法規。而最高檢察
署，也有一套電腦監控系統。調查局長葉盛茂，則透露，今天王金平也問
過他，有關丁守中有沒有被監聽的問題。而他特別做了查證。另外對於外
界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證，有濫權之嫌，陳定南說，檢察
官基於辦案權責，有自己的考量，他不能表示意見。但他同時也指出，法
務部正在研擬檢察官的評鑑制度，未來一旦修法完成，就可以淘汰不適任
的檢察官，希望藉此提昇檢方的整體形象。前司法院長施啟揚在即將出版
的回憶錄中爆料，指出自己曾經被監聽，親民黨主席宋楚瑜今天也藉著這
個話題，公開表示，立法院長王金平和國民黨組發會主委丁守中，兩個人
的電話也被情治單位監聽。不過，法務部長陳定南和調查局長葉盛茂，都
否認這項說法。對於前司法院長施啟揚在回憶錄中表示，自己的電話曾被
監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆料，王金平和丁守中兩個人，到現在還遭
到監聽一事，法務部長陳定南做出回應陳定南強調，他上任後，就嚴格要
求檢調機關，監聽一定要依照相關法規。而最高檢察署，也有一套電腦監
控系統。調查局長葉盛茂，則透露，今天王金平也問過他，有關丁守中有
沒有被監聽的問題。而他特別做了查證。另外對於外界質疑，檢察官傳訊
總統到花蓮出庭作證，有濫權之嫌，陳定南說，檢察官基於辦案權責，有
自己的考量，他不能表示意見。但他同時也指出，法務部正在研擬檢察官
的評鑑制度，未來一旦修法完成，就可以淘汰不適任的檢察官，希望藉此
提昇檢方的整體形象。前司法院長施啟揚在即將出版的回憶錄中爆料，指
出自己曾經被監聽，親民黨主席宋楚瑜今天也藉著這個話題，公開表示，
立法院長王金平和國民黨組發會主委丁守中，兩個人的電話也被情治單位
監聽。不過，法務部長陳定南和調查局長葉盛茂，都否認這項說法。對於
前司法院長施啟揚在回憶錄中表示，自己的電話曾被監聽，而宋楚瑜今天
更進一步爆料，王金平和丁守中兩個人，到現在還遭到監聽一事，法務部
長陳定南做出回應陳定南強調，他上任後，就嚴格要求檢調機關，監聽一
定要依照相關法規。而最高檢察署，也有一套電腦監控系統。調查局長葉
盛茂，則透露，今天王金平也問過他，有關丁守中有沒有被監聽的問題。
而他特別做了查證。另外對於外界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證
，有濫權之嫌，陳定南說，檢察官基於辦案權責，有自己的考量，他不能
表示意見。但他同時也指出，法務部正在研擬檢察官的評鑑制度，未來一
旦修法完成，就可以淘汰不適任的檢察官，希望藉此提昇檢方的整體形象
。前司法院長施啟揚在即將出版的回憶錄中爆料，指出自己曾經被監聽，
親民黨主席宋楚瑜今天也藉著這個話題，公開表示，立法院長王金平和國
民黨組發會主委丁守中，兩個人的電話也被情治單位監聽。不過，法務部
長陳定南和調查局長葉盛茂，都否認這項說法。對於前司法院長施啟揚在
回憶錄中表示，自己的電話曾被監聽，而宋楚瑜今天更進一步爆料，王金
平和丁守中兩個人，到現在還遭到監聽一事，法務部長陳定南做出回應陳
定南強調，他上任後，就嚴格要求檢調機關，監聽一定要依照相關法規。
而最高檢察署，也有一套電腦監控系統。調查局長葉盛茂，則透露，今天
王金平也問過他，有關丁守中有沒有被監聽的問題。而他特別做了查證。
另外對於外界質疑，檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證，有濫權之嫌，陳定
南說，檢察官基於辦案權責，有自己的考量，他不能表示意見。但他同時
也指出，法務部正在研擬檢察官的評鑑制度，未來一旦修法完成，就可以
淘汰不適任的檢察官，希望藉此提昇檢方的整體形象。
