歷經兩年多的推動，兩廳院組織法上星期終於在立法院過關，讓國家戲劇
院和音樂廳在當了十六年的黑機關之後，成為國內第一個轉型為行政法人
的案例。表演藝術界表示樂見這項改變，但他們也提醒兩廳院，以後，推
動表演藝術，就再也沒有任何藉口。原本卡在行政法人的母法還沒立法通
過的關節上，上個週末前，立法院卻意外地三讀通過「國立中正文化中心
設置條例」，讓當了16年「黑機關」的兩廳院，終於得以驗明正身。改
制後的兩廳院，不但有政府編列預算的保障，在人事運作上，也將更加靈
活、有彈性。由於目前國內不少文化社教機構也朝著行政法人化邁進，因
此，兩廳院組織法的通過，不但具指標性意義，也將成為其他單位依循的
對象。見到困擾兩廳院多年的問題被解決，表演藝術聯盟認為，從此兩廳
院在改善表演藝術生態上，更加責無旁貸。行政法人化後的兩廳院，依條
例將設15人左右的董事會，並且設董事長、藝術總監各一名，而兩廳院
十六年來因孳息而短絀的三億元，則將由主管機關教育部逐年補足虧損。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年多的推動，兩廳院組織法上星
期終於在立法院過關，讓國家戲劇院和音樂廳在當了十六年的黑機關之後
，成為國內第一個轉型為行政法人的案例。表演藝術界表示樂見這項改變
，但他們也提醒兩廳院，以後，推動表演藝術，就再也沒有任何藉口。原
本卡在行政法人的母法還沒立法通過的關節上，上個週末前，立法院卻意
外地三讀通過「國立中正文化中心設置條例」，讓當了16年「黑機關」
的兩廳院，終於得以驗明正身。改制後的兩廳院，不但有政府編列預算的
保障，在人事運作上，也將更加靈活、有彈性。由於目前國內不少文化社
教機構也朝著行政法人化邁進，因此，兩廳院組織法的通過，不但具指標
性意義，也將成為其他單位依循的對象。見到困擾兩廳院多年的問題被解
決，表演藝術聯盟認為，從此兩廳院在改善表演藝術生態上，更加責無旁
貸。行政法人化後的兩廳院，依條例將設15人左右的董事會，並且設董
事長、藝術總監各一名，而兩廳院十六年來因孳息而短絀的三億元，則將
由主管機關教育部逐年補足虧損。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經
兩年多的推動，兩廳院組織法上星期終於在立法院過關，讓國家戲劇院和
音樂廳在當了十六年的黑機關之後，成為國內第一個轉型為行政法人的案
例。表演藝術界表示樂見這項改變，但他們也提醒兩廳院，以後，推動表
演藝術，就再也沒有任何藉口。原本卡在行政法人的母法還沒立法通過的
關節上，上個週末前，立法院卻意外地三讀通過「國立中正文化中心設置
條例」，讓當了16年「黑機關」的兩廳院，終於得以驗明正身。改制後
的兩廳院，不但有政府編列預算的保障，在人事運作上，也將更加靈活、
有彈性。由於目前國內不少文化社教機構也朝著行政法人化邁進，因此，
兩廳院組織法的通過，不但具指標性意義，也將成為其他單位依循的對象
。見到困擾兩廳院多年的問題被解決，表演藝術聯盟認為，從此兩廳院在
改善表演藝術生態上，更加責無旁貸。行政法人化後的兩廳院，依條例將
設15人左右的董事會，並且設董事長、藝術總監各一名，而兩廳院十六
年來因孳息而短絀的三億元，則將由主管機關教育部逐年補足虧損。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年多的推動，兩廳院組織法上星期終
於在立法院過關，讓國家戲劇院和音樂廳在當了十六年的黑機關之後，成
為國內第一個轉型為行政法人的案例。表演藝術界表示樂見這項改變，但
他們也提醒兩廳院，以後，推動表演藝術，就再也沒有任何藉口。原本卡
在行政法人的母法還沒立法通過的關節上，上個週末前，立法院卻意外地
三讀通過「國立中正文化中心設置條例」，讓當了16年「黑機關」的兩
廳院，終於得以驗明正身。改制後的兩廳院，不但有政府編列預算的保障
，在人事運作上，也將更加靈活、有彈性。由於目前國內不少文化社教機
構也朝著行政法人化邁進，因此，兩廳院組織法的通過，不但具指標性意
義，也將成為其他單位依循的對象。見到困擾兩廳院多年的問題被解決，
表演藝術聯盟認為，從此兩廳院在改善表演藝術生態上，更加責無旁貸。
行政法人化後的兩廳院，依條例將設15人左右的董事會，並且設董事長
、藝術總監各一名，而兩廳院十六年來因孳息而短絀的三億元，則將由主
管機關教育部逐年補足虧損。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年
多的推動，兩廳院組織法上星期終於在立法院過關，讓國家戲劇院和音樂
廳在當了十六年的黑機關之後，成為國內第一個轉型為行政法人的案例。
表演藝術界表示樂見這項改變，但他們也提醒兩廳院，以後，推動表演藝
術，就再也沒有任何藉口。原本卡在行政法人的母法還沒立法通過的關節
上，上個週末前，立法院卻意外地三讀通過「國立中正文化中心設置條例
」，讓當了16年「黑機關」的兩廳院，終於得以驗明正身。改制後的兩
廳院，不但有政府編列預算的保障，在人事運作上，也將更加靈活、有彈
性。由於目前國內不少文化社教機構也朝著行政法人化邁進，因此，兩廳
院組織法的通過，不但具指標性意義，也將成為其他單位依循的對象。見
到困擾兩廳院多年的問題被解決，表演藝術聯盟認為，從此兩廳院在改善
表演藝術生態上，更加責無旁貸。行政法人化後的兩廳院，依條例將設1
5人左右的董事會，並且設董事長、藝術總監各一名，而兩廳院十六年來
因孳息而短絀的三億元，則將由主管機關教育部逐年補足虧損。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年多的推動，兩廳院組織法上星期終於在
立法院過關，讓國家戲劇院和音樂廳在當了十六年的黑機關之後，成為國
內第一個轉型為行政法人的案例。表演藝術界表示樂見這項改變，但他們
也提醒兩廳院，以後，推動表演藝術，就再也沒有任何藉口。原本卡在行
政法人的母法還沒立法通過的關節上，上個週末前，立法院卻意外地三讀
通過「國立中正文化中心設置條例」，讓當了16年「黑機關」的兩廳院
，終於得以驗明正身。改制後的兩廳院，不但有政府編列預算的保障，在
人事運作上，也將更加靈活、有彈性。由於目前國內不少文化社教機構也
朝著行政法人化邁進，因此，兩廳院組織法的通過，不但具指標性意義，
也將成為其他單位依循的對象。見到困擾兩廳院多年的問題被解決，表演
藝術聯盟認為，從此兩廳院在改善表演藝術生態上，更加責無旁貸。行政
法人化後的兩廳院，依條例將設15人左右的董事會，並且設董事長、藝
術總監各一名，而兩廳院十六年來因孳息而短絀的三億元，則將由主管機
關教育部逐年補足虧損。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年多的
推動，兩廳院組織法上星期終於在立法院過關，讓國家戲劇院和音樂廳在
當了十六年的黑機關之後，成為國內第一個轉型為行政法人的案例。表演
藝術界表示樂見這項改變，但他們也提醒兩廳院，以後，推動表演藝術，
就再也沒有任何藉口。原本卡在行政法人的母法還沒立法通過的關節上，
上個週末前，立法院卻意外地三讀通過「國立中正文化中心設置條例」，
讓當了16年「黑機關」的兩廳院，終於得以驗明正身。改制後的兩廳院
，不但有政府編列預算的保障，在人事運作上，也將更加靈活、有彈性。
由於目前國內不少文化社教機構也朝著行政法人化邁進，因此，兩廳院組
織法的通過，不但具指標性意義，也將成為其他單位依循的對象。見到困
擾兩廳院多年的問題被解決，表演藝術聯盟認為，從此兩廳院在改善表演
藝術生態上，更加責無旁貸。行政法人化後的兩廳院，依條例將設15人
左右的董事會，並且設董事長、藝術總監各一名，而兩廳院十六年來因孳
息而短絀的三億元，則將由主管機關教育部逐年補足虧損。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導歷經兩年多的推動，兩廳院組織法上星期終於在立法
院過關，讓國家戲劇院和音樂廳在當了十六年的黑機關之後，成為國內第
一個轉型為行政法人的案例。表演藝術界表示樂見這項改變，但他們也提
醒兩廳院，以後，推動表演藝術，就再也沒有任何藉口。原本卡在行政法
人的母法還沒立法通過的關節上，上個週末前，立法院卻意外地三讀通過
「國立中正文化中心設置條例」，讓當了16年「黑機關」的兩廳院，終
於得以驗明正身。改制後的兩廳院，不但有政府編列預算的保障，在人事
運作上，也將更加靈活、有彈性。由於目前國內不少文化社教機構也朝著
行政法人化邁進，因此，兩廳院組織法的通過，不但具指標性意義，也將
成為其他單位依循的對象。見到困擾兩廳院多年的問題被解決，表演藝術
聯盟認為，從此兩廳院在改善表演藝術生態上，更加責無旁貸。行政法人
化後的兩廳院，依條例將設15人左右的董事會，並且設董事長、藝術總
監各一名，而兩廳院十六年來因孳息而短絀的三億元，則將由主管機關教
育部逐年補足虧損。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
