利用小小的創意，可以讓生活變得更有趣味。台北縣三重就有這麼一位父
親，利用身邊用不完的廢紙，製做出各式各樣的作品，還有小孩子的玩具
。蜘蛛人；中國龍；還有長毛象的面具，這些全部都是范爸爸的巧思，而
更難想像的是整個房間裡的作品，是以紙條為基礎發展而來。首先，范爸
爸將紙條分成不同的長度與尺寸，然後再看需要把作品的基礎搭起來。而
因為女兒喜歡玩芭比娃娃，於是專屬女兒玩具的櫃子；化粧檯與蛋糕也應
運而生，此外，女兒耳濡目染下，也用紙條做了不少作品。所有的作品，
范爸爸全部留下來，因為他們不只是創意的結晶，更紀錄著他與女兒的一
切，，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。利用小小的創意，可以讓生活變
得更有趣味。台北縣三重就有這麼一位父親，利用身邊用不完的廢紙，製
做出各式各樣的作品，還有小孩子的玩具。蜘蛛人；中國龍；還有長毛象
的面具，這些全部都是范爸爸的巧思，而更難想像的是整個房間裡的作品
，是以紙條為基礎發展而來。首先，范爸爸將紙條分成不同的長度與尺寸
，然後再看需要把作品的基礎搭起來。而因為女兒喜歡玩芭比娃娃，於是
專屬女兒玩具的櫃子；化粧檯與蛋糕也應運而生，此外，女兒耳濡目染下
，也用紙條做了不少作品。所有的作品，范爸爸全部留下來，因為他們不
只是創意的結晶，更紀錄著他與女兒的一切，，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。利用小小的創意，可以讓生活變得更有趣味。台北縣三重就有這
麼一位父親，利用身邊用不完的廢紙，製做出各式各樣的作品，還有小孩
子的玩具。蜘蛛人；中國龍；還有長毛象的面具，這些全部都是范爸爸的
巧思，而更難想像的是整個房間裡的作品，是以紙條為基礎發展而來。首
先，范爸爸將紙條分成不同的長度與尺寸，然後再看需要把作品的基礎搭
起來。而因為女兒喜歡玩芭比娃娃，於是專屬女兒玩具的櫃子；化粧檯與
蛋糕也應運而生，此外，女兒耳濡目染下，也用紙條做了不少作品。所有
的作品，范爸爸全部留下來，因為他們不只是創意的結晶，更紀錄著他與
女兒的一切，，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。利用小小的創意，可以
讓生活變得更有趣味。台北縣三重就有這麼一位父親，利用身邊用不完的
廢紙，製做出各式各樣的作品，還有小孩子的玩具。蜘蛛人；中國龍；還
有長毛象的面具，這些全部都是范爸爸的巧思，而更難想像的是整個房間
裡的作品，是以紙條為基礎發展而來。首先，范爸爸將紙條分成不同的長
度與尺寸，然後再看需要把作品的基礎搭起來。而因為女兒喜歡玩芭比娃
娃，於是專屬女兒玩具的櫃子；化粧檯與蛋糕也應運而生，此外，女兒耳
濡目染下，也用紙條做了不少作品。所有的作品，范爸爸全部留下來，因
為他們不只是創意的結晶，更紀錄著他與女兒的一切，，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。利用小小的創意，可以讓生活變得更有趣味。台北縣三
重就有這麼一位父親，利用身邊用不完的廢紙，製做出各式各樣的作品，
還有小孩子的玩具。蜘蛛人；中國龍；還有長毛象的面具，這些全部都是
范爸爸的巧思，而更難想像的是整個房間裡的作品，是以紙條為基礎發展
而來。首先，范爸爸將紙條分成不同的長度與尺寸，然後再看需要把作品
的基礎搭起來。而因為女兒喜歡玩芭比娃娃，於是專屬女兒玩具的櫃子；
化粧檯與蛋糕也應運而生，此外，女兒耳濡目染下，也用紙條做了不少作
品。所有的作品，范爸爸全部留下來，因為他們不只是創意的結晶，更紀
錄著他與女兒的一切，，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。利用小小的創
意，可以讓生活變得更有趣味。台北縣三重就有這麼一位父親，利用身邊
用不完的廢紙，製做出各式各樣的作品，還有小孩子的玩具。蜘蛛人；中
國龍；還有長毛象的面具，這些全部都是范爸爸的巧思，而更難想像的是
整個房間裡的作品，是以紙條為基礎發展而來。首先，范爸爸將紙條分成
不同的長度與尺寸，然後再看需要把作品的基礎搭起來。而因為女兒喜歡
玩芭比娃娃，於是專屬女兒玩具的櫃子；化粧檯與蛋糕也應運而生，此外
，女兒耳濡目染下，也用紙條做了不少作品。所有的作品，范爸爸全部留
下來，因為他們不只是創意的結晶，更紀錄著他與女兒的一切，，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
