83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31名樞機主教，外界認
為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可以看出教
廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿二世
，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單也反應教
廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角色但全都
是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命的樞
機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自美洲
，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗的候
選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地區，甚至
是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五人，年紀
在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密任命一名
樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教可能
來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安排自
己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女性神
職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左右教廷人
事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31名樞機主教，外
界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可以看
出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望保祿
二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單也反
應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角色但
全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得任命
的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別來自
美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任教宗
的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地區，
甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五人，
年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密任命
一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名主教
可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九次安
排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕和女
性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左右教
廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31名樞機主教
，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單，可
以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗若望
保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份名單
也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同的角
色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性獲得
任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他分別
來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下一任
教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以外地
區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中有五
人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗秘密
任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測這名
主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世第九
次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止避孕
和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一次左
右教廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31名樞機
主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的名單
，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教教宗
若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。這份
名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責不同
的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多樣性
獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，其他
分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成為下
一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大利以
外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，其中
有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，教宗
秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界猜測
這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿二世
第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改禁止
避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最後一
次左右教廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31名
樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主教的
名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天主教
教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保密。
這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們負責
不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會的多
樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國家，
其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資格成
為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自義大
利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕，，
其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的是，
教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，外界
猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望保祿
二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會修改
禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任內最
後一次左右教廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任命3
1名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞機主
教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況的天
主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身份保
密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地他們
負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了教會
的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐洲國
家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教有資
格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能來自
義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是年輕
，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注意的
是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵意，
外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗若望
保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，不會
修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二世任
內最後一次左右教廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28號任
命31名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這次樞
機主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出狀況
的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一人身
份保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球各地
他們負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反應了
教會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來自歐
洲國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機主教
有資格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗可能
來自義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特點是
年輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值得注
意的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教有敵
意，外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是教宗
若望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教宗，
不會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保祿二
世任內最後一次左右教廷人事。83歲的天主教教宗若望保祿二世，28
號任命31名樞機主教，外界認為這是教宗為安排接班人做準備。而從這
次樞機主教的名單，可以看出教廷年輕化全球化的企圖心最近身體頻頻出
狀況的天主教教宗若望保祿二世，28號任命31位新樞機主教。其中一
人身份保密。這份名單也反應教廷的全球化佈局。樞機主教人選來自全球
各地他們負責不同的角色但全都是在為上帝的子民服務把他們聚集起來反
應了教會的多樣性獲得任命的樞機主教，除了7人是義大利籍，12人來
自歐洲國家，其他分別來自美洲，亞洲和大洋洲。由於80歲以下的樞機
主教有資格成為下一任教宗的候選人，因此這份名單也顯示，未來的教宗
可能來自義大利以外地區，甚至是開發中國家。這批新樞機主教另一個特
點是年輕，，其中有五人，年紀在50歲左右，60多歲的則有13人值
得注意的是，教宗秘密任命一名樞機主教，是因為他所處的地點對天主教
有敵意，外界猜測這名主教可能來自不被中國政府承認的地下教會。這是
教宗若望保祿二世第九次安排自己理想的樞機主教人選，以確保下一任教
宗，不會修改禁止避孕和女性神職人員等爭議教規，而這很可能是若望保
祿二世任內最後一次左右教廷人事。
