來自宜蘭的國家民族工藝獎得主陳萬松，最近把蘭陽特有的景色和民俗風
情，刻在松羅木上，作成了盤雕。一起來看看他的作品。工藝雕刻大師的
作品不僅是精雕細琢，還要與大自然契合成一體，這一個個像盤子一樣的
作品，雕刻師絞盡腦汁以運用松羅木特有的紋路創造出主題，再沿著紋路
著手刻劃，對雕刻工法是一大挑戰曾獲得國家民族工藝獎的陳萬松，以宜
蘭太平山的特產松羅木作為創作素材，更將蘭陽風情以雕刻方式呈現的淋
漓盡致看看這個蘭雨風華奇景，以及這個刻劃龜山島神話故事的創作，巧
妙運用了木材紋路雕刻，使得每一件作品各具特色。搬來一堆大大小小雕
刻刀，工藝家陳萬松說挑戰功力不僅在小小的盤雕藝術上，像是這個已經
有買家的古代市集大型雕刻作品就是運用木材紋路加以創作，陳萬松說他
曾經成功雕過清明上河圖的雕刻作品，接下來的工法只有朝向更細膩的作
品極限挑戰。公視新聞綜合報導來自宜蘭的國家民族工藝獎得主陳萬松，
最近把蘭陽特有的景色和民俗風情，刻在松羅木上，作成了盤雕。一起來
看看他的作品。工藝雕刻大師的作品不僅是精雕細琢，還要與大自然契合
成一體，這一個個像盤子一樣的作品，雕刻師絞盡腦汁以運用松羅木特有
的紋路創造出主題，再沿著紋路著手刻劃，對雕刻工法是一大挑戰曾獲得
國家民族工藝獎的陳萬松，以宜蘭太平山的特產松羅木作為創作素材，更
將蘭陽風情以雕刻方式呈現的淋漓盡致看看這個蘭雨風華奇景，以及這個
刻劃龜山島神話故事的創作，巧妙運用了木材紋路雕刻，使得每一件作品
各具特色。搬來一堆大大小小雕刻刀，工藝家陳萬松說挑戰功力不僅在小
小的盤雕藝術上，像是這個已經有買家的古代市集大型雕刻作品就是運用
木材紋路加以創作，陳萬松說他曾經成功雕過清明上河圖的雕刻作品，接
下來的工法只有朝向更細膩的作品極限挑戰。公視新聞綜合報導來自宜蘭
的國家民族工藝獎得主陳萬松，最近把蘭陽特有的景色和民俗風情，刻在
松羅木上，作成了盤雕。一起來看看他的作品。工藝雕刻大師的作品不僅
是精雕細琢，還要與大自然契合成一體，這一個個像盤子一樣的作品，雕
刻師絞盡腦汁以運用松羅木特有的紋路創造出主題，再沿著紋路著手刻劃
，對雕刻工法是一大挑戰曾獲得國家民族工藝獎的陳萬松，以宜蘭太平山
的特產松羅木作為創作素材，更將蘭陽風情以雕刻方式呈現的淋漓盡致看
看這個蘭雨風華奇景，以及這個刻劃龜山島神話故事的創作，巧妙運用了
木材紋路雕刻，使得每一件作品各具特色。搬來一堆大大小小雕刻刀，工
藝家陳萬松說挑戰功力不僅在小小的盤雕藝術上，像是這個已經有買家的
古代市集大型雕刻作品就是運用木材紋路加以創作，陳萬松說他曾經成功
雕過清明上河圖的雕刻作品，接下來的工法只有朝向更細膩的作品極限挑
戰。公視新聞綜合報導來自宜蘭的國家民族工藝獎得主陳萬松，最近把蘭
陽特有的景色和民俗風情，刻在松羅木上，作成了盤雕。一起來看看他的
作品。工藝雕刻大師的作品不僅是精雕細琢，還要與大自然契合成一體，
這一個個像盤子一樣的作品，雕刻師絞盡腦汁以運用松羅木特有的紋路創
造出主題，再沿著紋路著手刻劃，對雕刻工法是一大挑戰曾獲得國家民族
工藝獎的陳萬松，以宜蘭太平山的特產松羅木作為創作素材，更將蘭陽風
情以雕刻方式呈現的淋漓盡致看看這個蘭雨風華奇景，以及這個刻劃龜山
島神話故事的創作，巧妙運用了木材紋路雕刻，使得每一件作品各具特色
。搬來一堆大大小小雕刻刀，工藝家陳萬松說挑戰功力不僅在小小的盤雕
藝術上，像是這個已經有買家的古代市集大型雕刻作品就是運用木材紋路
加以創作，陳萬松說他曾經成功雕過清明上河圖的雕刻作品，接下來的工
法只有朝向更細膩的作品極限挑戰。公視新聞綜合報導來自宜蘭的國家民
族工藝獎得主陳萬松，最近把蘭陽特有的景色和民俗風情，刻在松羅木上
，作成了盤雕。一起來看看他的作品。工藝雕刻大師的作品不僅是精雕細
琢，還要與大自然契合成一體，這一個個像盤子一樣的作品，雕刻師絞盡
腦汁以運用松羅木特有的紋路創造出主題，再沿著紋路著手刻劃，對雕刻
工法是一大挑戰曾獲得國家民族工藝獎的陳萬松，以宜蘭太平山的特產松
羅木作為創作素材，更將蘭陽風情以雕刻方式呈現的淋漓盡致看看這個蘭
雨風華奇景，以及這個刻劃龜山島神話故事的創作，巧妙運用了木材紋路
雕刻，使得每一件作品各具特色。搬來一堆大大小小雕刻刀，工藝家陳萬
松說挑戰功力不僅在小小的盤雕藝術上，像是這個已經有買家的古代市集
大型雕刻作品就是運用木材紋路加以創作，陳萬松說他曾經成功雕過清明
上河圖的雕刻作品，接下來的工法只有朝向更細膩的作品極限挑戰。公視
新聞綜合報導
