每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。
今年的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，
不過，香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。
接下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看
世代相傳的蕉農，他們現在的處境和心情。
一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要
採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿
桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。
去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。
今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估計每公斤可以賣
到27、8塊。
不過，產量和品質都大打折扣。
洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在
屏東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，
就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。
洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、
改善排水系統，跟黃葉病作戰。
洪家的七、八塊蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但
管理不方便，也增加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放
出來的土地，走向大規模、機械化種植。
