每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風
的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，
黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和
張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們現在的處
境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季
香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪
，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌
到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估
計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。洪家的大
兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏東九如種
了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的
剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了
好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目
前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增加很多人
力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規模、機械
化種植。每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，
受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質
並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者
蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們
現在的處境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個
月，冬季香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得
東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，
一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而
看漲，估計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。
洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏
東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉
園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，
多投資了好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊
蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增
加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規
模、機械化種植。每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年
的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，
香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我
們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉
農，他們現在的處境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，
眼看下個月，冬季香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多
蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因
為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，
價格反而看漲，估計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大
打折扣。洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和
父母在屏東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的
，就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部
份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的
七、八塊蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方
便，也增加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，
走向大規模、機械化種植。每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季
節。今年的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍
，不過，香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接
下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代
相傳的蕉農，他們現在的處境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不
住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把
屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年
，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產
量減少，價格反而看漲，估計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和
品質都大打折扣。洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29
年，他和父母在屏東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們
傷腦筋的，就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩
年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰
。洪家的七、八塊蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但
管理不方便，也增加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來
的土地，走向大規模、機械化種植。每年春節前後，又到了冬季香蕉開始
採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲
了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常
擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來
看看世代相傳的蕉農，他們現在的處境和心情。一走進蕉園，62歲的陳
素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑
颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重
演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風
，因為產量減少，價格反而看漲，估計每公斤可以賣到27、8塊。不過
，產量和品質都大打折扣。洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉
已經29年，他和父母在屏東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，
最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待
斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃
葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公
頃，不但管理不方便，也增加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖
釋放出來的土地，走向大規模、機械化種植。每年春節前後，又到了冬季
香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少，價格比
去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題，還是讓
蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉
產地，來看看世代相傳的蕉農，他們現在的處境和心情。一走進蕉園，6
2歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要採收，可是去年九
月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況
，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉
遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估計每公斤可以賣到27、8
塊。不過，產量和品質都大打折扣。洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲
，種香蕉已經29年，他和父母在屏東九如種了七、八塊蕉園，除了得看
天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不
肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、改善排水系
統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目前分散各地，平均每塊面積
不到一公頃，不但管理不方便，也增加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫
承租台糖釋放出來的土地，走向大規模、機械化種植。每年春節前後，又
到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風的影響，產量減少
，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，黃葉病等種種問題
，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏
東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們現在的處境和心情。一走進
蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要採收，可
是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔心去年賠
錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊錢以下。
今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估計每公斤可以賣到
27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。洪家的大兒子洪慶宗，今年
三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏東九如種了七、八塊蕉園，
除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的剋星「黃葉病」。
洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢整地、改
善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目前分散各地，平均
每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增加很多人力成本，未來，洪
慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規模、機械化種植。每年春節
前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風的影響，
產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，黃葉病等
種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和張梓嘉，
一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們現在的處境和心情
。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季香蕉就要
採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪，阿桑擔
心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌到10塊
錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估計每公斤
可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。洪家的大兒子洪慶
宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏東九如種了七、八
塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的剋星「黃
葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了好萬塊錢
整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目前分散各
地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增加很多人力成本，
未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規模、機械化種植。
每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，受到颱風
的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質並不好，
黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者蘇啟禎和
張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們現在的處
境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個月，冬季
香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得東倒西歪
，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，一公斤跌
到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而看漲，估
計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。洪家的大
兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏東九如種
了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉園土壤的
剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，多投資了
好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊蕉園，目
前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增加很多人
力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規模、機械
化種植。每年春節前後，又到了冬季香蕉開始採收的季節。今年的冬蕉，
受到颱風的影響，產量減少，價格比去年上漲了兩三倍，不過，香蕉品質
並不好，黃葉病等種種問題，還是讓蕉農非常擔心。接下來，我們跟記者
蘇啟禎和張梓嘉，一起到屏東的香蕉產地，來看看世代相傳的蕉農，他們
現在的處境和心情。一走進蕉園，62歲的陳素碧忍不住抱怨，眼看下個
月，冬季香蕉就要採收，可是去年九月的杜鵑颱風，把屏東很多蕉園掃得
東倒西歪，阿桑擔心去年賠錢的慘況，又要重演。去年，冬蕉因為盛產，
一公斤跌到10塊錢以下。今年冬蕉遇到颱風，因為產量減少，價格反而
看漲，估計每公斤可以賣到27、8塊。不過，產量和品質都大打折扣。
洪家的大兒子洪慶宗，今年三十八歲，種香蕉已經29年，他和父母在屏
東九如種了七、八塊蕉園，除了得看天吃飯，最令他們傷腦筋的，就是蕉
園土壤的剋星「黃葉病」。洪慶宗不肯坐以待斃，這兩年他在部份蕉園，
多投資了好萬塊錢整地、改善排水系統，跟黃葉病作戰。洪家的七、八塊
蕉園，目前分散各地，平均每塊面積不到一公頃，不但管理不方便，也增
加很多人力成本，未來，洪慶宗計畫承租台糖釋放出來的土地，走向大規
模、機械化種植。
