越接近大選，各類敏感性的政治話題，也就跟著越炒越熱。接下來我們要
介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧天炎，他特別在選舉前，用反諷性
質的行為藝術，表達藝術家面對政治混亂的無奈。噴上了鮮豔的色彩後，
國歌裡的每一句，都成了一個個、準備販售的匾額。帶起這項行為藝術的
盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額代表的可能是份鄉愁，但對政治立
場截然不同的人來說，買回家掛在牆上，則可能成了象徵式的戰利品，他
要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾在國家認同上的混沌感。盧天炎戲
稱自己是這家「出賣中華民國」公司的負責人，不但製作匾額，他還打算
把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處拍賣。有趣的是，這項行為藝術吸
引到不少三、四年級的注目，但對六、七年級這類新世代的年輕人來說，
卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況，而前來一探究竟的觀眾，則是反
映了不同世代、對於政治議題不同的關注度。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導越接近大選，各類敏感性的政治話題，也就跟著越炒越熱。接下來
我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧天炎，他特別在選舉前，用
反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對政治混亂的無奈。噴上了鮮豔的色
彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個、準備販售的匾額。帶起這項行為
藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額代表的可能是份鄉愁，但對
政治立場截然不同的人來說，買回家掛在牆上，則可能成了象徵式的戰利
品，他要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾在國家認同上的混沌感。盧
天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」公司的負責人，不但製作匾額，他
還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處拍賣。有趣的是，這項行為
藝術吸引到不少三、四年級的注目，但對六、七年級這類新世代的年輕人
來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況，而前來一探究竟的觀眾，
則是反映了不同世代、對於政治議題不同的關注度。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導越接近大選，各類敏感性的政治話題，也就跟著越炒越熱。
接下來我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧天炎，他特別在選舉
前，用反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對政治混亂的無奈。噴上了鮮
豔的色彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個、準備販售的匾額。帶起這
項行為藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額代表的可能是份鄉愁
，但對政治立場截然不同的人來說，買回家掛在牆上，則可能成了象徵式
的戰利品，他要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾在國家認同上的混沌
感。盧天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」公司的負責人，不但製作匾
額，他還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處拍賣。有趣的是，這
項行為藝術吸引到不少三、四年級的注目，但對六、七年級這類新世代的
年輕人來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況，而前來一探究竟的
觀眾，則是反映了不同世代、對於政治議題不同的關注度。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導越接近大選，各類敏感性的政治話題，也就跟著越炒
越熱。接下來我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧天炎，他特別
在選舉前，用反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對政治混亂的無奈。噴
上了鮮豔的色彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個、準備販售的匾額。
帶起這項行為藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額代表的可能是
份鄉愁，但對政治立場截然不同的人來說，買回家掛在牆上，則可能成了
象徵式的戰利品，他要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾在國家認同上
的混沌感。盧天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」公司的負責人，不但
製作匾額，他還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處拍賣。有趣的
是，這項行為藝術吸引到不少三、四年級的注目，但對六、七年級這類新
世代的年輕人來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況，而前來一探
究竟的觀眾，則是反映了不同世代、對於政治議題不同的關注度。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導越接近大選，各類敏感性的政治話題，也就跟
著越炒越熱。接下來我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧天炎，
他特別在選舉前，用反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對政治混亂的無
奈。噴上了鮮豔的色彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個、準備販售的
匾額。帶起這項行為藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額代表的
可能是份鄉愁，但對政治立場截然不同的人來說，買回家掛在牆上，則可
能成了象徵式的戰利品，他要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾在國家
認同上的混沌感。盧天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」公司的負責人
，不但製作匾額，他還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處拍賣。
有趣的是，這項行為藝術吸引到不少三、四年級的注目，但對六、七年級
這類新世代的年輕人來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況，而前
來一探究竟的觀眾，則是反映了不同世代、對於政治議題不同的關注度。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導越接近大選，各類敏感性的政治話題，
也就跟著越炒越熱。接下來我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝術家盧
天炎，他特別在選舉前，用反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對政治混
亂的無奈。噴上了鮮豔的色彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個、準備
販售的匾額。帶起這項行為藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這些匾額
代表的可能是份鄉愁，但對政治立場截然不同的人來說，買回家掛在牆上
，則可能成了象徵式的戰利品，他要藉由這項創作，來呈現當下不少民眾
在國家認同上的混沌感。盧天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」公司的
負責人，不但製作匾額，他還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶到各處
拍賣。有趣的是，這項行為藝術吸引到不少三、四年級的注目，但對六、
七年級這類新世代的年輕人來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社會現況
，而前來一探究竟的觀眾，則是反映了不同世代、對於政治議題不同的關
注度。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導越接近大選，各類敏感性的政治
話題，也就跟著越炒越熱。接下來我們要介紹一位，擅長議題性創作的藝
術家盧天炎，他特別在選舉前，用反諷性質的行為藝術，表達藝術家面對
政治混亂的無奈。噴上了鮮豔的色彩後，國歌裡的每一句，都成了一個個
、準備販售的匾額。帶起這項行為藝術的盧天炎表示，對某些人來說，這
些匾額代表的可能是份鄉愁，但對政治立場截然不同的人來說，買回家掛
在牆上，則可能成了象徵式的戰利品，他要藉由這項創作，來呈現當下不
少民眾在國家認同上的混沌感。盧天炎戲稱自己是這家「出賣中華民國」
公司的負責人，不但製作匾額，他還打算把這些不同顏色的複製匾額，帶
到各處拍賣。有趣的是，這項行為藝術吸引到不少三、四年級的注目，但
對六、七年級這類新世代的年輕人來說，卻是興趣缺缺，藝術家反應了社
會現況，而前來一探究竟的觀眾，則是反映了不同世代、對於政治議題不
同的關注度。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
