我們到醫院照的X光，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，
利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對
診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利
用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動
畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，
是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動
畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一
般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切
都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟
體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提
早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上
，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，通
常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來
呈現病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名
年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢
查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的
困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負
責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不
但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利
用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人
興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的
東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也
已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行
機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，通常只有醫生才看得懂，不
過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，讓
病人讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀
已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到
這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂
時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工
程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而
且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可
以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是
人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用
在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科
學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我
們到醫院照的X光，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利
用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對診
斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用
傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫
圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是
件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫
科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般
的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都
按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體
，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早
發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，
例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，通常
只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈
現病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年
輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查
不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困
擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責
設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但
彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用
普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興
奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東
西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已
經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機
場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，通常只有醫生才看得懂，不過
現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，讓病
人讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已
經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這
種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時
，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程
師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且
訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以
輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人
們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在
醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學
，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們
到醫院照的X光，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用
彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對診斷
結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳
統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖
出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件
很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科
技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的
光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按
照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，
而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發
現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例
如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，通常只
有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現
病患的身體狀況，讓病人讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕
女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不
出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾
。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設
計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩
色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普
通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮
。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西
。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經
大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場
的行李安全檢查。
