美國太空總署十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在火星上完全伸
展開來的情況．精神號原來預訂在13號就要開始探測火星的任務，但是
，因為先前在著陸的時候，機體被氣囊纏繞住了，所以，探測火星的作業
，要延後一天再進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，
十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」
十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也
準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太
憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測
火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽
能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間
，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測
任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落
火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否
曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，
在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空總署十一號公開演練了火
星探測器「精神號」，在火星上完全伸展開來的情況．精神號原來預訂在
13號就要開始探測火星的任務，但是，因為先前在著陸的時候，機體被
氣囊纏繞住了，所以，探測火星的作業，要延後一天再進行。位在加州帕
沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精
神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊
的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多
:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「
精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學家發現用
在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。
因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十
度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑
」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為期三個月
的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測
器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相反地區著
陸。美國太空總署十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在火星上完
全伸展開來的情況．精神號原來預訂在13號就要開始探測火星的任務，
但是，因為先前在著陸的時候，機體被氣囊纏繞住了，所以，探測火星的
作業，要延後一天再進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗
室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神
號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪
子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並
不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開
探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在
太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的
時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開
探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功
降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水
是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25
號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空總署十一號公開演練
了火星探測器「精神號」，在火星上完全伸展開來的情況．精神號原來預
訂在13號就要開始探測火星的任務，但是，因為先前在著陸的時候，機
體被氣囊纏繞住了，所以，探測火星的作業，要延後一天再進行。位在加
州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探測器
「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機體從
折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管，阿
瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的一環
。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學家發
現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產生干
擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動一百
二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區「沉
睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為期三
個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的孌生
探測器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相反地
區著陸。美國太空總署十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在火星
上完全伸展開來的情況．精神號原來預訂在13號就要開始探測火星的任
務，但是，因為先前在著陸的時候，機體被氣囊纏繞住了，所以，探測火
星的作業，要延後一天再進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進
實驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「
精神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六
個輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對
此並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點
展開探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，
纏在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星
日的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號
展開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個
成功降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋
找水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月
25號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空總署十一號公開
演練了火星探測器「精神號」，在火星上完全伸展開來的情況．精神號原
來預訂在13號就要開始探測火星的任務，但是，因為先前在著陸的時候
，機體被氣囊纏繞住了，所以，探測火星的作業，要延後一天再進行。位
在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探
測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機
體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管
，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的
一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學
家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產
生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動
一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區
「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為
期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的
孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相
反地區著陸。美國太空總署十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在
火星上完全伸展開來的情況．精神號原來預訂在13號就要開始探測火星
的任務，但是，因為先前在著陸的時候，機體被氣囊纏繞住了，所以，探
測火星的作業，要延後一天再進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射
推進實驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表
示「精神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高
，六個輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了
，對此並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著
陸點展開探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣
囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個
火星日的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十
四號展開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第
四個成功降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務
是尋找水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這
個月25號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。
