針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞
強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另
外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。
布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬
的談話。
錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。
無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對
付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行
動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。
星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎
地反對美國獨自攻打伊拉克。
貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人
員入境。
而如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。
另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要
經過國會同意。
似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。
雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期
一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍
事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。
另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐
家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。
中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是
敦促伊拉克接受武檢人員入境。
