針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強
硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮
律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色
彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示
，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁
有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我
們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對
，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上
發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促
聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊
不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時
刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國
會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不
過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表
示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手
段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，
他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交
換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中
國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲
浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他
有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉
克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對
伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視
他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正
儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海
珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。星期天
時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美
國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力
讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由
推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克
不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影
響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星
期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事
行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊
拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，中國
官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中國是聯合國安理會的成
員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入
境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措
詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外
白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹
派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼
表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現
在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友
和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友
反對，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時
報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國
敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果
海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這
個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗
示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊
，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，
就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外
交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪
問，他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係
，交換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不
過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克
的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將
讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，布希如果要打
伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期
一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是
坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信
他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推
翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。星
期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反
對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際
壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美國就有光明正大的
理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊
拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產
生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克
，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的
軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。另一方面
，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，
中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中國是聯合國安理會
的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人
員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期
一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，
另外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政
府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。
錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海
珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦
盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到
盟友反對，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐
約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議
美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而
如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則
在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有
意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻
海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外
長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下
以外交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北
京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的
關係，交換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善
，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊
拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊
，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，布希如果
要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，
星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等
於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以
確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉
克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧
。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎
地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用
國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美國就有光明正
大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻
打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不
能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊
拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而
來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。另一
方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會
談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中國是聯合國安
理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武
檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼
星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武
器，另外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布
希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談
話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置
疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的
友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅
遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，
在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克
建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境
。而如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師
團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似
乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想
推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡
達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架
構下以外交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵
達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙
方的關係，交換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向
友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反對美國攻
打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻
海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，布希
如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢
尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動
，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器
可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打
伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見
分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞
謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，
利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美國就有光
明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布
希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，
並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支
持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉
克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。
另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家
璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中國是聯合
國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接
受武檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統
錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅
性武器，另外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意
。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬
的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無
庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我
們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近
不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝
克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。
貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員
入境。而如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮
律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意
。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一
心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問
的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國
的架構下以外交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期
二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針
對雙方的關係，交換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也
一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反對美
國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲
推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，
布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總
統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊
行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性
武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府準備
攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是
意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，
措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議
案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美國就
有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表
示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲
浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還是有
人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有針對
伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉克問
題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國外長
唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中國是
聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉
克接受武檢人員入境。針對最近反對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副
總統錢尼星期一措詞強硬的表示，延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展
毀滅性武器，另外白宮律師團則表示，布希如果要打伊拉克，不需要國會
同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭
強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對海珊行動，等於是坐視他更加強大危險
。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對
付我們的友邦盟友和我們布希政府準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，
最近不僅遭到盟友反對，美國國內也是意見分歧。星期天時，美國前國務
卿貝克，在紐約時報上發表一篇文章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉
克。貝克建議美國敦促聯合國提出決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢
人員入境。而如果海珊不理會，美國就有光明正大的理由推翻他。另外，
白宮律師團則在這個時刻搬出憲法，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會
同意。似乎有意暗示國會內部的反對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政
府一心想推翻海珊，不過國際上還是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達
訪問的卡達外長，就表示反對所有針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯
合國的架構下以外交手段解決伊拉克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里
星期二抵達北京訪問，他將和中國外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人
將針對雙方的關係，交換意見。中國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉
克也一向友善，不過中國還是敦促伊拉克接受武檢人員入境。針對最近反
對美國攻打伊拉克的聲浪四起，美國副總統錢尼星期一措詞強硬的表示，
延遲推翻海珊，將讓他有更多時間發展毀滅性武器，另外白宮律師團則表
示，布希如果要打伊拉克，不需要國會同意。布希政府鷹派色彩最濃厚的
副總統錢尼，星期一對伊拉克發表措辭強硬的談話。錢尼表示，遲遲不對
海珊行動，等於是坐視他更加強大危險。無庸置疑海珊現在擁有大規模毀
滅性武器可以確信他正儲藏武器用來對付我們的友邦盟友和我們布希政府
準備攻打伊拉克推翻海珊政權的行動，最近不僅遭到盟友反對，美國國內
也是意見分歧。星期天時，美國前國務卿貝克，在紐約時報上發表一篇文
章，措詞謹慎地反對美國獨自攻打伊拉克。貝克建議美國敦促聯合國提出
決議案，利用國際壓力讓海珊同意武檢人員入境。而如果海珊不理會，美
國就有光明正大的理由推翻他。另外，白宮律師團則在這個時刻搬出憲法
，表示布希攻打伊拉克不需要經過國會同意。似乎有意暗示國會內部的反
對聲浪，並不能產生影響。雖然布希政府一心想推翻海珊，不過國際上還
是有人支持伊拉克，星期一前往巴格達訪問的卡達外長，就表示反對所有
針對伊拉克而來的軍事行動，希望在聯合國的架構下以外交手段解決伊拉
克問題。另一方面，伊拉克外長薩布里星期二抵達北京訪問，他將和中國
外長唐家璇會談，中國官方表示，兩人將針對雙方的關係，交換意見。中
國是聯合國安理會的成員之一，對伊拉克也一向友善，不過中國還是敦促
伊拉克接受武檢人員入境。
