獨居老人生活困苦的故事，已經不是新聞。
而我們今天要報導的是，一位獨居老人自己謀生的情形。
這位獨居老人雖然行動不便，卻每天創作詩詞，來跟朋友換罐頭食物，
以求得溫飽。
住在高雄市的林雅華是一家廣播電台的主持人，她到超商採購不少罐頭
。
今天又不是颱風天，原來，這是為了一位陳老太太買的。
因為陳老太太獨居又摔傷行動不便，卻很擅長作詩詞，老太太願意以做
別人要的主題的詩，來換得方便的食物來源。
林雅華正是求詩的人。
走進陳老太太的家中，她正唸出新作品，能夠針對時事立刻作詩。
她對生活幾乎無能為力，但是還是很好客，並且一定轉告先生。
處境很辛苦卻非常重視保有自尊，所以願意以作詩來接受朋友送來的食
物。
她實際上才七十歲，但可能是摔傷加上長期吃罐頭顯得比較憔悴。
她說，地方政府委託民營機構的社工每週會來一次，但是對獨居老人的
幫助還是很有限，很多基本需求難以期待解決，環境整理就是其一。
這麼無助的老人會被林雅華發現其實是拜廣播媒體之賜。
眼睛不好行動不便，廣播是唯一最便利的媒體。
因為製作的廣播節目舉行贈品活動，陳老太太正是索取贈品的人之一，
主持人送贈品到家才發現他的生活處境。
這個例子看到媒體工作者善用媒體可以服務到很多的族群，不過何時能
還有待更健全的社會力介入。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
不要再吃罐頭，
