常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進
行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，
情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份
藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥
袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表
現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名
字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中
市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和
色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿
里山米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山
米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已
經流入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理
須知，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸
掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行
道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束
隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老
人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發
現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以
下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行1
3項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生
署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是
鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫
改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚
間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來
的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假
酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶
，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，
民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二
十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟
和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或
插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點
前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領葯的
時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發現有九成五的
藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天的新
聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示
合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求
。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區
，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求衛生
署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，台中
市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，警方
在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量有6
00多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門
高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特別小
心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到三月
十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競
選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政見發
表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所有旗
幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別
看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不
合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療
改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析
。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合
格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局
越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力
，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆
玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出
仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱，1
萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶
最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市政府
今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到三月十九號競選期
間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市
黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，
候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。
公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據
醫療改革基金會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是
偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今
天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，
只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行
力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明
清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥
袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，
販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高
梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當
中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方
表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統
大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑
及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區
服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨
也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合
報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金
會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診
所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八
千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%
的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所
的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥
師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。
台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒
精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路
、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿
里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假
酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟
管理須知，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁
止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的
人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動
結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院
的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查
，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差
。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進
行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合
衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。
越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目
。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨
天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配
出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒
等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千
多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市
面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二
月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人
旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸
掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨
六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領
葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發現有九成
五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天
的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋
標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告
要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠
地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求
衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，
台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，
警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量
有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的
金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特
別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到
三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。
但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政
見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所
有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要
特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示
都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。
醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的
分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13
項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和
藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出
魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路
的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內
起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱
，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千
多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市
政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到三月十九號競
選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁
、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束
後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾
淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。
根據醫療改革基金會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤
其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金
會今天再度針對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發
現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的
執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有
標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全
台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒
行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金
門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假
酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。
警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過
總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市
橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及
各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或
政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞
綜合報導常到醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革
基金會進行的調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區
的診所，情況最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針
對八千份藥袋，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.
1%的藥袋，符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以
診所的表現最差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方
，藥師名字等項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政
策。台中市警方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食
用酒精和色素調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰
走路、阿里山米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假
的阿里山米酒7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部
分假酒已經流入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選
旗幟管理須知，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全
面禁止懸掛候選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁
二的人行道可以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在
活動結束隔天清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到
醫院的老人家，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的
調查，發現有九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況
最差。以下是今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋
，進行13項藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，
符合衛生署的公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最
差。越是鄉下偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等
項目。醫改會要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警
方昨天晚間查獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素
調配出來的假酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山
米酒等假酒，數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒
7千多瓶，和假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流
入市面，民眾應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知
，二月二十一號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候
選人旗幟和布條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可
以懸掛或插設。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天
清晨六點前，將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導常到醫院的老人家
，領葯的時候也要特別看清楚。根據醫療改革基金會進行的調查，發現有
九成五的藥袋標示都不合格，尤其是偏遠地區的診所，情況最差。以下是
今天的新聞掃描。醫療改革基金會今天再度針對八千份藥袋，進行13項
藥袋標示合格率的分析。結果發現，只有5.1%的藥袋，符合衛生署的
公告要求。在13項合格藥袋的執行力上，以診所的表現最差。越是鄉下
偏遠地區，診所和藥局越是沒有標明清楚處方，藥師名字等項目。醫改會
要求衛生署要拿出魄力，落實全台藥袋標示政策。台中市警方昨天晚間查
獲，台中市甘肅路的穆玲洋菸酒行，販賣以食用酒精和色素調配出來的假
酒，警方在倉庫內起出仿冒的金門高梁、約翰走路、阿里山米酒等假酒，
數量有600多箱，1萬多瓶假酒當中，以假的阿里山米酒7千多瓶，和
假的金門高梁3千多瓶最大宗。警方表示，部分假酒已經流入市面，民眾
應特別小心台北市政府今天通過總統大選競選旗幟管理須知，二月二十一
號到三月十九號競選期間，全市橋樑及路燈全面禁止懸掛候選人旗幟和布
條。但競選總部旁、市黨部旁及各區服務處旁二的人行道可以懸掛或插設
。政見發表會結束後，候選人或政黨也必須在活動結束隔天清晨六點前，
將所有旗幟清除乾淨。公視新聞綜合報導
