其實就算法院同意他們的請求，要找到同性戀者的法官，公開同意接手這
個案件，恐怕也是不太容易。但是無論如何，這個案子凸顯了社會上的弱
勢團體，希望爭取平權的努力。再來看另外一個更需要關懷的弱勢團體，
就是獨居老人。快要過年了，為了讓他們也有家的感覺，民間團體特別邀
請五百位老人家一起圍爐，大家熱鬧一下，就不會覺得孤單。在熟悉的老
歌聲中吃著熱騰騰的飯菜，近五百位平常獨自生活的長輩今天難得熱鬧吃
飯連續三四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐活動，老人福利推動聯盟表示，每年
過年後，獨居長輩的往生人數都會比平常增加，健康因素之外，心情放不
開是主因協助老人家平安過好年，多個老人服務社團表示，今年過年，到
宅和送餐服務將不休息，老盟也呼籲，社會大眾對周遭的獨居長輩付出關
心，讓他們感受溫暖，不再孤單公視新聞葉明蘭王興中採訪報導其實就算
法院同意他們的請求，要找到同性戀者的法官，公開同意接手這個案件，
恐怕也是不太容易。但是無論如何，這個案子凸顯了社會上的弱勢團體，
希望爭取平權的努力。再來看另外一個更需要關懷的弱勢團體，就是獨居
老人。快要過年了，為了讓他們也有家的感覺，民間團體特別邀請五百位
老人家一起圍爐，大家熱鬧一下，就不會覺得孤單。在熟悉的老歌聲中吃
著熱騰騰的飯菜，近五百位平常獨自生活的長輩今天難得熱鬧吃飯連續三
四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐活動，老人福利推動聯盟表示，每年過年後，
獨居長輩的往生人數都會比平常增加，健康因素之外，心情放不開是主因
協助老人家平安過好年，多個老人服務社團表示，今年過年，到宅和送餐
服務將不休息，老盟也呼籲，社會大眾對周遭的獨居長輩付出關心，讓他
們感受溫暖，不再孤單公視新聞葉明蘭王興中採訪報導其實就算法院同意
他們的請求，要找到同性戀者的法官，公開同意接手這個案件，恐怕也是
不太容易。但是無論如何，這個案子凸顯了社會上的弱勢團體，希望爭取
平權的努力。再來看另外一個更需要關懷的弱勢團體，就是獨居老人。快
要過年了，為了讓他們也有家的感覺，民間團體特別邀請五百位老人家一
起圍爐，大家熱鬧一下，就不會覺得孤單。在熟悉的老歌聲中吃著熱騰騰
的飯菜，近五百位平常獨自生活的長輩今天難得熱鬧吃飯連續三四年舉辦
獨居長輩溫馨圍爐活動，老人福利推動聯盟表示，每年過年後，獨居長輩
的往生人數都會比平常增加，健康因素之外，心情放不開是主因協助老人
家平安過好年，多個老人服務社團表示，今年過年，到宅和送餐服務將不
休息，老盟也呼籲，社會大眾對周遭的獨居長輩付出關心，讓他們感受溫
暖，不再孤單公視新聞葉明蘭王興中採訪報導其實就算法院同意他們的請
求，要找到同性戀者的法官，公開同意接手這個案件，恐怕也是不太容易
。但是無論如何，這個案子凸顯了社會上的弱勢團體，希望爭取平權的努
力。再來看另外一個更需要關懷的弱勢團體，就是獨居老人。快要過年了
，為了讓他們也有家的感覺，民間團體特別邀請五百位老人家一起圍爐，
大家熱鬧一下，就不會覺得孤單。在熟悉的老歌聲中吃著熱騰騰的飯菜，
近五百位平常獨自生活的長輩今天難得熱鬧吃飯連續三四年舉辦獨居長輩
溫馨圍爐活動，老人福利推動聯盟表示，每年過年後，獨居長輩的往生人
數都會比平常增加，健康因素之外，心情放不開是主因協助老人家平安過
好年，多個老人服務社團表示，今年過年，到宅和送餐服務將不休息，老
盟也呼籲，社會大眾對周遭的獨居長輩付出關心，讓他們感受溫暖，不再
孤單公視新聞葉明蘭王興中採訪報導其實就算法院同意他們的請求，要找
到同性戀者的法官，公開同意接手這個案件，恐怕也是不太容易。但是無
論如何，這個案子凸顯了社會上的弱勢團體，希望爭取平權的努力。再來
看另外一個更需要關懷的弱勢團體，就是獨居老人。快要過年了，為了讓
他們也有家的感覺，民間團體特別邀請五百位老人家一起圍爐，大家熱鬧
一下，就不會覺得孤單。在熟悉的老歌聲中吃著熱騰騰的飯菜，近五百位
平常獨自生活的長輩今天難得熱鬧吃飯連續三四年舉辦獨居長輩溫馨圍爐
活動，老人福利推動聯盟表示，每年過年後，獨居長輩的往生人數都會比
平常增加，健康因素之外，心情放不開是主因協助老人家平安過好年，多
個老人服務社團表示，今年過年，到宅和送餐服務將不休息，老盟也呼籲
，社會大眾對周遭的獨居長輩付出關心，讓他們感受溫暖，不再孤單公視
新聞葉明蘭王興中採訪報導
