被列為金氐世界紀錄，全球最高齡男性的日本人瑞《中願寺雄吉》，據他
的家人表示，昨天在福岡縣小郡市的家中去世，享年114歲。人瑞中願
寺雄吉生於一八八九年，在過世前共有七名孫子女和十二名曾孫。據了解
，中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬肉，以及喝味噌湯，此
外他也每天喝牛奶。據他的家人表示，中願寺昨天晚上喝完果汁後就感到
不適，不過在醫生趕到時他已經在沈睡中安詳過世。去年中願寺被認定為
全世界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本
鹿兒島的本鄉老太太。被列為金氐世界紀錄，全球最高齡男性的日本人瑞
《中願寺雄吉》，據他的家人表示，昨天在福岡縣小郡市的家中去世，享
年114歲。人瑞中願寺雄吉生於一八八九年，在過世前共有七名孫子女
和十二名曾孫。據了解，中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬
肉，以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶。據他的家人表示，中願寺昨天
晚上喝完果汁後就感到不適，不過在醫生趕到時他已經在沈睡中安詳過世
。去年中願寺被認定為全世界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是
116歲，是住在日本鹿兒島的本鄉老太太。被列為金氐世界紀錄，全球
最高齡男性的日本人瑞《中願寺雄吉》，據他的家人表示，昨天在福岡縣
小郡市的家中去世，享年114歲。人瑞中願寺雄吉生於一八八九年，在
過世前共有七名孫子女和十二名曾孫。據了解，中願寺生前滴酒不沾，吃
飯時最喜歡配牛肉和豬肉，以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶。據他的
家人表示，中願寺昨天晚上喝完果汁後就感到不適，不過在醫生趕到時他
已經在沈睡中安詳過世。去年中願寺被認定為全世界最高齡的男性，而目
前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本鹿兒島的本鄉老太太。被列
為金氐世界紀錄，全球最高齡男性的日本人瑞《中願寺雄吉》，據他的家
人表示，昨天在福岡縣小郡市的家中去世，享年114歲。人瑞中願寺雄
吉生於一八八九年，在過世前共有七名孫子女和十二名曾孫。據了解，中
願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬肉，以及喝味噌湯，此外他
也每天喝牛奶。據他的家人表示，中願寺昨天晚上喝完果汁後就感到不適
，不過在醫生趕到時他已經在沈睡中安詳過世。去年中願寺被認定為全世
界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是116歲，是住在日本鹿兒
島的本鄉老太太。被列為金氐世界紀錄，全球最高齡男性的日本人瑞《中
願寺雄吉》，據他的家人表示，昨天在福岡縣小郡市的家中去世，享年1
14歲。人瑞中願寺雄吉生於一八八九年，在過世前共有七名孫子女和十
二名曾孫。據了解，中願寺生前滴酒不沾，吃飯時最喜歡配牛肉和豬肉，
以及喝味噌湯，此外他也每天喝牛奶。據他的家人表示，中願寺昨天晚上
喝完果汁後就感到不適，不過在醫生趕到時他已經在沈睡中安詳過世。去
年中願寺被認定為全世界最高齡的男性，而目前世界最高齡的人瑞是11
6歲，是住在日本鹿兒島的本鄉老太太。
