總統大選前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸
委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是
希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相
互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通
。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開
協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總
統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協
商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提
可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重
對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節
包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法
對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選
前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委
蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩
岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的
前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在
兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風
向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心
和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，
就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未
來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前
提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式
辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商
的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸
關係也特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表
示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為
起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，
雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題
上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引
起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展
開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航
。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的
架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任
何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡
英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下
，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係也特
別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統
將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開
協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可
以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋
出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關
注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，
尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更
可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展
開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都
可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因
為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不
大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係也特別受到矚
目。陸委會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在52
0之後，跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡
英文更進一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來
一中的架構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代
表以及在未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委
會主委蔡英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五
二零一旦總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮
啟動複委託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協
商，蔡英文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放
。至於三二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要
求下次包機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委
會今天舉行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，
跟對岸有全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進
一步指出，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架
構之下，展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在
未來一個中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡
英文在年終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦
總統連任之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委
託機制。針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英
文強調，只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三
二零可不可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包
機就要對飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導總統大選前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委會今天舉
行年終記者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有
全新的進展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出
，在兩岸對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，
展開政治性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個
中國的架構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年
終記者會表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任
之後，最具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。
針對總統最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，
只要是在互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不
可以比照過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對
飛，在兩岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導總統大選前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記
者會，陸委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進
展，就是希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸
對等、相互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治
性的溝通。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架
構下展開協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會
表示，總統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最
具體的協商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統
最近重提可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在
互相尊重對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照
過去春節包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩
岸還無法對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
總統大選前，兩岸關係也特別受到矚目。陸委會今天舉行年終記者會，陸
委會主委蔡英文表示，總統將在520之後，跟對岸有全新的進展，就是
希望以兩岸直航為起點展開協商。蔡英文更進一步指出，在兩岸對等、相
互尊重的前提下，雙方也可以在未來一中的架構之下，展開政治性的溝通
。總統在兩岸議題上連續拋出互派代表以及在未來一個中國的架構下展開
協商的風向球，引起各界關注。陸委會主委蔡英文在年終記者會表示，總
統有信心和對岸展開協商，尤其是五二零一旦總統連任之後，最具體的協
商起點，就是直航。雙方更可以考慮啟動複委託機制。針對總統最近重提
可以在未來一中的架構下展開政治協商，蔡英文強調，只要是在互相尊重
對等的前提下，任何立場都可以開放。至於三二零可不可以比照過去春節
包機模式辦理，蔡英文說因為對岸要求下次包機就要對飛，在兩岸還無法
對飛協商的情況下，機率不大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
