禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模
感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，2003都有零星
的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千
隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒
。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前
已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞
洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，
疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WH
O13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染
禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式
要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全
面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳
染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考
丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物
的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾
在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001
，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆
發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數
千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測
出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確
定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲
殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業
者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無
獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，
可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，
香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001
，2002，2003都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新
消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月
，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日
本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人
，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織
非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人
死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死
者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越
南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫
情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流
感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂
心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養
殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為
何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，
造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫
情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢
城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從
走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆
發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口
縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展
開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因
此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為
香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫
情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當
時有6人死亡；隨後在2001，2002，2003都有零星的疫情。
南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病
死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1
月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀
了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接
二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河
內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號
表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病
毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希
望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市
面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相
繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人
類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，
呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在199
7年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，200
2以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感
後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死
亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感
病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為
疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和
回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，
由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，
香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著
侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早
，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，200
2，2003都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今
天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走
私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別
要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感
染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心
針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案
例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，
至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部
除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在
南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SA
RS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WH
O西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動
物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現
目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人
死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外
南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公
里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門
的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感
後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場
，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病
毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除
病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華
南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞
洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人
死亡；隨後在2001，2002，2003都有零星的疫情。南韓，去
年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台
灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，
越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬
隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的
疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成1
4人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢
驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，
為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO
能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售
的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞
洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考
如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃
狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆
發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2
003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13
號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在
台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此
外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆
發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞
蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍
沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體
也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙
而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，199
7年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，20
03都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳
出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面
鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，
在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感
病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南
禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界
衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三
人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在1
3號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城
胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以
及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平
洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式
，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種
異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨
後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去
年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山
養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番
鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本
也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號
開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。
根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能
來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的
禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。
從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨
後在2001，2002，2003都有零星的疫情。南韓，去年12月
初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險
，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1
月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而
且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓
世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染
，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯
示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止
疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助
防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。
對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WH
O感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待
動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這
或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模
禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年
，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳
出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去
年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南
在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫
情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。
農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全
對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學
者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳
播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大
規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，2003都有
零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，
幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出
病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，
目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡
。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫
情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織
WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為
感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出
正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市
。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症
等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言
人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和
動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香
港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在20
01，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月
初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，
有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，
檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12
號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規
模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞
場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥
。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫
情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來
看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在20
01，2002，2003都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，
最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年1
2月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號
，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有
3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生
組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中1
2人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12
名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大
，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流
感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前
禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相
當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以
及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解
釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫
情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳
出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。
離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月
也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證
實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本
山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位
也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕
，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，
認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流
感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染
，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，2003都有零星的疫
情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞
染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今
年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經
銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地
區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似
在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO1
3號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流
感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求
，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲
殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾
病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷
:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關
係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1
997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2
002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽
流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻
雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽
流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被
列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞
隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表
示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有
偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能
隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港
最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2
002，2003都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息
，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大
陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。
特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確
定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常
擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡
的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當
中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農
業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，
並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，
SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，
WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販
售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會
出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成
6人死亡，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，
另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三
百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私
金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽
流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養
雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調
查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不
排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港
和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正
在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有
6人死亡；隨後在2001，2002，2003都有零星的疫情。南韓
，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡
。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9
號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一
百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連
三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造
成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示
，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死
亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望W
HO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上
販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆
虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須
思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現
緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年
，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以
及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，
13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。
而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒
。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區
，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收
市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於
雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港
媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥
遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1
997年，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，
2003都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再
度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的
紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注
意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽
流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對
越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，
世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少
有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了
在13號提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部
大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS
，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西
太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的
方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前
種種異狀，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡
，隨後在2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓
在去年12月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的
梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅
面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，
日本也在12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，1
3號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來
源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒
可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地
區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓
延。從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡
；隨後在2001，2002，2003都有零星的疫情。南韓，去年1
2月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染病死亡。台灣，
驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。今年1月9號，越南
；1月12號，日本。特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞
，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒死亡。亞洲地區接二連三的疫情
，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫情，疑似在河內造成14人
感染，其中12人死亡的案例，世界衛生組織WHO13號表示，檢驗報
告顯示，12名死者當中，至少有三人是因為感染禽流感病毒死亡，為了
防止疫情擴大，越南農業部除了在13號提出正式要求，希望WHO能夠
協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志明市。全面撲殺市面上販售的雞
隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，
WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如何
對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊繃狀態
，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀，香港曾在1997年，爆發大
規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在2001，2002以及200
3年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年12月初爆發禽流感後，13號再
度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。而在台灣
，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病毒。此外繼
越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區，爆發最
新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行
動。農政單位也展開調查病毒來源。根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有
完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自野鳥。無獨有偶，香港媒體也引
述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到
處傳播，禽流感疫情正在亞洲蔓延。從地圖來看，香港最早，1997年
，大規模感染，當時有6人死亡；隨後在2001，2002，2003
都有零星的疫情。南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫
情，幾千隻雞染病死亡。台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，
驗出病毒。今年1月9號，越南；1月12號，日本。特別要注意，在越
南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，確定感染禽流感病毒
死亡。亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流
感疫情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生
組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三人是
因為感染禽流感病毒死亡，為了防止疫情擴大，越南農業部除了在13號
提出正式要求，希望WHO能夠協助防堵禽流感疫情，並在南部大城胡志
明市。全面撲殺市面上販售的雞隻。對於目前禽流感，SARS，以及狂
牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，WHO感到相當憂心，WHO西太平洋區
發言人考丁雷:人類須思考如何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人
類和動物的關係，呈現緊繃狀態，這或許可解釋為何會出現目前種種異狀
，香港曾在1997年，爆發大規模禽流感疫情，造成6人死亡，隨後在
2001，2002以及2003年，都曾傳出疫情，另外南韓在去年1
2月初爆發禽流感後，13號再度傳出疫情。離漢城三百公里的梁山養雞
場，有數千隻雞死亡。而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身
上，檢測出禽流感病毒。此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在
12號確定被列為疫區，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始
大規模撲殺雞隻和回收市雞蛋行動。農政單位也展開調查病毒來源。根據
養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可能來自
野鳥。無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流
感疫情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，
