美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾
拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而
對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公
投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在
政府內部討論時就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在
例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強
調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國
資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾
拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評
論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上
再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公
投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解
，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再
度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者
詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今
天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事實
上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時
就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會中重
申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，才是
兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對台灣
的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美
國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引
發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政府的
立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，每個
人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我方需
要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對台灣舉辦
公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時，重申美
國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今天的說法，陸委
會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦
的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時就已經達成共識
。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反對公投，
這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問題的解決
之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投深感憂心
，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天
都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方高度關注
，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政府的立場。蔡英文強
調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，每個人都有明確的認
知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原
因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題
發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變
兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表
示，可能是美國方面對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉
及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時就已經達成共識。美國國務院副
發言人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸
現狀的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記
者提問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採
取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發
言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡
英文，也在年終記者會上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本
原則，在政府內部討論公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為
可能美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜
合報導。美國官方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副
發言人艾拉里在回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面
行動。而對於美國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國
方面對公投有誤解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事
務，這在政府內部討論時就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，
12號在例行記者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動
，並且強調，對話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報
導，美國資深官員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一
事，，艾拉里則表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什
麼新的評論。公投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終
記者會上再次表明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內
部討論公投問題時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還
有所誤解，這也是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官
方今天再度針對台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在
回答記者詢問時，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美
國官員今天的說法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤
解，事實上，台灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內
部討論時就已經達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記
者會中重申，反對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對
話，才是兩岸問題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官
員對台灣的公投深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則
表示，美國官員幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公
投議題引發美方高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表
明政府的立場。蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題
時，每個人都有明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也
是我方需要傳遞訊息的原因。公視新聞綜合報導。美國官方今天再度針對
台灣舉辦公民投票的問題發言，國務院副發言人艾拉里在回答記者詢問時
，重申美國反對台灣改變兩岸現狀的片面行動。而對於美國官員今天的說
法，陸委會主委蔡英文表示，可能是美國方面對公投有誤解，事實上，台
灣要舉辦的公投並不會涉及兩岸的敏感事務，這在政府內部討論時就已經
達成共識。美國國務院副發言人艾拉里，12號在例行記者會中重申，反
對公投，這種會改變兩岸現狀的片面行動，並且強調，對話，才是兩岸問
題的解決之道。而對於記者提問，根據報導，美國資深官員對台灣的公投
深感憂心，美國是否會採取行動來阻止一事，，艾拉里則表示，美國官員
幾乎每天都對這個議題發言，而他沒有什麼新的評論。公投議題引發美方
高度關注，陸委會主委蔡英文，也在年終記者會上再次表明政府的立場。
蔡英文強調，對這些基本原則，在政府內部討論公投問題時，每個人都有
明確的認知，蔡英文認為可能美國方面還有所誤解，這也是我方需要傳遞
訊息的原因。公視新聞綜合報導。
