再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，
去年被警方查扣了500多本有完整封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責
人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣，今天他
召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾向，同時他也向法院聲請，
要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是
去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺
度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的主角，從
女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責
人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊
過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不了解。。因此，他合理的認
為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可能，所以
他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向
法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項
要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師也承認，法院都不太可能照
准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解同志社群和異性戀者的不同
，更加尊重同志們的需求。再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家
同志專業書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了500多本有完整封套的男
性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴
，但是他並不服氣，今天他召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾
向，同時他也向法院聲請，要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律
師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律
師說，這些雜誌的內容和尺度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼
不同，只是暴露的主角，從女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的
同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風
化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不
了解。。因此，他合理的認為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，
一樣會有偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法
官迴避。此外，阿哲還將向法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是
否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師
也承認，法院都不太可能照准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解
同志社群和異性戀者的不同，更加尊重同志們的需求。再來看一則非常特
別的司法新聞。台灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了
500多本有完整封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察
官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣，今天他召開記者會，抗議
司法單位歧視同志們的性傾向，同時他也向法院聲請，要求由同性戀者的
法官，來審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警
方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺度，其實和一般書
店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的主角，從女體，換為男性的
身體。但是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個
星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感
受到檢察官對同性戀者的不了解。。因此，他合理的認為，進入審判程序
之後，非同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟
法的規定，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向法院要求由100
位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可
以提出的主張，不過，律師也承認，法院都不太可能照准。但是他們希望
藉此突顯問題，讓法院了解同志社群和異性戀者的不同，更加尊重同志們
的需求。再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家同志專業書店，晶
晶書庫，去年被警方查扣了500多本有完整封套的男性裸體雜誌，而書
庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣
，今天他召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾向，同時他也向法
院聲請，要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著
的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的
內容和尺度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的
主角，從女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書
庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲
說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不了解。。因此，他
合理的認為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可
能，所以他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿
哲還將向法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖
然這兩項要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師也承認，法院都不
太可能照准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解同志社群和異性戀
者的不同，更加尊重同志們的需求。再來看一則非常特別的司法新聞。台
灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了500多本有完整
封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌
提起公訴，但是他並不服氣，今天他召開記者會，抗議司法單位歧視同志
們的性傾向，同時他也向法院聲請，要求由同性戀者的法官，來審理這個
案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體
雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺度，其實和一般書店販售的成人雜誌
，沒什麼不同，只是暴露的主角，從女體，換為男性的身體。但是販賣這
些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官
依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察官對同性
戀者的不了解。。因此，他合理的認為，進入審判程序之後，非同性戀者
的法官，一樣會有偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異
性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向法院要求由100位同志，來鑑定雜
誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可以提出的主張，不
過，律師也承認，法院都不太可能照准。但是他們希望藉此突顯問題，讓
法院了解同志社群和異性戀者的不同，更加尊重同志們的需求。再來看一
則非常特別的司法新聞。台灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，去年被警
方查扣了500多本有完整封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲
，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣，今天他召開記者
會，抗議司法單位歧視同志們的性傾向，同時他也向法院聲請，要求由同
性戀者的法官，來審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶
書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺度，其實
和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的主角，從女體，換
為男性的身體。但是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，
卻在一個星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓
他深刻感受到檢察官對同性戀者的不了解。。因此，他合理的認為，進入
審判程序之後，非同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可能，所以他將依照
刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向法院要求
由100位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都
是依法可以提出的主張，不過，律師也承認，法院都不太可能照准。但是
他們希望藉此突顯問題，讓法院了解同志社群和異性戀者的不同，更加尊
重同志們的需求。再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家同志專業
書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了500多本有完整封套的男性裸體雜
誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他
並不服氣，今天他召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾向，同時
他也向法院聲請，要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律師邱晃泉
手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這
些雜誌的內容和尺度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只
是暴露的主角，從女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的同志書店
，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起
訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不了解。。
因此，他合理的認為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，一樣會有
偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法官迴避。
此外，阿哲還將向法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成
猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師也承認，
法院都不太可能照准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解同志社群
和異性戀者的不同，更加尊重同志們的需求。再來看一則非常特別的司法
新聞。台灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了500多
本有完整封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害
風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣，今天他召開記者會，抗議司法單位
歧視同志們的性傾向，同時他也向法院聲請，要求由同性戀者的法官，來
審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的
男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺度，其實和一般書店販售的
成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的主角，從女體，換為男性的身體。但
是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，
被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察
官對同性戀者的不了解。。因此，他合理的認為，進入審判程序之後，非
同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟法的規定
，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向法院要求由100位同志，
來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可以提出的
主張，不過，律師也承認，法院都不太可能照准。但是他們希望藉此突顯
問題，讓法院了解同志社群和異性戀者的不同，更加尊重同志們的需求。
再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家同志專業書店，晶晶書庫，
去年被警方查扣了500多本有完整封套的男性裸體雜誌，而書庫的負責
人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴，但是他並不服氣，今天他
召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾向，同時他也向法院聲請，
要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律師邱晃泉手上拿著的，就是
去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律師說，這些雜誌的內容和尺
度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼不同，只是暴露的主角，從
女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的同志書店，晶晶書庫的負責
人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊
過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不了解。。因此，他合理的認
為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，一樣會有偏頗的可能，所以
他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法官迴避。此外，阿哲還將向
法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是否會構成猥褻。雖然這兩項
要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師也承認，法院都不太可能照
准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解同志社群和異性戀者的不同
，更加尊重同志們的需求。再來看一則非常特別的司法新聞。台灣第一家
同志專業書店，晶晶書庫，去年被警方查扣了500多本有完整封套的男
性裸體雜誌，而書庫的負責人賴正哲，被檢察官依妨害風化罪嫌提起公訴
，但是他並不服氣，今天他召開記者會，抗議司法單位歧視同志們的性傾
向，同時他也向法院聲請，要求由同性戀者的法官，來審理這個案件。律
師邱晃泉手上拿著的，就是去年晶晶書庫被警方查扣的男性裸體雜誌，律
師說，這些雜誌的內容和尺度，其實和一般書店販售的成人雜誌，沒什麼
不同，只是暴露的主角，從女體，換為男性的身體。但是販賣這些雜誌的
同志書店，晶晶書庫的負責人阿哲，卻在一個星期前，被檢察官依妨害風
化罪嫌起訴。阿哲說，偵訊過程，讓他深刻感受到檢察官對同性戀者的不
了解。。因此，他合理的認為，進入審判程序之後，非同性戀者的法官，
一樣會有偏頗的可能，所以他將依照刑事訴訟法的規定，聲請異性戀的法
官迴避。此外，阿哲還將向法院要求由100位同志，來鑑定雜誌內容是
否會構成猥褻。雖然這兩項要求，都是依法可以提出的主張，不過，律師
也承認，法院都不太可能照准。但是他們希望藉此突顯問題，讓法院了解
同志社群和異性戀者的不同，更加尊重同志們的需求。
