同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚瑜昨天公開指稱，立法院長王金平
遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追問相關單位人員，但是國安局跟軍
情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁總統也在參加調查局結業典禮時親
口保證，在他的任期之內，絕對沒有任何政黨或政治人物被非法監聽。面
對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛藍特定人物進行違法監聽，國安局
副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安局及軍情局人員並肩齊坐嚴正否認
，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方最後沒有結論，不過上午陳水扁總
統出席調查局結業典禮，首次針對國親兩黨提出監聽一事，保證在任期內
決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國安局人員及總統都拍胸脯保證決無
可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨方面則質疑國親兩黨的證據薄弱，
提不出具體的事實，雙方對於監聽問題還有很大的認知差距。公視新聞綜
合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚瑜昨天公開指稱，立法院長
王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追問相關單位人員，但是國安
局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁總統也在參加調查局結業典
禮時親口保證，在他的任期之內，絕對沒有任何政黨或政治人物被非法監
聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛藍特定人物進行違法監聽，
國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安局及軍情局人員並肩齊坐嚴
正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方最後沒有結論，不過上午陳
水扁總統出席調查局結業典禮，首次針對國親兩黨提出監聽一事，保證在
任期內決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國安局人員及總統都拍胸脯保
證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨方面則質疑國親兩黨的證據
薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監聽問題還有很大的認知差距。公視
新聞綜合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚瑜昨天公開指稱，立
法院長王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追問相關單位人員，但
是國安局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁總統也在參加調查局
結業典禮時親口保證，在他的任期之內，絕對沒有任何政黨或政治人物被
非法監聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛藍特定人物進行違法
監聽，國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安局及軍情局人員並肩
齊坐嚴正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方最後沒有結論，不過
上午陳水扁總統出席調查局結業典禮，首次針對國親兩黨提出監聽一事，
保證在任期內決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國安局人員及總統都拍
胸脯保證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨方面則質疑國親兩黨
的證據薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監聽問題還有很大的認知差距
。公視新聞綜合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚瑜昨天公開指
稱，立法院長王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追問相關單位人
員，但是國安局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁總統也在參加
調查局結業典禮時親口保證，在他的任期之內，絕對沒有任何政黨或政治
人物被非法監聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛藍特定人物進
行違法監聽，國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安局及軍情局人
員並肩齊坐嚴正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方最後沒有結論
，不過上午陳水扁總統出席調查局結業典禮，首次針對國親兩黨提出監聽
一事，保證在任期內決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國安局人員及總
統都拍胸脯保證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨方面則質疑國
親兩黨的證據薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監聽問題還有很大的認
知差距。公視新聞綜合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚瑜昨天
公開指稱，立法院長王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追問相關
單位人員，但是國安局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁總統也
在參加調查局結業典禮時親口保證，在他的任期之內，絕對沒有任何政黨
或政治人物被非法監聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛藍特定
人物進行違法監聽，國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安局及軍
情局人員並肩齊坐嚴正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方最後沒
有結論，不過上午陳水扁總統出席調查局結業典禮，首次針對國親兩黨提
出監聽一事，保證在任期內決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國安局人
員及總統都拍胸脯保證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨方面則
質疑國親兩黨的證據薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監聽問題還有很
大的認知差距。公視新聞綜合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主席宋楚
瑜昨天公開指稱，立法院長王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委今天追
問相關單位人員，但是國安局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。陳水扁
總統也在參加調查局結業典禮時親口保證，在他的任期之內，絕對沒有任
何政黨或政治人物被非法監聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有針對泛
藍特定人物進行違法監聽，國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認。國安
局及軍情局人員並肩齊坐嚴正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實，雙方
最後沒有結論，不過上午陳水扁總統出席調查局結業典禮，首次針對國親
兩黨提出監聽一事，保證在任期內決無此事發生。爆發監聽一事，儘管國
安局人員及總統都拍胸脯保證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，民進黨
方面則質疑國親兩黨的證據薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監聽問題
還有很大的認知差距。公視新聞綜合報導同樣跟總統大選有關，親民黨主
席宋楚瑜昨天公開指稱，立法院長王金平遭到情治單位監聽。親民黨立委
今天追問相關單位人員，但是國安局跟軍情局都雙雙否認有這樣的情形。
陳水扁總統也在參加調查局結業典禮時親口保證，在他的任期之內，絕對
沒有任何政黨或政治人物被非法監聽。面對親民黨立委直逼問到底有沒有
針對泛藍特定人物進行違法監聽，國安局副局長黃磊以政治生涯鄭重否認
。國安局及軍情局人員並肩齊坐嚴正否認，國親兩黨卻緊咬非法監聽屬實
，雙方最後沒有結論，不過上午陳水扁總統出席調查局結業典禮，首次針
對國親兩黨提出監聽一事，保證在任期內決無此事發生。爆發監聽一事，
儘管國安局人員及總統都拍胸脯保證決無可能，國親兩黨還是認真逼問，
民進黨方面則質疑國親兩黨的證據薄弱，提不出具體的事實，雙方對於監
聽問題還有很大的認知差距。公視新聞綜合報導
