禽流感疫情正在亞洲蔓延。
從地圖來看，香港最早，1997年，大規模感染，當時有6人死亡；
隨後在2001，2002，2003都有零星的疫情。
南韓，去年12月初爆發，最新消息，今天再度傳出疫情，幾千隻雞染
病死亡。
台灣，驚險，去年12月，大陸走私的紅面鴨，驗出病毒。
今年1月9號，越南；1月12號，日本。
特別要注意，在越南，目前已經銷毀了一百萬隻雞，而且至少有3人，
確定感染禽流感病毒死亡。
亞洲地區接二連三的疫情，讓世界衛生組織非常擔心針對越南禽流感疫
情，疑似在河內造成14人感染，其中12人死亡的案例，世界衛生
組織WHO13號表示，檢驗報告顯示，12名死者當中，至少有三
全面撲殺市面上販售的雞隻。
對於目前禽流感，SARS，以及狂牛症等傳染疾病相繼肆虐亞洲，W
HO感到相當憂心，WHO西太平洋區發言人考丁雷:人類須思考如
何對待動物，以及養殖販售動物的方式，人類和動物的關係，呈現緊
離漢城三百公里的梁山養雞場，有數千隻雞死亡。
而在台灣，去年12月也從走私金門的紅面番鴨身上，檢測出禽流感病
毒。
此外繼越南在9號證實爆發禽流感後，日本也在12號確定被列為疫區
，爆發最新疫情的日本山口縣養雞場，13號開始大規模撲殺雞隻和
回收市雞蛋行動。
農政單位也展開調查病毒來源。
根據養雞場業者表示，由於雞舍沒有完全對外隔絕，因此不排除病毒可
能來自野鳥。
無獨有偶，香港媒體也引述學者看法，認為香港和華南地區的禽流感疫
情，可能隨著侯鳥遷徙而到處傳播，
