的確，要引發學生的學習興趣，真的很不簡單。最近有一家企業跟台灣科
學教育館合作，製作了一套自然科學教育學習包，曾經使用過的學生說，
裡面的教材，可以幫助他們更容易了解課本上的知識。位於台北盆地西北
方的大屯山，不只是台北人假日休閒的去處，還隱藏了許多有關台灣島地
質史的秘密，關於這些，小朋友們當然可以從書本上獲得，不過如果能親
自走一遭再帶著這個科學教育包會更好。第一個教育包裡有溫度計；放大
鏡；石蕊試紙以及與台灣火山地形有關的學習本，小朋友可以利用這些工
具了解地質；而另一個教育包裡，則是認識蝴蝶與製作標本的相關物品，
台北縣瑞平國小校長說，偏遠學校最是需要這類的資源。下學期開始，教
育學習包將分送到各國小，不過目前暫定一套，至於偏遠學校則視需求增
加數量，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，要引發學生的學習興趣
，真的很不簡單。最近有一家企業跟台灣科學教育館合作，製作了一套自
然科學教育學習包，曾經使用過的學生說，裡面的教材，可以幫助他們更
容易了解課本上的知識。位於台北盆地西北方的大屯山，不只是台北人假
日休閒的去處，還隱藏了許多有關台灣島地質史的秘密，關於這些，小朋
友們當然可以從書本上獲得，不過如果能親自走一遭再帶著這個科學教育
包會更好。第一個教育包裡有溫度計；放大鏡；石蕊試紙以及與台灣火山
地形有關的學習本，小朋友可以利用這些工具了解地質；而另一個教育包
裡，則是認識蝴蝶與製作標本的相關物品，台北縣瑞平國小校長說，偏遠
學校最是需要這類的資源。下學期開始，教育學習包將分送到各國小，不
過目前暫定一套，至於偏遠學校則視需求增加數量，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。的確，要引發學生的學習興趣，真的很不簡單。最近有一家
企業跟台灣科學教育館合作，製作了一套自然科學教育學習包，曾經使用
過的學生說，裡面的教材，可以幫助他們更容易了解課本上的知識。位於
台北盆地西北方的大屯山，不只是台北人假日休閒的去處，還隱藏了許多
有關台灣島地質史的秘密，關於這些，小朋友們當然可以從書本上獲得，
不過如果能親自走一遭再帶著這個科學教育包會更好。第一個教育包裡有
溫度計；放大鏡；石蕊試紙以及與台灣火山地形有關的學習本，小朋友可
以利用這些工具了解地質；而另一個教育包裡，則是認識蝴蝶與製作標本
的相關物品，台北縣瑞平國小校長說，偏遠學校最是需要這類的資源。下
學期開始，教育學習包將分送到各國小，不過目前暫定一套，至於偏遠學
校則視需求增加數量，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，要引發學
生的學習興趣，真的很不簡單。最近有一家企業跟台灣科學教育館合作，
製作了一套自然科學教育學習包，曾經使用過的學生說，裡面的教材，可
以幫助他們更容易了解課本上的知識。位於台北盆地西北方的大屯山，不
只是台北人假日休閒的去處，還隱藏了許多有關台灣島地質史的秘密，關
於這些，小朋友們當然可以從書本上獲得，不過如果能親自走一遭再帶著
這個科學教育包會更好。第一個教育包裡有溫度計；放大鏡；石蕊試紙以
及與台灣火山地形有關的學習本，小朋友可以利用這些工具了解地質；而
另一個教育包裡，則是認識蝴蝶與製作標本的相關物品，台北縣瑞平國小
校長說，偏遠學校最是需要這類的資源。下學期開始，教育學習包將分送
到各國小，不過目前暫定一套，至於偏遠學校則視需求增加數量，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，要引發學生的學習興趣，真的很不簡單
。最近有一家企業跟台灣科學教育館合作，製作了一套自然科學教育學習
包，曾經使用過的學生說，裡面的教材，可以幫助他們更容易了解課本上
的知識。位於台北盆地西北方的大屯山，不只是台北人假日休閒的去處，
還隱藏了許多有關台灣島地質史的秘密，關於這些，小朋友們當然可以從
書本上獲得，不過如果能親自走一遭再帶著這個科學教育包會更好。第一
個教育包裡有溫度計；放大鏡；石蕊試紙以及與台灣火山地形有關的學習
本，小朋友可以利用這些工具了解地質；而另一個教育包裡，則是認識蝴
蝶與製作標本的相關物品，台北縣瑞平國小校長說，偏遠學校最是需要這
類的資源。下學期開始，教育學習包將分送到各國小，不過目前暫定一套
，至於偏遠學校則視需求增加數量，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
