十年前的今天，消費者保護法正式公佈施行，經過十年，不管是消基會
，或是中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近幾
年，一些新興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。
畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無
門。
最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而在日常生活中，各式各樣的小
型消費糾紛也不曾減少。
行政院消保會統計受理的消費者申訴，民國87年只有1503件，最
近不斷增加，到了91年，已經成長將近七倍。
分析排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年，
電信與金融類的消費糾紛，已經快速成長。
發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的標
示有明確規範，但服務業的標準卻少之又少。
最近幾年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭相發
行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上
的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明文規範。
除了預付制消費，新興的消費商品、不斷變化的交易型態，也都考驗消
費安全，而歷經十年的環境變化，以消費者權益為名的消保法，還能
提供民眾多少保障，成了個問號。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
