如果告訴您，六歲的小朋友就進了大學，您大概會以為他一定是個天才
兒童。
不過，其實在德國，大學教育已經打破了年齡的限制，柏林的宏堡大學
，特別開設了兒童班，讓6歲到12歲的小朋友免費上課。
課程內容一點也不幼稚，從物理學到人類學都有。
但是，第一天上課，教室裡就有人射起了紙飛機。
上課時間到了，超過一千名的學生，把原本只能容納八百人座位的大講
堂，擠得水洩不通。
對這群六到十二的小朋友來說，提早十到十五年進大學上課，實在是很
新鮮。
六歲學生，費德瑞奇:我已經集一個印章了，如果我再來會集更多，我
可以記住看了那些教授。
伯林的宏堡大學每星期四晚上，推出由哲學、物理、人類學、語言學和
農學系八名教授，組成的兒童班課程，每堂課四十五分鐘，完全免費
。
家長認為這些課程對孩子的學習有不小幫助。
家長，阿柏提妮:我認為這是讓孩子為教育做準備很好的方式。
第一堂是哲學系教授蓋哈特的課，剛開始學生們還滿進入情況的，但隨
著時間一分一秒的過去，吵鬧聲音越來越來，就連紙飛機都出現了。
十一歲學生，艾爾羅特:我只聽懂了一半，因為其它小孩，丟紙飛機和
其它的東西。
儘管如此，下課時卻有一大堆好奇寶寶，跑到講桌前圍著蓋哈特教授發
問，一問就問了三十分鐘，其中有些問題還相當有深度，讓大教授對
小朋友的理解力嚇了一跳。
雖然小朋友的學習成效目前還不得而知，不過讓家裡寶貝吸收更多知識
，卻是這裡每個父母心中的最大期望。
