國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一
本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著
自己任內的官方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克
政策。這項動作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉
及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪
美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國
財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚
至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國
前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造
成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久，就
計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前
，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之
外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾
子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開
始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺
餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我
便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是
個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論
，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多做評
論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在
經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希
當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立場不
同而去職，之後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您關心
，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內
幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文件，
做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引起了
爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國
哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾
時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要求司
法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機
密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主
要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼爾
透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，9
11恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克
藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希
領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市，白
宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外
界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選
對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾
所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總
統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所
提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前
部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過現在
我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長
，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就開始
投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美國前
財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視節目
，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文件，做為參考資料，進一步
嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財政部也已
經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌
新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有
"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼爾是
否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資
深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，"
忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包
括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供
了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅
性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上
好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容的真
實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空間。
而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對布希
當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對
布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海珊以
達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的批評
，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們
在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是
個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底
，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就開始投入這本新書的籌備工
作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近
在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還
帶著自己任內的官方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊
拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是
否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在
專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，
美國財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料
，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以
美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市
就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久
，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊
之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘
辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一
群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部
卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰
不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之
前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布
希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的
言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多
做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我
們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為
布希當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立
場不同而去職，之後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您
關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白
宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文
件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引
起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。
美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐
尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要
求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國
家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾
為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐
尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權
，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊
拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控
布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市
，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也
讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統
參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐
尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控
的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣
員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼
爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過
現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政
部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就
開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美
國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視
節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文件，做為參考資料，進
一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財政部
也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司
招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了
寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼
爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲
獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書
，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息
。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好
提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模
毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會
議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容
的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空
間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對
布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人
們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海
珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的
批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務
我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退
這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在2002
年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就開始投入這本新書的籌
備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，
最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候
，還帶著自己任內的官方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統
的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼
爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘
，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文
件，美國財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的
資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆
，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一
上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後
不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國
攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除
了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭
在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財
政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是
反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻
伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬
治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼
爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒
有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作
過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾
經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計
劃立場不同而去職，之後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先
帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大
爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官
方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動
作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機
密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部
長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主
動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩
漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐
尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因
是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊
政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握
到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還
指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書
上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密
，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨
總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保
羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛
操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府
前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝
歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合
作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年
財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之
後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任
的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上
電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文件，做為參考資料
，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財
政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播
公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出
現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要求司法單位調查，
歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普
立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的
新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕
消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊
剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大
規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內
閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對
內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想
像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是
我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強
化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整
垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最
大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的
服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出
衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在20
02年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就開始投入這本新書
的籌備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼
爾，最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的
時候，還帶著自己任內的官方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希
總統的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，
歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十
分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣
的文件，美國財政部因此主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該
帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃
執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"
，一上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上
台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外
美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據
。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子
穿梭在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋
，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的
，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早
在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質
疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的
歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本
人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時
合作過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼
爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減
稅計劃立場不同而去職，之後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞
，先帶您關心，一年前卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中
，大爆白宮內幕。而他在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內
的官方文件，做為參考資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這
項動作引起了爭議，美國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國
家機密。美國哥倫比亞廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財
政部長歐尼爾時，畫面上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因
此主動要求司法單位調查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書
中洩漏國家機密。這本由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部
長歐尼爾為主要消息來源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，
原因是歐尼爾透露許多內幕消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除
海珊政權，911恐怖攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有
掌握到伊拉克藏匿或製造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼
爾還指控布希領導無方，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。
新書上市，白宮方面沒有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他
洩密，也讓外界平添許多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民
主黨總統參選對手。這正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說
過保羅歐尼爾所做的便是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外
又愛操控的總統整天只想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希
政府前閣員所提出殺傷力最大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很
感謝歐尼爾前部長對國家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退
時合作過現在我們已經走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任
兩年財政部長，後來在2002年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職
，之後就開始投入這本新書的籌備工作。國際新聞，先帶您關心，一年前
卸任的美國前財政部長歐尼爾，最近在一本新書中，大爆白宮內幕。而他
在上電視節目，促銷新書的時候，還帶著自己任內的官方文件，做為參考
資料，進一步嚴詞抨擊布希總統的伊拉克政策。這項動作引起了爭議，美
國財政部也已經開始調查，歐尼爾是否涉及洩漏國家機密。美國哥倫比亞
廣播公司招牌新聞節目六十分鐘，在專訪美國前財政部長歐尼爾時，畫面
上出現了寫有"機密"字樣的文件，美國財政部因此主動要求司法單位調
查，歐尼爾是否帶走了不該帶的資料，甚至在新書中洩漏國家機密。這本
由普立茲獎資深記者蘇斯侃執筆，以美國前財政部長歐尼爾為主要消息來
源的新書，"忠誠的代價"，一上市就造成話題，原因是歐尼爾透露許多
內幕消息。包括布希當局上台後不久，就計劃剷除海珊政權，911恐怖
攻擊剛好提供了藉口。另外美國攻伊之前，並沒有掌握到伊拉克藏匿或製
造大規模毀滅性武器的證據。除了秘辛之外，歐尼爾還指控布希領導無方
，內閣會議上好像一個瞎子穿梭在一群聾子之間。新書上市，白宮方面沒
有對內容的真實性多做解釋，財政部卻開始懷疑他洩密，也讓外界平添許
多想像空間。而受益最大的，是反戰不遺餘力的民主黨總統參選對手。這
正是我對布希當局的說法早在攻伊之前我便這樣說過保羅歐尼爾所做的便
是強化人們對布希的質疑質疑喬治布希是個狀況外又愛操控的總統整天只
想整垮海珊以達到政治目的歐尼爾的言論，是布希政府前閣員所提出殺傷
力最大的批評，不過布希本人沒有多做評論。我很感謝歐尼爾前部長對國
家的服務我們在國家艱困時合作過我們在經濟衰退時合作過現在我們已經
走出衰退這是個好消息歐尼爾曾經為布希當局擔任兩年財政部長，後來在
2002年底，因為對於減稅計劃立場不同而去職，之後就開始投入這本
新書的籌備工作。
