有很多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如果他們能夠提早有正確的理
財觀念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是，在一項最新公布的調查中
，雖然有八成受訪者認為理財很重要，不過，卻同時有九成民眾表示，從
來沒有接受過正式的理財教育，很多人連利息都不會計算。買完東西，刷
卡付款，不過許多消費對於接下來的循環利息，卻不太清楚怎麼計算。根
據一項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，有68%的消費者不知道如
何計算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵押貸款，在台灣民眾心中，
理財這個主題的重要度，只領先韓國落後新加坡及香港，同時在編列預算
、調節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台灣理財教育不夠平民化，教
育單位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理財行為中，儲蓄是最保
守的項目，不過從學校教育出發，可能是個好的開始。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導有很多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如果他們能夠提
早有正確的理財觀念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是，在一項最新
公布的調查中，雖然有八成受訪者認為理財很重要，不過，卻同時有九成
民眾表示，從來沒有接受過正式的理財教育，很多人連利息都不會計算。
買完東西，刷卡付款，不過許多消費對於接下來的循環利息，卻不太清楚
怎麼計算。根據一項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，有68%的消
費者不知道如何計算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵押貸款，在台
灣民眾心中，理財這個主題的重要度，只領先韓國落後新加坡及香港，同
時在編列預算、調節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台灣理財教育不
夠平民化，教育單位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理財行為中
，儲蓄是最保守的項目，不過從學校教育出發，可能是個好的開始。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導有很多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如
果他們能夠提早有正確的理財觀念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是
，在一項最新公布的調查中，雖然有八成受訪者認為理財很重要，不過，
卻同時有九成民眾表示，從來沒有接受過正式的理財教育，很多人連利息
都不會計算。買完東西，刷卡付款，不過許多消費對於接下來的循環利息
，卻不太清楚怎麼計算。根據一項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，
有68%的消費者不知道如何計算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵
押貸款，在台灣民眾心中，理財這個主題的重要度，只領先韓國落後新加
坡及香港，同時在編列預算、調節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台
灣理財教育不夠平民化，教育單位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然
在理財行為中，儲蓄是最保守的項目，不過從學校教育出發，可能是個好
的開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有很多人因為經濟壓力，不得不
鋌而走險。如果他們能夠提早有正確的理財觀念，可能就可以讓人生的劇
本改寫。但是，在一項最新公布的調查中，雖然有八成受訪者認為理財很
重要，不過，卻同時有九成民眾表示，從來沒有接受過正式的理財教育，
很多人連利息都不會計算。買完東西，刷卡付款，不過許多消費對於接下
來的循環利息，卻不太清楚怎麼計算。根據一項針對台灣消費者理財觀念
的調查顯示，有68%的消費者不知道如何計算複利，更有62%的民眾
搞不懂房屋抵押貸款，在台灣民眾心中，理財這個主題的重要度，只領先
韓國落後新加坡及香港，同時在編列預算、調節存款的能力在四小龍中也
稍微遜色。台灣理財教育不夠平民化，教育單位也開始從最簡單的鼓勵儲
蓄做起。雖然在理財行為中，儲蓄是最保守的項目，不過從學校教育出發
，可能是個好的開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有很多人因為經濟
壓力，不得不鋌而走險。如果他們能夠提早有正確的理財觀念，可能就可
以讓人生的劇本改寫。但是，在一項最新公布的調查中，雖然有八成受訪
者認為理財很重要，不過，卻同時有九成民眾表示，從來沒有接受過正式
的理財教育，很多人連利息都不會計算。買完東西，刷卡付款，不過許多
消費對於接下來的循環利息，卻不太清楚怎麼計算。根據一項針對台灣消
費者理財觀念的調查顯示，有68%的消費者不知道如何計算複利，更有
62%的民眾搞不懂房屋抵押貸款，在台灣民眾心中，理財這個主題的重
要度，只領先韓國落後新加坡及香港，同時在編列預算、調節存款的能力
在四小龍中也稍微遜色。台灣理財教育不夠平民化，教育單位也開始從最
簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理財行為中，儲蓄是最保守的項目，不過從
學校教育出發，可能是個好的開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有很
多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如果他們能夠提早有正確的理財觀
念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是，在一項最新公布的調查中，雖
然有八成受訪者認為理財很重要，不過，卻同時有九成民眾表示，從來沒
有接受過正式的理財教育，很多人連利息都不會計算。買完東西，刷卡付
款，不過許多消費對於接下來的循環利息，卻不太清楚怎麼計算。根據一
項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，有68%的消費者不知道如何計
算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵押貸款，在台灣民眾心中，理財
這個主題的重要度，只領先韓國落後新加坡及香港，同時在編列預算、調
節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台灣理財教育不夠平民化，教育單
位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理財行為中，儲蓄是最保守的
項目，不過從學校教育出發，可能是個好的開始。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導有很多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如果他們能夠提早有
正確的理財觀念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是，在一項最新公布
的調查中，雖然有八成受訪者認為理財很重要，不過，卻同時有九成民眾
表示，從來沒有接受過正式的理財教育，很多人連利息都不會計算。買完
東西，刷卡付款，不過許多消費對於接下來的循環利息，卻不太清楚怎麼
計算。根據一項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，有68%的消費者
不知道如何計算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵押貸款，在台灣民
眾心中，理財這個主題的重要度，只領先韓國落後新加坡及香港，同時在
編列預算、調節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台灣理財教育不夠平
民化，教育單位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理財行為中，儲
蓄是最保守的項目，不過從學校教育出發，可能是個好的開始。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導有很多人因為經濟壓力，不得不鋌而走險。如果他
們能夠提早有正確的理財觀念，可能就可以讓人生的劇本改寫。但是，在
一項最新公布的調查中，雖然有八成受訪者認為理財很重要，不過，卻同
時有九成民眾表示，從來沒有接受過正式的理財教育，很多人連利息都不
會計算。買完東西，刷卡付款，不過許多消費對於接下來的循環利息，卻
不太清楚怎麼計算。根據一項針對台灣消費者理財觀念的調查顯示，有6
8%的消費者不知道如何計算複利，更有62%的民眾搞不懂房屋抵押貸
款，在台灣民眾心中，理財這個主題的重要度，只領先韓國落後新加坡及
香港，同時在編列預算、調節存款的能力在四小龍中也稍微遜色。台灣理
財教育不夠平民化，教育單位也開始從最簡單的鼓勵儲蓄做起。雖然在理
財行為中，儲蓄是最保守的項目，不過從學校教育出發，可能是個好的開
始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
