十年前的今天，消費者保護法正式公佈施行，經過十年，不管是消基會，
或是中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近幾年，一
些新興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。畢業旅行成
了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年
台灣重大消費事件不斷上演，而在日常生活中，各式各樣的小型消費糾紛
也不曾減少。行政院消保會統計受理的消費者申訴，民國87年只有15
03件，最近不斷增加，到了91年，已經成長將近七倍。分析排行前三
名的消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年，電信與金融類的
消費糾紛，已經快速成長。發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，
但法令對於有形商品的標示有明確規範，但服務業的標準卻少之又少。最
近幾年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮
券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上的禮券都
成了廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明文規範。除了預付制消費，
新興的消費商品、不斷變化的交易型態，也都考驗消費安全，而歷經十年
的環境變化，以消費者權益為名的消保法，還能提供民眾多少保障，成了
個問號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導十年前的今天，消費者保護法正
式公佈施行，經過十年，不管是消基會，或是中央及地方的消保官，接獲
的申訴都直線上升，尤其是最近幾年，一些新興的消費型態不斷出現，幾
乎已經面臨無法可管的困境。畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯
藥，客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而
在日常生活中，各式各樣的小型消費糾紛也不曾減少。行政院消保會統計
受理的消費者申訴，民國87年只有1503件，最近不斷增加，到了9
1年，已經成長將近七倍。分析排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋
類排行第一，最近兩年，電信與金融類的消費糾紛，已經快速成長。發生
在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的標示有明
確規範，但服務業的標準卻少之又少。最近幾年，台灣也大大風行預付制
消費，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高
峰百貨無預警停業，消費者手上的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目
前根本沒有明文規範。除了預付制消費，新興的消費商品、不斷變化的交
易型態，也都考驗消費安全，而歷經十年的環境變化，以消費者權益為名
的消保法，還能提供民眾多少保障，成了個問號。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導十年前的今天，消費者保護法正式公佈施行，經過十年，不管是
消基會，或是中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近
幾年，一些新興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。畢
業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無門。
最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而在日常生活中，各式各樣的小型
消費糾紛也不曾減少。行政院消保會統計受理的消費者申訴，民國87年
只有1503件，最近不斷增加，到了91年，已經成長將近七倍。分析
排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年，電信與
金融類的消費糾紛，已經快速成長。發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代
商品類，但法令對於有形商品的標示有明確規範，但服務業的標準卻少之
又少。最近幾年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭
相發行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上
的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明文規範。除了預付
制消費，新興的消費商品、不斷變化的交易型態，也都考驗消費安全，而
歷經十年的環境變化，以消費者權益為名的消保法，還能提供民眾多少保
障，成了個問號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導十年前的今天，消費者
保護法正式公佈施行，經過十年，不管是消基會，或是中央及地方的消保
官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近幾年，一些新興的消費型態不斷
出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯
針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年台灣重大消費事件不斷
上演，而在日常生活中，各式各樣的小型消費糾紛也不曾減少。行政院消
保會統計受理的消費者申訴，民國87年只有1503件，最近不斷增加
，到了91年，已經成長將近七倍。分析排行前三名的消費糾紛，過去都
是以購屋類排行第一，最近兩年，電信與金融類的消費糾紛，已經快速成
長。發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的
標示有明確規範，但服務業的標準卻少之又少。最近幾年，台灣也大大風
行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮券、儲值卡，日前新糖
主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上的禮券都成了廢紙，因為預付制
消費，目前根本沒有明文規範。除了預付制消費，新興的消費商品、不斷
變化的交易型態，也都考驗消費安全，而歷經十年的環境變化，以消費者
權益為名的消保法，還能提供民眾多少保障，成了個問號。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導十年前的今天，消費者保護法正式公佈施行，經過十年
，不管是消基會，或是中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤
其是最近幾年，一些新興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的
困境。畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃
生無門。最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而在日常生活中，各式各
樣的小型消費糾紛也不曾減少。行政院消保會統計受理的消費者申訴，民
國87年只有1503件，最近不斷增加，到了91年，已經成長將近七
倍。分析排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年
，電信與金融類的消費糾紛，已經快速成長。發生在服務業的消費糾紛，
逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的標示有明確規範，但服務業的標
準卻少之又少。最近幾年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨
公司，爭相發行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消
費者手上的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明文規範。
除了預付制消費，新興的消費商品、不斷變化的交易型態，也都考驗消費
安全，而歷經十年的環境變化，以消費者權益為名的消保法，還能提供民
眾多少保障，成了個問號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導十年前的今天
，消費者保護法正式公佈施行，經過十年，不管是消基會，或是中央及地
方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近幾年，一些新興的消費
型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。畢業旅行成了死亡之旅，
醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年台灣重大消費
事件不斷上演，而在日常生活中，各式各樣的小型消費糾紛也不曾減少。
行政院消保會統計受理的消費者申訴，民國87年只有1503件，最近
不斷增加，到了91年，已經成長將近七倍。分析排行前三名的消費糾紛
，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年，電信與金融類的消費糾紛，已
經快速成長。發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有
形商品的標示有明確規範，但服務業的標準卻少之又少。最近幾年，台灣
也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮券、儲值卡，
日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上的禮券都成了廢紙，因
為預付制消費，目前根本沒有明文規範。除了預付制消費，新興的消費商
品、不斷變化的交易型態，也都考驗消費安全，而歷經十年的環境變化，
以消費者權益為名的消保法，還能提供民眾多少保障，成了個問號。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導十年前的今天，消費者保護法正式公佈施行，
經過十年，不管是消基會，或是中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線
上升，尤其是最近幾年，一些新興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無
法可管的困境。畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒
車乘客逃生無門。最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而在日常生活中
，各式各樣的小型消費糾紛也不曾減少。行政院消保會統計受理的消費者
申訴，民國87年只有1503件，最近不斷增加，到了91年，已經成
長將近七倍。分析排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，
最近兩年，電信與金融類的消費糾紛，已經快速成長。發生在服務業的消
費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的標示有明確規範，但服
務業的標準卻少之又少。最近幾年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包
店到百貨公司，爭相發行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警
停業，消費者手上的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明
文規範。除了預付制消費，新興的消費商品、不斷變化的交易型態，也都
考驗消費安全，而歷經十年的環境變化，以消費者權益為名的消保法，還
能提供民眾多少保障，成了個問號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導十年
前的今天，消費者保護法正式公佈施行，經過十年，不管是消基會，或是
中央及地方的消保官，接獲的申訴都直線上升，尤其是最近幾年，一些新
興的消費型態不斷出現，幾乎已經面臨無法可管的困境。畢業旅行成了死
亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年台灣
重大消費事件不斷上演，而在日常生活中，各式各樣的小型消費糾紛也不
曾減少。行政院消保會統計受理的消費者申訴，民國87年只有1503
件，最近不斷增加，到了91年，已經成長將近七倍。分析排行前三名的
消費糾紛，過去都是以購屋類排行第一，最近兩年，電信與金融類的消費
糾紛，已經快速成長。發生在服務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法
令對於有形商品的標示有明確規範，但服務業的標準卻少之又少。最近幾
年，台灣也大大風行預付制消費，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮券、
儲值卡，日前新糖主義、高峰百貨無預警停業，消費者手上的禮券都成了
廢紙，因為預付制消費，目前根本沒有明文規範。除了預付制消費，新興
的消費商品、不斷變化的交易型態，也都考驗消費安全，而歷經十年的環
境變化，以消費者權益為名的消保法，還能提供民眾多少保障，成了個問
號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導十年前的今天，消費者保護法正式公
佈施行，經過十年，不管是消基會，或是中央及地方的消保官，接獲的申
訴都直線上升，尤其是最近幾年，一些新興的消費型態不斷出現，幾乎已
經面臨無法可管的困境。畢業旅行成了死亡之旅，醫院打錯針、給錯藥，
客運火燒車乘客逃生無門。最近幾年台灣重大消費事件不斷上演，而在日
常生活中，各式各樣的小型消費糾紛也不曾減少。行政院消保會統計受理
的消費者申訴，民國87年只有1503件，最近不斷增加，到了91年
，已經成長將近七倍。分析排行前三名的消費糾紛，過去都是以購屋類排
行第一，最近兩年，電信與金融類的消費糾紛，已經快速成長。發生在服
務業的消費糾紛，逐漸取代商品類，但法令對於有形商品的標示有明確規
範，但服務業的標準卻少之又少。最近幾年，台灣也大大風行預付制消費
，從麵包店到百貨公司，爭相發行禮券、儲值卡，日前新糖主義、高峰百
貨無預警停業，消費者手上的禮券都成了廢紙，因為預付制消費，目前根
本沒有明文規範。除了預付制消費，新興的消費商品、不斷變化的交易型
態，也都考驗消費安全，而歷經十年的環境變化，以消費者權益為名的消
保法，還能提供民眾多少保障，成了個問號。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
