消保法能否跟上時代備受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多
問題，例如說，消保官沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲
裁機制，讓很多消費糾紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個
多月，才確定衛生署為主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準
。過去許多消費事件處理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球
，而執行消保法的核心人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主
張，應該修正消保法賦予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理
，除了一開始就提出訴訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴
，無法妥適處理再申請調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因
此和解比率大約只有一半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消
保法，他認為消保法現在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消
保法，對於主管機關消保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊
翻修，未來民眾將是最大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保
法能否跟上時代備受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題
，例如說，消保官沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機
制，讓很多消費糾紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月
，才確定衛生署為主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過
去許多消費事件處理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而
執行消保法的核心人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，
應該修正消保法賦予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除
了一開始就提出訴訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無
法妥適處理再申請調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和
解比率大約只有一半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法
，他認為消保法現在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法
，對於主管機關消保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修
，未來民眾將是最大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能
否跟上時代備受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例
如說，消保官沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，
讓很多消費糾紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才
確定衛生署為主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許
多消費事件處理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行
消保法的核心人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該
修正消保法賦予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一
開始就提出訴訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥
適處理再申請調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比
率大約只有一半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他
認為消保法現在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對
於主管機關消保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未
來民眾將是最大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能否跟
上時代備受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例如說
，消保官沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，讓很
多消費糾紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才確定
衛生署為主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許多消
費事件處理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行消保
法的核心人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該修正
消保法賦予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一開始
就提出訴訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥適處
理再申請調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比率大
約只有一半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他認為
消保法現在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對於主
管機關消保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未來民
眾將是最大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能否跟上時
代備受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例如說，消
保官沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，讓很多消
費糾紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才確定衛生
署為主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許多消費事
件處理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行消保法的
核心人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該修正消保
法賦予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一開始就提
出訴訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥適處理再
申請調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比率大約只
有一半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他認為消保
法現在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對於主管機
關消保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未來民眾將
是最大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能否跟上時代備
受考驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例如說，消保官
沒有調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，讓很多消費糾
紛都沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才確定衛生署為
主管機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許多消費事件處
理，都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行消保法的核心
人物消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該修正消保法賦
予消保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一開始就提出訴
訟，消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥適處理再申請
調解，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比率大約只有一
半。消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他認為消保法現
在已經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對於主管機關消
保會的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未來民眾將是最
大的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能否跟上時代備受考
驗，另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例如說，消保官沒有
調查權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，讓很多消費糾紛都
沒有辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才確定衛生署為主管
機關，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許多消費事件處理，
都無法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行消保法的核心人物
消保官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該修正消保法賦予消
保官調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一開始就提出訴訟，
消費者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥適處理再申請調解
，不過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比率大約只有一半。
消基會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他認為消保法現在已
經到了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對於主管機關消保會
的權力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未來民眾將是最大的
受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消保法能否跟上時代備受考驗，
另一方面，消保法在執行面上也出現許多問題，例如說，消保官沒有調查
權，民眾請求調解消費糾紛時，也缺乏仲裁機制，讓很多消費糾紛都沒有
辦法解決。薰香精油氣爆傷人，過了一個多月，才確定衛生署為主管機關
，而到現在為止，精油還是沒有國家標準。過去許多消費事件處理，都無
法掌握有效時機，政府機構往往互踢皮球，而執行消保法的核心人物消保
官，卻根本沒有調查權。許多法界人士主張，應該修正消保法賦予消保官
調查權，而依照現行法規。消費爭議處理，除了一開始就提出訴訟，消費
者可以先向消保團體或地方政府提出申訴，無法妥適處理再申請調解，不
過根據往例，企業往往不願參與調解，因此和解比率大約只有一半。消基
會第一屆董事長柴松林，在十年前催生消保法，他認為消保法現在已經到
了不得不修的地步。柴松林認為，現行消保法，對於主管機關消保會的權
力及組織規定，都過於薄弱，如果不趕緊翻修，未來民眾將是最大的受害
者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
