游盈隆的政見，算不算期約賄選，當然各界有不同的看法。
這個案件也讓法學界熱烈討論，選舉政見跟賄選的界限到底在哪裡。
儘管阿扁今天出庭的身分是民進黨主席，而不是中華民國總統，但畢竟
元首日理萬機，檢察官也承認傳喚時機可以討論。
法學界和實務界對此的確存有質疑，第一個問題是，這個案子目前還屬
於他字案的階段，檢察官就傳訊了國家元首出庭作證，會不會太早，
真的已經有必要了嗎？實務上，檢察官會將承辦的案件，分為他字案
因此，在這個階段就傳訊總統，連法界人士都感到疑惑。
而就算檢察官基於辦案權責，認為真的有傳訊總統的必要，也大可不必
勞師動眾，耗費300名警力，和上百萬元的費用，要總統千里迢迢
地到花蓮出庭。
因為根據刑事訴訟法的規定，檢察官其實可以看情況，選擇自己到證人
的所在地，像是總統府或是總統官邸，或者借用台北的法院，甚至還
可以透過視訊的科技設備，來訊問證人。
一樣可以達到釐清案情的效果。
最後也是最根本的問題是，像是頭目津貼之類的選舉政見，究竟構不構
成期約賄選的問題。
在法律界，其實都還存有爭議。
有法律學者認為，候選人對特定族群開出選舉支票，確實很容易就成立
刑法和選罷法上的賄選罪名，但也有學者認為，競選支票，往往都不
是候選人自己就說了算的。
選民其實也有所認知。
至於司法院和法務部則表示，到目前為止，司法實務上還沒有任何一件
因為政策買票，而被以賄選罪名起訴或判刑的案件。
公視新聞黃兆徽、馬台興採訪報導。
