兒童不只看電影，鼓勵他們閱讀也很重要。宜蘭有一群由家庭主婦、退休
老師組成的「醜小鴨故事劇團」，專門在社區為兒童說故事，這些義工爸
媽和義工奶奶，說故事的時間已經有十年，他們陪伴小朋友成長，也找到
自己服務社會的成就感。義工爸媽詳細的將故事說的活靈活現，而台下的
小朋友則是聽的如癡如醉。這群專門為兒童說故事的16位義工爸爸、媽
媽和義工奶奶，有的是家庭主婦、有的是退休老師，他們從82年組成「
醜小鴨故事劇團」至今，在宜蘭縣立圖書館為孩子們說了十年的故事。為
了讓故事更加生動，每位說故事的義工爸媽，還準備了說故事的道具，有
親手縫製的小布偶、更有自己動手畫的連環圖，透過創意每位小朋友都顯
得十分的開心又快樂。用心的爸爸媽媽也可以參與說故事的過程，學會與
孩子互動，進而促進親子關係的和諧。公視新聞綜合報導兒童不只看電影
，鼓勵他們閱讀也很重要。宜蘭有一群由家庭主婦、退休老師組成的「醜
小鴨故事劇團」，專門在社區為兒童說故事，這些義工爸媽和義工奶奶，
說故事的時間已經有十年，他們陪伴小朋友成長，也找到自己服務社會的
成就感。義工爸媽詳細的將故事說的活靈活現，而台下的小朋友則是聽的
如癡如醉。這群專門為兒童說故事的16位義工爸爸、媽媽和義工奶奶，
有的是家庭主婦、有的是退休老師，他們從82年組成「醜小鴨故事劇團
」至今，在宜蘭縣立圖書館為孩子們說了十年的故事。為了讓故事更加生
動，每位說故事的義工爸媽，還準備了說故事的道具，有親手縫製的小布
偶、更有自己動手畫的連環圖，透過創意每位小朋友都顯得十分的開心又
快樂。用心的爸爸媽媽也可以參與說故事的過程，學會與孩子互動，進而
促進親子關係的和諧。公視新聞綜合報導兒童不只看電影，鼓勵他們閱讀
也很重要。宜蘭有一群由家庭主婦、退休老師組成的「醜小鴨故事劇團」
，專門在社區為兒童說故事，這些義工爸媽和義工奶奶，說故事的時間已
經有十年，他們陪伴小朋友成長，也找到自己服務社會的成就感。義工爸
媽詳細的將故事說的活靈活現，而台下的小朋友則是聽的如癡如醉。這群
專門為兒童說故事的16位義工爸爸、媽媽和義工奶奶，有的是家庭主婦
、有的是退休老師，他們從82年組成「醜小鴨故事劇團」至今，在宜蘭
縣立圖書館為孩子們說了十年的故事。為了讓故事更加生動，每位說故事
的義工爸媽，還準備了說故事的道具，有親手縫製的小布偶、更有自己動
手畫的連環圖，透過創意每位小朋友都顯得十分的開心又快樂。用心的爸
爸媽媽也可以參與說故事的過程，學會與孩子互動，進而促進親子關係的
和諧。公視新聞綜合報導兒童不只看電影，鼓勵他們閱讀也很重要。宜蘭
有一群由家庭主婦、退休老師組成的「醜小鴨故事劇團」，專門在社區為
兒童說故事，這些義工爸媽和義工奶奶，說故事的時間已經有十年，他們
陪伴小朋友成長，也找到自己服務社會的成就感。義工爸媽詳細的將故事
說的活靈活現，而台下的小朋友則是聽的如癡如醉。這群專門為兒童說故
事的16位義工爸爸、媽媽和義工奶奶，有的是家庭主婦、有的是退休老
師，他們從82年組成「醜小鴨故事劇團」至今，在宜蘭縣立圖書館為孩
子們說了十年的故事。為了讓故事更加生動，每位說故事的義工爸媽，還
準備了說故事的道具，有親手縫製的小布偶、更有自己動手畫的連環圖，
透過創意每位小朋友都顯得十分的開心又快樂。用心的爸爸媽媽也可以參
與說故事的過程，學會與孩子互動，進而促進親子關係的和諧。公視新聞
綜合報導兒童不只看電影，鼓勵他們閱讀也很重要。宜蘭有一群由家庭主
婦、退休老師組成的「醜小鴨故事劇團」，專門在社區為兒童說故事，這
些義工爸媽和義工奶奶，說故事的時間已經有十年，他們陪伴小朋友成長
，也找到自己服務社會的成就感。義工爸媽詳細的將故事說的活靈活現，
而台下的小朋友則是聽的如癡如醉。這群專門為兒童說故事的16位義工
爸爸、媽媽和義工奶奶，有的是家庭主婦、有的是退休老師，他們從82
年組成「醜小鴨故事劇團」至今，在宜蘭縣立圖書館為孩子們說了十年的
故事。為了讓故事更加生動，每位說故事的義工爸媽，還準備了說故事的
道具，有親手縫製的小布偶、更有自己動手畫的連環圖，透過創意每位小
朋友都顯得十分的開心又快樂。用心的爸爸媽媽也可以參與說故事的過程
，學會與孩子互動，進而促進親子關係的和諧。公視新聞綜合報導兒童不
只看電影，鼓勵他們閱讀也很重要。宜蘭有一群由家庭主婦、退休老師組
成的「醜小鴨故事劇團」，專門在社區為兒童說故事，這些義工爸媽和義
工奶奶，說故事的時間已經有十年，他們陪伴小朋友成長，也找到自己服
務社會的成就感。義工爸媽詳細的將故事說的活靈活現，而台下的小朋友
則是聽的如癡如醉。這群專門為兒童說故事的16位義工爸爸、媽媽和義
工奶奶，有的是家庭主婦、有的是退休老師，他們從82年組成「醜小鴨
故事劇團」至今，在宜蘭縣立圖書館為孩子們說了十年的故事。為了讓故
事更加生動，每位說故事的義工爸媽，還準備了說故事的道具，有親手縫
製的小布偶、更有自己動手畫的連環圖，透過創意每位小朋友都顯得十分
的開心又快樂。用心的爸爸媽媽也可以參與說故事的過程，學會與孩子互
動，進而促進親子關係的和諧。公視新聞綜合報導兒童不只看電影，鼓勵
他們閱讀也很重要。宜蘭有一群由家庭主婦、退休老師組成的「醜小鴨故
事劇團」，專門在社區為兒童說故事，這些義工爸媽和義工奶奶，說故事
的時間已經有十年，他們陪伴小朋友成長，也找到自己服務社會的成就感
。義工爸媽詳細的將故事說的活靈活現，而台下的小朋友則是聽的如癡如
醉。這群專門為兒童說故事的16位義工爸爸、媽媽和義工奶奶，有的是
家庭主婦、有的是退休老師，他們從82年組成「醜小鴨故事劇團」至今
，在宜蘭縣立圖書館為孩子們說了十年的故事。為了讓故事更加生動，每
位說故事的義工爸媽，還準備了說故事的道具，有親手縫製的小布偶、更
有自己動手畫的連環圖，透過創意每位小朋友都顯得十分的開心又快樂。
用心的爸爸媽媽也可以參與說故事的過程，學會與孩子互動，進而促進親
子關係的和諧。公視新聞綜合報導
