不知道您對所謂的頭目津貼，還有沒有印象？這是去年花蓮縣長補選時，
民進黨候選人游盈隆提出的政見，他說，在當選以後，將發給原住民頭目
，每個月五千元的津貼。後來被人檢舉有賄選的嫌疑，我們再來聽一次游
盈隆當時是怎麼說的。去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆的三大
政見是國小營養午餐免費；65歲以上老人免費裝假牙，以及增取兩千個
工作機會給花蓮原住民，不過7月25號，游盈隆在光復鄉馬太鞍的後援
會成立大會上，又公開宣布當選後將發給原住民頭目每個月五千塊的津貼
。游盈隆當時說明，主張發頭目津貼，是因為花蓮部分鄉鎮發放頭目津貼
的標準不一，為了尊重原民部落傳統，讓頭目發揮更好的社會功能，才有
此一主張。八月一號，陳水扁總統到光復為游盈隆助選時並沒有親口說出
頭目津貼政策，不過游盈隆還是再次宣示。民進黨口中的社會政策一提出
，當時的敵對陣營，包括吳國棟和謝深山，卻紛紛抨擊這根本是政治買票
和政策綁椿，在各說各話的情況下，補選投票前，又有人向花蓮地檢署檢
舉涉嫌向特地對象期約賄選，這個政治引發的爭議，自此交由司法來定奪
。公視新聞綜合報導。不知道您對所謂的頭目津貼，還有沒有印象？這是
去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的政見，他說，在當選以
後，將發給原住民頭目，每個月五千元的津貼。後來被人檢舉有賄選的嫌
疑，我們再來聽一次游盈隆當時是怎麼說的。去年花蓮縣長補選時，民進
黨候選人游盈隆的三大政見是國小營養午餐免費；65歲以上老人免費裝
假牙，以及增取兩千個工作機會給花蓮原住民，不過7月25號，游盈隆
在光復鄉馬太鞍的後援會成立大會上，又公開宣布當選後將發給原住民頭
目每個月五千塊的津貼。游盈隆當時說明，主張發頭目津貼，是因為花蓮
部分鄉鎮發放頭目津貼的標準不一，為了尊重原民部落傳統，讓頭目發揮
更好的社會功能，才有此一主張。八月一號，陳水扁總統到光復為游盈隆
助選時並沒有親口說出頭目津貼政策，不過游盈隆還是再次宣示。民進黨
口中的社會政策一提出，當時的敵對陣營，包括吳國棟和謝深山，卻紛紛
抨擊這根本是政治買票和政策綁椿，在各說各話的情況下，補選投票前，
又有人向花蓮地檢署檢舉涉嫌向特地對象期約賄選，這個政治引發的爭議
，自此交由司法來定奪。公視新聞綜合報導。不知道您對所謂的頭目津貼
，還有沒有印象？這是去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的
政見，他說，在當選以後，將發給原住民頭目，每個月五千元的津貼。後
來被人檢舉有賄選的嫌疑，我們再來聽一次游盈隆當時是怎麼說的。去年
花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆的三大政見是國小營養午餐免費；
65歲以上老人免費裝假牙，以及增取兩千個工作機會給花蓮原住民，不
過7月25號，游盈隆在光復鄉馬太鞍的後援會成立大會上，又公開宣布
當選後將發給原住民頭目每個月五千塊的津貼。游盈隆當時說明，主張發
頭目津貼，是因為花蓮部分鄉鎮發放頭目津貼的標準不一，為了尊重原民
部落傳統，讓頭目發揮更好的社會功能，才有此一主張。八月一號，陳水
扁總統到光復為游盈隆助選時並沒有親口說出頭目津貼政策，不過游盈隆
還是再次宣示。民進黨口中的社會政策一提出，當時的敵對陣營，包括吳
國棟和謝深山，卻紛紛抨擊這根本是政治買票和政策綁椿，在各說各話的
情況下，補選投票前，又有人向花蓮地檢署檢舉涉嫌向特地對象期約賄選
，這個政治引發的爭議，自此交由司法來定奪。公視新聞綜合報導。不知
道您對所謂的頭目津貼，還有沒有印象？這是去年花蓮縣長補選時，民進
黨候選人游盈隆提出的政見，他說，在當選以後，將發給原住民頭目，每
個月五千元的津貼。後來被人檢舉有賄選的嫌疑，我們再來聽一次游盈隆
當時是怎麼說的。去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆的三大政見
是國小營養午餐免費；65歲以上老人免費裝假牙，以及增取兩千個工作
機會給花蓮原住民，不過7月25號，游盈隆在光復鄉馬太鞍的後援會成
立大會上，又公開宣布當選後將發給原住民頭目每個月五千塊的津貼。游
盈隆當時說明，主張發頭目津貼，是因為花蓮部分鄉鎮發放頭目津貼的標
準不一，為了尊重原民部落傳統，讓頭目發揮更好的社會功能，才有此一
主張。八月一號，陳水扁總統到光復為游盈隆助選時並沒有親口說出頭目
津貼政策，不過游盈隆還是再次宣示。民進黨口中的社會政策一提出，當
時的敵對陣營，包括吳國棟和謝深山，卻紛紛抨擊這根本是政治買票和政
策綁椿，在各說各話的情況下，補選投票前，又有人向花蓮地檢署檢舉涉
嫌向特地對象期約賄選，這個政治引發的爭議，自此交由司法來定奪。公
視新聞綜合報導。不知道您對所謂的頭目津貼，還有沒有印象？這是去年
花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的政見，他說，在當選以後，
將發給原住民頭目，每個月五千元的津貼。後來被人檢舉有賄選的嫌疑，
我們再來聽一次游盈隆當時是怎麼說的。去年花蓮縣長補選時，民進黨候
選人游盈隆的三大政見是國小營養午餐免費；65歲以上老人免費裝假牙
，以及增取兩千個工作機會給花蓮原住民，不過7月25號，游盈隆在光
復鄉馬太鞍的後援會成立大會上，又公開宣布當選後將發給原住民頭目每
個月五千塊的津貼。游盈隆當時說明，主張發頭目津貼，是因為花蓮部分
鄉鎮發放頭目津貼的標準不一，為了尊重原民部落傳統，讓頭目發揮更好
的社會功能，才有此一主張。八月一號，陳水扁總統到光復為游盈隆助選
時並沒有親口說出頭目津貼政策，不過游盈隆還是再次宣示。民進黨口中
的社會政策一提出，當時的敵對陣營，包括吳國棟和謝深山，卻紛紛抨擊
這根本是政治買票和政策綁椿，在各說各話的情況下，補選投票前，又有
人向花蓮地檢署檢舉涉嫌向特地對象期約賄選，這個政治引發的爭議，自
此交由司法來定奪。公視新聞綜合報導。不知道您對所謂的頭目津貼，還
有沒有印象？這是去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆提出的政見
，他說，在當選以後，將發給原住民頭目，每個月五千元的津貼。後來被
人檢舉有賄選的嫌疑，我們再來聽一次游盈隆當時是怎麼說的。去年花蓮
縣長補選時，民進黨候選人游盈隆的三大政見是國小營養午餐免費；65
歲以上老人免費裝假牙，以及增取兩千個工作機會給花蓮原住民，不過7
月25號，游盈隆在光復鄉馬太鞍的後援會成立大會上，又公開宣布當選
後將發給原住民頭目每個月五千塊的津貼。游盈隆當時說明，主張發頭目
津貼，是因為花蓮部分鄉鎮發放頭目津貼的標準不一，為了尊重原民部落
傳統，讓頭目發揮更好的社會功能，才有此一主張。八月一號，陳水扁總
統到光復為游盈隆助選時並沒有親口說出頭目津貼政策，不過游盈隆還是
再次宣示。民進黨口中的社會政策一提出，當時的敵對陣營，包括吳國棟
和謝深山，卻紛紛抨擊這根本是政治買票和政策綁椿，在各說各話的情況
下，補選投票前，又有人向花蓮地檢署檢舉涉嫌向特地對象期約賄選，這
個政治引發的爭議，自此交由司法來定奪。公視新聞綜合報導。不知道您
對所謂的頭目津貼，還有沒有印象？這是去年花蓮縣長補選時，民進黨候
選人游盈隆提出的政見，他說，在當選以後，將發給原住民頭目，每個月
五千元的津貼。後來被人檢舉有賄選的嫌疑，我們再來聽一次游盈隆當時
是怎麼說的。去年花蓮縣長補選時，民進黨候選人游盈隆的三大政見是國
小營養午餐免費；65歲以上老人免費裝假牙，以及增取兩千個工作機會
給花蓮原住民，不過7月25號，游盈隆在光復鄉馬太鞍的後援會成立大
會上，又公開宣布當選後將發給原住民頭目每個月五千塊的津貼。游盈隆
當時說明，主張發頭目津貼，是因為花蓮部分鄉鎮發放頭目津貼的標準不
一，為了尊重原民部落傳統，讓頭目發揮更好的社會功能，才有此一主張
。八月一號，陳水扁總統到光復為游盈隆助選時並沒有親口說出頭目津貼
政策，不過游盈隆還是再次宣示。民進黨口中的社會政策一提出，當時的
敵對陣營，包括吳國棟和謝深山，卻紛紛抨擊這根本是政治買票和政策綁
椿，在各說各話的情況下，補選投票前，又有人向花蓮地檢署檢舉涉嫌向
特地對象期約賄選，這個政治引發的爭議，自此交由司法來定奪。公視新
聞綜合報導。
