寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。
台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣
香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目
前只有3%。
蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起
碼能守住量少質精、高價位的優勢。
來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前
，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。
香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有
品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都
束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，
新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬
箱，比前年多了70萬箱。
其中有一百多萬箱，就是新北蕉。
台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散
，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日
本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。
反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的
日本市場。
蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化
溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。
民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成
生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。
台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台
幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。
蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到
五、六百萬箱。
蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉
王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有
可為
