寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來
是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔
有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在
開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少
質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔
細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地
的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最
大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉
研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的
，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始
大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱
。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊
地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，
品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只
剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下
了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分
別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了
五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農
，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣
香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十
塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外
銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復
民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是
能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心
台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因
為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的8
2%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的
方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在
屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年
提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁
紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十
幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品
種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3
%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷
日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北
蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分
散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本
的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南
美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從
前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗
大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園
」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租
了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日
本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉
研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、
六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82
%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也
大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香
蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本
市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉
農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能
守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作
人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給
全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是
佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25
%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣
相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年
春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了
70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，
但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上
黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場
佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優
勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝
土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成
本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十
幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不
錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近
台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣
，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香
蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可
能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要
繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，
但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十
年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規
模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。
來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，
這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎
縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉
」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過
抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只
有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣
香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，
就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃
，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉
輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律
賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。
蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪
洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「
集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向
台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三
成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出
八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，
達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔
有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的
路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。
台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香
蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有
3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉
，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究
所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康
種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控
制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率
超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止
，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北
蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比
前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多
名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓
傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在
日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產
銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租
了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植
，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如
當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉
，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤
價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉
全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道
，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已
經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元
，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者
的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從
民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械
化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位
的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽
，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。
香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品
種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無
策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病
罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去
年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百
多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0
.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，
成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。
反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日
本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如
與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間
也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合
作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q
，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓
香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望
多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代
，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少
質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場
的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定
，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到
目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓
台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的
香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百
萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得
到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃
葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並
沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉
」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280
萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前
有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程
容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目
前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著
「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向
台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械
化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去
年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土
地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市
場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一
旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉
農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國
地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝
台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日
本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率
，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始
改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精
、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地
分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉
農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗
的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所
都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就
是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量
試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其
中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平
均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質
難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3
%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了9
5%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在
屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍
多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組
成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉
口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，
比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日
本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國
五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守
住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣
香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品
質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%
，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式
，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東
九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供
將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病
，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年
來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的
研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的
「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本
共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。
台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，
運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致
命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香
蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年
開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規
模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的
潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三
十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，
在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所
估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百
萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的
香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有
可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，
原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場
的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們
現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住
量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員
正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台
各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產
量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，
連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最
好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季
開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70
萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是
每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉
病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有
率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，
攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地
，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節
省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位
蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。
台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣
六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台
蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要
恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，
但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續
關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是
，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代
的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種
植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到
位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡
每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病
與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，
三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病
新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4
.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉
外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是
新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉
園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出
日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與
中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研
所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，
試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團
蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖
合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外
銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成
。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到
五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率
82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線
，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣
的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在
日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前只有3%
。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起
碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，
工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗
，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，
但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過
25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其
中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從
前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年
多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉
農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，
加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本
市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」
的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾
十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人
力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地
三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成
效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格
將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面
推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台
灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不
太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今
天要繼續關心台灣香蕉市場的未來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最
愛，但是，因為品質不穩定，台灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國
五十年代的82%，慘跌到目前只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、
大規模種植的方式，希望讓台灣香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優
勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目
前，這裡每年提供將近三百萬株健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉
的萎縮病與崁紋病，已經得到有效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「
北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病比率超過25%，連蕉研所都束手無策，
不過抗病新品種的研發，並沒有停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患
率只有4.3%的「新北蕉」。新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，
台灣香蕉外銷日本共280萬箱，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬
箱，就是新北蕉。台灣目前有一萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5
公頃，蕉園分散，運輸過程容易擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為
台蕉輸出日本的致命傷，目前台蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀
菲律賓與中南美香蕉，藉著「集團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市
場。蕉研所從前年開始，向台糖承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰
化溪洲，試驗大規模、機械化的種植，人力成本節省了五倍多。民間也相
中「集團蕉園」的潛力，去年，九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社
，向台糖合租了三十公頃土地種冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目
前三成外銷日本，在當地市場每公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉
高出八成。蕉研所估計，一旦新北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一
倍，達到五、六百萬箱。蕉農們知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日
本佔有率82%的香蕉王國地位，已經不太可能，但是能守住「量少質精
」的路線，也大有可為寶貝台灣單元，今天要繼續關心台灣香蕉市場的未
來。台灣的香蕉，原來是日本消費者的最愛，但是，因為品質不穩定，台
灣香蕉在日本市場的佔有率，己經從民國五十年代的82%，慘跌到目前
只有3%。蕉農們現在開始改用機械化、大規模種植的方式，希望讓台灣
香蕉，起碼能守住量少質精、高價位的優勢。來到位在屏東九如鄉的香蕉
研究所，工作人員正仔細地分切新芽，目前，這裡每年提供將近三百萬株
健康種苗，給全台各地的蕉農栽種。香蕉的萎縮病與崁紋病，已經得到有
效控制，但是佔產量最大宗的既有品種「北蕉」，三十幾年來罹患黃葉病
比率超過25%，連蕉研所都束手無策，不過抗病新品種的研發，並沒有
停止，其中賣相最好的，就是黃葉病罹患率只有4.3%的「新北蕉」。
新北蕉從前年春季開始大量試種，去年，台灣香蕉外銷日本共280萬箱
，比前年多了70萬箱。其中有一百多萬箱，就是新北蕉。台灣目前有一
萬多名蕉農，但是每塊地平均只有0.5公頃，蕉園分散，運輸過程容易
擦壓傷，加上黃葉病，品質難管控，成為台蕉輸出日本的致命傷，目前台
蕉在日本市場佔有率只剩3%左右。反觀菲律賓與中南美香蕉，藉著「集
團產銷」的優勢，攻下了95%的日本市場。蕉研所從前年開始，向台糖
承租了幾十畝土地，分別在屏東九如與彰化溪洲，試驗大規模、機械化的
種植，人力成本節省了五倍多。民間也相中「集團蕉園」的潛力，去年，
九如當地三十幾位蕉農，組成生產合作社，向台糖合租了三十公頃土地種
冬蕉，成效不錯。台灣香蕉口感香Q，目前三成外銷日本，在當地市場每
公斤價格將近台幣六十塊，比菲律賓香蕉高出八成。蕉研所估計，一旦新
北蕉全面推廣，台蕉外銷日本量可望多一倍，達到五、六百萬箱。蕉農們
知道，台灣香蕉要恢復民國五十年代，日本佔有率82%的香蕉王國地位
，已經不太可能，但是能守住「量少質精」的路線，也大有可為
