英國一名專門穿著老式笨重潛水裝，參加活動募款的男子，決定在蘇格蘭
北部的尼斯湖，進行一項全長24公里的水底馬拉松。估計他要花兩個星
期，才能完成這項壯舉。帶上頭盔，鎖緊螺絲，史考特將穿著這身笨重的
老式潛水裝，在英國當地時間星期天，以步行的方式，從水底橫跨尼斯湖
，全長四十二公里。這項水底馬拉松將在湖面下十公尺的位置進行，史考
特身體綁著救生線纜，一步一腳印的往前走，每小時要浮出水面換氣一次
，估計起碼要花上兩個星期，才能走完全程。尼斯湖幾百年來盛傳有水怪
出沒，使得湖底充滿神秘色彩，史考特也相當好奇。洛伊德史考特史考特
幼年曾罹患白血病，如今他靠著這套潛水裝替白血病童籌募到數十萬英鎊
的經費。去年，史考特才穿著這身潛水裝，花了六天走完倫敦馬拉松，這
次選擇挑戰水底深淺落差極大，水溫相當低的尼斯湖做為馬拉松的地點，
實在是有過人的勇氣。英國一名專門穿著老式笨重潛水裝，參加活動募款
的男子，決定在蘇格蘭北部的尼斯湖，進行一項全長24公里的水底馬拉
松。估計他要花兩個星期，才能完成這項壯舉。帶上頭盔，鎖緊螺絲，史
考特將穿著這身笨重的老式潛水裝，在英國當地時間星期天，以步行的方
式，從水底橫跨尼斯湖，全長四十二公里。這項水底馬拉松將在湖面下十
公尺的位置進行，史考特身體綁著救生線纜，一步一腳印的往前走，每小
時要浮出水面換氣一次，估計起碼要花上兩個星期，才能走完全程。尼斯
湖幾百年來盛傳有水怪出沒，使得湖底充滿神秘色彩，史考特也相當好奇
。洛伊德史考特史考特幼年曾罹患白血病，如今他靠著這套潛水裝替白血
病童籌募到數十萬英鎊的經費。去年，史考特才穿著這身潛水裝，花了六
天走完倫敦馬拉松，這次選擇挑戰水底深淺落差極大，水溫相當低的尼斯
湖做為馬拉松的地點，實在是有過人的勇氣。英國一名專門穿著老式笨重
潛水裝，參加活動募款的男子，決定在蘇格蘭北部的尼斯湖，進行一項全
長24公里的水底馬拉松。估計他要花兩個星期，才能完成這項壯舉。帶
上頭盔，鎖緊螺絲，史考特將穿著這身笨重的老式潛水裝，在英國當地時
間星期天，以步行的方式，從水底橫跨尼斯湖，全長四十二公里。這項水
底馬拉松將在湖面下十公尺的位置進行，史考特身體綁著救生線纜，一步
一腳印的往前走，每小時要浮出水面換氣一次，估計起碼要花上兩個星期
，才能走完全程。尼斯湖幾百年來盛傳有水怪出沒，使得湖底充滿神秘色
彩，史考特也相當好奇。洛伊德史考特史考特幼年曾罹患白血病，如今他
靠著這套潛水裝替白血病童籌募到數十萬英鎊的經費。去年，史考特才穿
著這身潛水裝，花了六天走完倫敦馬拉松，這次選擇挑戰水底深淺落差極
大，水溫相當低的尼斯湖做為馬拉松的地點，實在是有過人的勇氣。英國
一名專門穿著老式笨重潛水裝，參加活動募款的男子，決定在蘇格蘭北部
的尼斯湖，進行一項全長24公里的水底馬拉松。估計他要花兩個星期，
才能完成這項壯舉。帶上頭盔，鎖緊螺絲，史考特將穿著這身笨重的老式
潛水裝，在英國當地時間星期天，以步行的方式，從水底橫跨尼斯湖，全
長四十二公里。這項水底馬拉松將在湖面下十公尺的位置進行，史考特身
體綁著救生線纜，一步一腳印的往前走，每小時要浮出水面換氣一次，估
計起碼要花上兩個星期，才能走完全程。尼斯湖幾百年來盛傳有水怪出沒
，使得湖底充滿神秘色彩，史考特也相當好奇。洛伊德史考特史考特幼年
曾罹患白血病，如今他靠著這套潛水裝替白血病童籌募到數十萬英鎊的經
費。去年，史考特才穿著這身潛水裝，花了六天走完倫敦馬拉松，這次選
擇挑戰水底深淺落差極大，水溫相當低的尼斯湖做為馬拉松的地點，實在
是有過人的勇氣。英國一名專門穿著老式笨重潛水裝，參加活動募款的男
子，決定在蘇格蘭北部的尼斯湖，進行一項全長24公里的水底馬拉松。
估計他要花兩個星期，才能完成這項壯舉。帶上頭盔，鎖緊螺絲，史考特
將穿著這身笨重的老式潛水裝，在英國當地時間星期天，以步行的方式，
從水底橫跨尼斯湖，全長四十二公里。這項水底馬拉松將在湖面下十公尺
的位置進行，史考特身體綁著救生線纜，一步一腳印的往前走，每小時要
浮出水面換氣一次，估計起碼要花上兩個星期，才能走完全程。尼斯湖幾
百年來盛傳有水怪出沒，使得湖底充滿神秘色彩，史考特也相當好奇。洛
伊德史考特史考特幼年曾罹患白血病，如今他靠著這套潛水裝替白血病童
籌募到數十萬英鎊的經費。去年，史考特才穿著這身潛水裝，花了六天走
完倫敦馬拉松，這次選擇挑戰水底深淺落差極大，水溫相當低的尼斯湖做
為馬拉松的地點，實在是有過人的勇氣。英國一名專門穿著老式笨重潛水
裝，參加活動募款的男子，決定在蘇格蘭北部的尼斯湖，進行一項全長2
4公里的水底馬拉松。估計他要花兩個星期，才能完成這項壯舉。帶上頭
盔，鎖緊螺絲，史考特將穿著這身笨重的老式潛水裝，在英國當地時間星
期天，以步行的方式，從水底橫跨尼斯湖，全長四十二公里。這項水底馬
拉松將在湖面下十公尺的位置進行，史考特身體綁著救生線纜，一步一腳
印的往前走，每小時要浮出水面換氣一次，估計起碼要花上兩個星期，才
能走完全程。尼斯湖幾百年來盛傳有水怪出沒，使得湖底充滿神秘色彩，
史考特也相當好奇。洛伊德史考特史考特幼年曾罹患白血病，如今他靠著
這套潛水裝替白血病童籌募到數十萬英鎊的經費。去年，史考特才穿著這
身潛水裝，花了六天走完倫敦馬拉松，這次選擇挑戰水底深淺落差極大，
水溫相當低的尼斯湖做為馬拉松的地點，實在是有過人的勇氣。英國一名
專門穿著老式笨重潛水裝，參加活動募款的男子，決定在蘇格蘭北部的尼
斯湖，進行一項全長24公里的水底馬拉松。估計他要花兩個星期，才能
完成這項壯舉。帶上頭盔，鎖緊螺絲，史考特將穿著這身笨重的老式潛水
裝，在英國當地時間星期天，以步行的方式，從水底橫跨尼斯湖，全長四
十二公里。這項水底馬拉松將在湖面下十公尺的位置進行，史考特身體綁
著救生線纜，一步一腳印的往前走，每小時要浮出水面換氣一次，估計起
碼要花上兩個星期，才能走完全程。尼斯湖幾百年來盛傳有水怪出沒，使
得湖底充滿神秘色彩，史考特也相當好奇。洛伊德史考特史考特幼年曾罹
患白血病，如今他靠著這套潛水裝替白血病童籌募到數十萬英鎊的經費。
去年，史考特才穿著這身潛水裝，花了六天走完倫敦馬拉松，這次選擇挑
戰水底深淺落差極大，水溫相當低的尼斯湖做為馬拉松的地點，實在是有
過人的勇氣。
