紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究
指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，
如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。
英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在
快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二
十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。
紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林
大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此我們
必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。
紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的
大型猿類。
牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上，
造就了林木遍地生長的機會。
可以說是森林裡的好園丁。
但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，
都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩
倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，
再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越
少。
據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的
紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。
全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。
如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就
會消失。
