陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策
過程，創下了我國司法史上的先例。而總統上午到達花蓮地檢署前，在幾
百公尺外就下車，步行了幾百公尺，完全沒有安全隨扈陪同。在偵查庭上
，他也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府說，這是因為總統尊重司法，
決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現
在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，短短四
百公尺的路程，卻走了快十分鐘才能勉強擠進地檢署，總統府強調總統不
希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩
個半小時，總統選擇站著回答。總統到花蓮甚至都等紅綠燈，到現場他不
會坐，還會對檢察官鞠躬表示敬意儘管總統低調展現平民風格，被列為被
告的民進黨當時的花蓮縣長候選人游盈隆卻痛批檢察官心態不公，讓競選
政見淪為檢方操弄工具除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長
張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見
也不會和中央討論。現任國家元首出席法庭作證創下歷史紀錄，不過總統
要求不帶隨扈出庭，四百公尺的路程引發媒體追逐，支持群眾更在激情下
打傷包圍總統的媒體記者，導致一名記者頸部受傷，這樣混亂危險的場面
，也讓人捏了一把冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導陳水扁總
統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創
下了我國司法史上的先例。而總統上午到達花蓮地檢署前，在幾百公尺外
就下車，步行了幾百公尺，完全沒有安全隨扈陪同。在偵查庭上，他也從
頭到尾，站了兩個半小時。總統府說，這是因為總統尊重司法，決定以一
般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地
檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，短短四百公尺的
路程，卻走了快十分鐘才能勉強擠進地檢署，總統府強調總統不希望動用
大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時
，總統選擇站著回答。總統到花蓮甚至都等紅綠燈，到現場他不會坐，還
會對檢察官鞠躬表示敬意儘管總統低調展現平民風格，被列為被告的民進
黨當時的花蓮縣長候選人游盈隆卻痛批檢察官心態不公，讓競選政見淪為
檢方操弄工具除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也
被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和
中央討論。現任國家元首出席法庭作證創下歷史紀錄，不過總統要求不帶
隨扈出庭，四百公尺的路程引發媒體追逐，支持群眾更在激情下打傷包圍
總統的媒體記者，導致一名記者頸部受傷，這樣混亂危險的場面，也讓人
捏了一把冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導陳水扁總統今天到
花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國
司法史上的先例。而總統上午到達花蓮地檢署前，在幾百公尺外就下車，
步行了幾百公尺，完全沒有安全隨扈陪同。在偵查庭上，他也從頭到尾，
站了兩個半小時。總統府說，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的
待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口
通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭，短短四百公尺的路程，卻
走了快十分鐘才能勉強擠進地檢署，總統府強調總統不希望動用大批警力
，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統選
擇站著回答。總統到花蓮甚至都等紅綠燈，到現場他不會坐，還會對檢察
官鞠躬表示敬意儘管總統低調展現平民風格，被列為被告的民進黨當時的
花蓮縣長候選人游盈隆卻痛批檢察官心態不公，讓競選政見淪為檢方操弄
工具除了陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作
證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論
。現任國家元首出席法庭作證創下歷史紀錄，不過總統要求不帶隨扈出庭
，四百公尺的路程引發媒體追逐，支持群眾更在激情下打傷包圍總統的媒
體記者，導致一名記者頸部受傷，這樣混亂危險的場面，也讓人捏了一把
冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導陳水扁總統今天到花蓮地檢
署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上
的先例。而總統上午到達花蓮地檢署前，在幾百公尺外就下車，步行了幾
百公尺，完全沒有安全隨扈陪同。在偵查庭上，他也從頭到尾，站了兩個
半小時。總統府說，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭
。夾雜在人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並
決定只由一名法警的戒護下進入法庭，短短四百公尺的路程，卻走了快十
分鐘才能勉強擠進地檢署，總統府強調總統不希望動用大批警力，以身作
則選擇接受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統選擇站著回
答。總統到花蓮甚至都等紅綠燈，到現場他不會坐，還會對檢察官鞠躬表
示敬意儘管總統低調展現平民風格，被列為被告的民進黨當時的花蓮縣長
候選人游盈隆卻痛批檢察官心態不公，讓競選政見淪為檢方操弄工具除了
陳總統，包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊
雄事後表示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論。現任國
家元首出席法庭作證創下歷史紀錄，不過總統要求不帶隨扈出庭，四百公
尺的路程引發媒體追逐，支持群眾更在激情下打傷包圍總統的媒體記者，
導致一名記者頸部受傷，這樣混亂危險的場面，也讓人捏了一把冷汗。公
視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作
證，接受檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。
而總統上午到達花蓮地檢署前，在幾百公尺外就下車，步行了幾百公尺，
完全沒有安全隨扈陪同。在偵查庭上，他也從頭到尾，站了兩個半小時。
總統府說，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在
人群當中，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由
一名法警的戒護下進入法庭，短短四百公尺的路程，卻走了快十分鐘才能
勉強擠進地檢署，總統府強調總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接
受國民待遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統選擇站著回答。總統
到花蓮甚至都等紅綠燈，到現場他不會坐，還會對檢察官鞠躬表示敬意儘
管總統低調展現平民風格，被列為被告的民進黨當時的花蓮縣長候選人游
盈隆卻痛批檢察官心態不公，讓競選政見淪為檢方操弄工具除了陳總統，
包括前行政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表
示政黨不介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論。現任國家元首出
席法庭作證創下歷史紀錄，不過總統要求不帶隨扈出庭，四百公尺的路程
引發媒體追逐，支持群眾更在激情下打傷包圍總統的媒體記者，導致一名
記者頸部受傷，這樣混亂危險的場面，也讓人捏了一把冷汗。公視新聞蔣
靜怡陳信隆陳立峰採訪報導陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受
檢察官訊問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。而總統上
午到達花蓮地檢署前，在幾百公尺外就下車，步行了幾百公尺，完全沒有
安全隨扈陪同。在偵查庭上，他也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府說
，這是因為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中
，總統早上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警
的戒護下進入法庭，短短四百公尺的路程，卻走了快十分鐘才能勉強擠進
地檢署，總統府強調總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待
遇，所以作證的過程長達兩個半小時，總統選擇站著回答。總統到花蓮甚
至都等紅綠燈，到現場他不會坐，還會對檢察官鞠躬表示敬意儘管總統低
調展現平民風格，被列為被告的民進黨當時的花蓮縣長候選人游盈隆卻痛
批檢察官心態不公，讓競選政見淪為檢方操弄工具除了陳總統，包括前行
政院長，現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不
介入決策，政黨的競選政見也不會和中央討論。現任國家元首出席法庭作
證創下歷史紀錄，不過總統要求不帶隨扈出庭，四百公尺的路程引發媒體
追逐，支持群眾更在激情下打傷包圍總統的媒體記者，導致一名記者頸部
受傷，這樣混亂危險的場面，也讓人捏了一把冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信
隆陳立峰採訪報導陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊
問頭目津貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。而總統上午到達花
蓮地檢署前，在幾百公尺外就下車，步行了幾百公尺，完全沒有安全隨扈
陪同。在偵查庭上，他也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府說，這是因
為總統尊重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早
上九點三十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下
進入法庭，短短四百公尺的路程，卻走了快十分鐘才能勉強擠進地檢署，
總統府強調總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以
作證的過程長達兩個半小時，總統選擇站著回答。總統到花蓮甚至都等紅
綠燈，到現場他不會坐，還會對檢察官鞠躬表示敬意儘管總統低調展現平
民風格，被列為被告的民進黨當時的花蓮縣長候選人游盈隆卻痛批檢察官
心態不公，讓競選政見淪為檢方操弄工具除了陳總統，包括前行政院長，
現任民進黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策
，政黨的競選政見也不會和中央討論。現任國家元首出席法庭作證創下歷
史紀錄，不過總統要求不帶隨扈出庭，四百公尺的路程引發媒體追逐，支
持群眾更在激情下打傷包圍總統的媒體記者，導致一名記者頸部受傷，這
樣混亂危險的場面，也讓人捏了一把冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰
採訪報導陳水扁總統今天到花蓮地檢署出庭作證，接受檢察官訊問頭目津
貼的決策過程，創下了我國司法史上的先例。而總統上午到達花蓮地檢署
前，在幾百公尺外就下車，步行了幾百公尺，完全沒有安全隨扈陪同。在
偵查庭上，他也從頭到尾，站了兩個半小時。總統府說，這是因為總統尊
重司法，決定以一般國民的待遇出庭。夾雜在人群當中，總統早上九點三
十分出現在花蓮地檢署入口通道，並決定只由一名法警的戒護下進入法庭
，短短四百公尺的路程，卻走了快十分鐘才能勉強擠進地檢署，總統府強
調總統不希望動用大批警力，以身作則選擇接受國民待遇，所以作證的過
程長達兩個半小時，總統選擇站著回答。總統到花蓮甚至都等紅綠燈，到
現場他不會坐，還會對檢察官鞠躬表示敬意儘管總統低調展現平民風格，
被列為被告的民進黨當時的花蓮縣長候選人游盈隆卻痛批檢察官心態不公
，讓競選政見淪為檢方操弄工具除了陳總統，包括前行政院長，現任民進
黨秘書長張俊雄也被傳喚作證，張俊雄事後表示政黨不介入決策，政黨的
競選政見也不會和中央討論。現任國家元首出席法庭作證創下歷史紀錄，
不過總統要求不帶隨扈出庭，四百公尺的路程引發媒體追逐，支持群眾更
在激情下打傷包圍總統的媒體記者，導致一名記者頸部受傷，這樣混亂危
險的場面，也讓人捏了一把冷汗。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
