對於這起事件，行政院發言人林佳龍也召開記者會回應，他呼籲中國方面
儘快查明真相，並表示會全力協助家屬，前往對岸了解案情。而海基會則
表示，對岸在此刻公佈台商涉案名單，動機很不尋常。針對海協會來函說
明七名台商涉及軍情報收集，以及大陸國台辦上午的對外發布，行政院發
言人林佳龍表示，己先透過海基會與被捕台商家屬進行詢問，皆否認七名
台商從事任何情報收集，林佳龍呼籲對岸應查明真相還予清白不過對於中
國大陸透過海協會公佈涉案台商，海基會認為是罕見動作，相當不尋常海
基會表示，七名台商皆與情報收集並無任何關聯，基於人權，行政院與海
基會皆呼籲對岸公開審理，儘快安排家屬前往探視，了解案情公視新聞綜
合報導對於這起事件，行政院發言人林佳龍也召開記者會回應，他呼籲中
國方面儘快查明真相，並表示會全力協助家屬，前往對岸了解案情。而海
基會則表示，對岸在此刻公佈台商涉案名單，動機很不尋常。針對海協會
來函說明七名台商涉及軍情報收集，以及大陸國台辦上午的對外發布，行
政院發言人林佳龍表示，己先透過海基會與被捕台商家屬進行詢問，皆否
認七名台商從事任何情報收集，林佳龍呼籲對岸應查明真相還予清白不過
對於中國大陸透過海協會公佈涉案台商，海基會認為是罕見動作，相當不
尋常海基會表示，七名台商皆與情報收集並無任何關聯，基於人權，行政
院與海基會皆呼籲對岸公開審理，儘快安排家屬前往探視，了解案情公視
新聞綜合報導對於這起事件，行政院發言人林佳龍也召開記者會回應，他
呼籲中國方面儘快查明真相，並表示會全力協助家屬，前往對岸了解案情
。而海基會則表示，對岸在此刻公佈台商涉案名單，動機很不尋常。針對
海協會來函說明七名台商涉及軍情報收集，以及大陸國台辦上午的對外發
布，行政院發言人林佳龍表示，己先透過海基會與被捕台商家屬進行詢問
，皆否認七名台商從事任何情報收集，林佳龍呼籲對岸應查明真相還予清
白不過對於中國大陸透過海協會公佈涉案台商，海基會認為是罕見動作，
相當不尋常海基會表示，七名台商皆與情報收集並無任何關聯，基於人權
，行政院與海基會皆呼籲對岸公開審理，儘快安排家屬前往探視，了解案
情公視新聞綜合報導
