紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究指
出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人
類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國野生動
物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光
是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十年內，野生的紅
毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空
地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹
枝，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅
毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型
猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面
上，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是基金會
的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆
盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀
了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加
上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據
統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛
猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於
三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十
年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物
基金會的研究指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急
遽減少，如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕
種。英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正
在快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十
年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，
不會穿越林中空地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方
式，就是透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才
有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲
地區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，
就吐在森林地面上，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園
丁。但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十
，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍
還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很
大的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因
此越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而
蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加
起來，可能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的
身影，可能二十年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最
近英國野生動物基金會的研究指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩
猩的數量正在急遽減少，如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二
十年內，就會絕種。英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩
的數量，目前正在快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十
，而最快在二十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間
都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩
猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，下一代
的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇
門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃
完的水果種子，就吐在森林地面上，造就了林木遍地生長的機會。可以說
是森林裡的好園丁。但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾
乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面
積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩
的生存，面臨很大的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕
殺，數量自然因此越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多
隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅
毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，
野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大
型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究指出，由於生存環境受到破
壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人類再不加強保育，野生紅
毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國野生動物基金會最近的研究指出
，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光是過去一世紀以來，就減
少了百分之九十，而最快在二十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛
猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林大火或
傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此我們必須維護這
些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆
羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採
食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上，造就了林木遍地生長
的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是基金會的研究指出，馬來西亞和
印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火
燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區
域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高
，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，
目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千
隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。如果人類再不加
強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就會消失。紅毛猩猩
是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究指出，由於
生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人類再不加
強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國野生動物基金會
最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光是過去一
世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十年內，野生的紅毛猩猩就
可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果
出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此
我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛猩猩原
產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿類。牠
們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上，造就
了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是基金會的研究指
出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡，而幾
年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩
猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加上紅毛猩
猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據統計，馬
來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更
只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。
如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就會
消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的
研究指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，
如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國
野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳
減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十年內，野
生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越
林中空地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是
透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生
存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一
的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森
林地面上，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是
基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經
砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹
底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機
。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越
少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘
的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可
能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可
能二十年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野
生動物基金會的研究指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量
正在急遽減少，如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，
就會絕種。英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，
目前正在快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快
在二十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹
林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的
唯一方式，就是透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩
猩，才有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，
是亞洲地區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果
種子，就吐在森林地面上，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡
的好園丁。但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分
之八十，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士
的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，
面臨很大的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量
自然因此越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩
猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總
數量加起來，可能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛
猩猩的身影，可能二十年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，
不過最近英國野生動物基金會的研究指出，由於生存環境受到破壞，野生
紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有
可能二十年內，就會絕種。英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅
毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分
之九十，而最快在二十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部
份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林大火或傳染病，
紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，
下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印
尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水
果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上，造就了林木遍地生長的機會。
可以說是森林裡的好園丁。但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林
地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林
地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅
毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人
盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有
一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞
洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的
工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯
一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究指出，由於生存環境
受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人類再不加強保育，
野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國野生動物基金會最近的研
究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光是過去一世紀以來
，就減少了百分之九十，而最快在二十年內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡
。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地，如果出現森林
大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝，因此我們必須
維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛猩猩原產於馬來
西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿類。牠們偏向素
食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上，造就了林木遍
地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是基金會的研究指出，馬來
西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡，而幾年前，森
林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲
息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加上紅毛猩猩生育能
力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據統計，馬來西亞的
沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不
到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三萬隻。如果人類
再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年內就會消失。紅
毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基金會的研究指出
，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽減少，如果人類
再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種。英國野生動物
基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在快速銳減，光是
過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十年內，野生的紅毛
猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不會穿越林中空地
，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式，就是透過樹枝
，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有機會生存。紅毛
猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地區唯一的大型猿
類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就吐在森林地面上
，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁。但是基金會的
研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，都已經砍伐殆盡
，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還大，徹底摧毀了
紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大的危機。再加上
紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此越來越少。據統
計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇門答臘的紅毛猩
猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起來，可能低於三
萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身影，可能二十年
內就會消失。紅毛猩猩是亞洲唯一的大型猿類，不過最近英國野生動物基
金會的研究指出，由於生存環境受到破壞，野生紅毛猩猩的數量正在急遽
減少，如果人類再不加強保育，野生紅毛猩猩有可能二十年內，就會絕種
。英國野生動物基金會最近的研究指出，野生紅毛猩猩的數量，目前正在
快速銳減，光是過去一世紀以來，就減少了百分之九十，而最快在二十年
內，野生的紅毛猩猩就可能絕跡。紅毛猩猩大部份時間都待在樹林裡，不
會穿越林中空地，如果出現森林大火或傳染病，紅毛猩猩遷移的唯一方式
，就是透過樹枝，因此我們必須維護這些林木，下一代的紅毛猩猩，才有
機會生存。紅毛猩猩原產於馬來西亞婆羅洲和印尼的蘇門答臘，是亞洲地
區唯一的大型猿類。牠們偏向素食，採食大量水果，吃完的水果種子，就
吐在森林地面上，造就了林木遍地生長的機會。可以說是森林裡的好園丁
。但是基金會的研究指出，馬來西亞和印尼的林地，幾乎有百分之八十，
都已經砍伐殆盡，而幾年前，森林大火燒毀的林地，面積比瑞士的兩倍還
大，徹底摧毀了紅毛猩猩主要棲息的區域，使紅毛猩猩的生存，面臨很大
的危機。再加上紅毛猩猩生育能力不高，又有人盜獵捕殺，數量自然因此
越來越少。據統計，馬來西亞的沙巴，目前只有一萬多隻紅毛猩猩，而蘇
門答臘的紅毛猩猩，更只剩下不到五千隻。全亞洲的紅毛猩猩總數量加起
來，可能低於三萬隻。如果人類再不加強保育的工作，野生紅毛猩猩的身
影，可能二十年內就會消失。
