還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一項最新調查，有六
成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害。而因為目前規定
的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生署已經派員進行調
查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成三的民眾，擔心用藥資
訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小
心的年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸重視，不過
，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在基層診所和藥局無
法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查，結果在24個縣
市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今天也坦承，這項調查的
可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生署已經主動派員到
各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一項最新
調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害。而因
為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生署已經
派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成三的民眾，
擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而
吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸
重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在基層診
所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查，結果
在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今天也坦承，
這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生署已經
主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公
佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有
危害。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，
衛生署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成
三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥
袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用
藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距
，在基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示
調查，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今
天也坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，
衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛
生署今天公佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，
將對健康有危害。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的
成效不彰，衛生署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯
示，有六成三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會
詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人
。民眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出
現城鄉差距，在基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13
項藥袋標示調查，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零
。衛生署今天也坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項
藥袋標示，衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公
佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放
心，就是衛生署今天公佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資
訊不足夠，將對健康有危害。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在
各地實施的成效不彰，衛生署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的
最新調查顯示，有六成三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成
一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059
歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執
行力，卻出現城鄉差距，在基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署
曾做過13項藥袋標示調查，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的
違規率是零。衛生署今天也坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實
全台13項藥袋標示，衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快
兩個月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事
讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔
心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害。而因為目前規定的13項標準藥
袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生署已經派員進行調查。根據衛生署
今天公佈的最新調查顯示，有六成三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害
健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則
是5059歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的
標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在基層診所和藥局無法全面配合。去
年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查，結果在24個縣市中，竟然有1
2個縣市的違規率是零。衛生署今天也坦承，這項調查的可信度極低。為
了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋
稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有
另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一項最新調查，有六成三
的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害。而因為目前規定的1
3項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生署已經派員進行調查。
根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成三的民眾，擔心用藥資訊不
夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的
年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛
生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在基層診所和藥局無法全
面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查，結果在24個縣市中
，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今天也坦承，這項調查的可信
度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生署已經主動派員到各縣
市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一項最新調查
，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害。而因為目
前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生署已經派員
進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成三的民眾，擔心
用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥
時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用藥安全逐漸重視
，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在基層診所和
藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查，結果在2
4個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今天也坦承，這項
調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生署已經主動
派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署今天公佈一
項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對健康有危害
。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效不彰，衛生
署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，有六成三的
民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細閱讀藥袋標
示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人。民眾對用藥安
全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城鄉差距，在
基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥袋標示調查
，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛生署今天也
坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋標示，衛生
署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調查結果。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，就是衛生署
今天公佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不足夠，將對
健康有危害。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地實施的成效
不彰，衛生署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新調查顯示，
有六成三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的人，會詳細
閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的中年人。民
眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力，卻出現城
鄉差距，在基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做過13項藥
袋標示調查，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規率是零。衛
生署今天也坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台13項藥袋
標示，衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個月後公佈調
查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一件事讓人不太放心，
就是衛生署今天公佈一項最新調查，有六成三的民眾，擔心用藥的資訊不
足夠，將對健康有危害。而因為目前規定的13項標準藥袋標示，在各地
實施的成效不彰，衛生署已經派員進行調查。根據衛生署今天公佈的最新
調查顯示，有六成三的民眾，擔心用藥資訊不夠，會危害健康。五成一的
人，會詳細閱讀藥袋標示。而吃藥時最小心的年齡層，則是5059歲的
中年人。民眾對用藥安全逐漸重視，不過，衛生署公告的標準藥袋執行力
，卻出現城鄉差距，在基層診所和藥局無法全面配合。去年，衛生署曾做
過13項藥袋標示調查，結果在24個縣市中，竟然有12個縣市的違規
率是零。衛生署今天也坦承，這項調查的可信度極低。為了徹底落實全台
13項藥袋標示，衛生署已經主動派員到各縣市進行藥袋稽查。最快兩個
月後公佈調查結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
