而在SARS疫情方面，廣州己經確定了第二個SARS病例，世界衛生
組織的專家，今天再度前往動物交易市場，調查感染來源，專家警告，百
分之70的果子狸體內，都帶有SARS病毒，，因此，越南已經下令，
禁止從中國進口果子狸。而新加坡和香港也都從今天起，採取新的SAR
S防疫措施世界衛生組織WHO的專家，14號再度前往廣州最大的動物
交易市場實地探查，並採集動物血液樣本進行檢驗，希望能夠找到和最近
當地二起SARS確定病例有關的任何蛛絲馬跡，此外，中國青年日報引
述廣州衛生官員說法，指出廣州的新增病例，和去年四，五月大規模爆發
以及去年底到今年初，台灣和新加坡的SARS病例有所不同。對此，W
HO方面表示，今年發生的幾起SARS患者病情，的確比去年輕微，至
於在SARS病毒來源方面，13號在英國倫敦一場SARS防治研討會
上，中國呼吸疾病專家鍾南山表示，根據廣東的調查顯示，百分之70的
果子狸體內，攜帶有SARS病毒，而除了果子狸外，其他動物如浣熊，
也可能散播SARS病毒，有鑑於此，越南政府已經在8號下令，禁止從
中國進口果子狸，並將銷毀所有非法進口的果子狸，以杜絕SARS再度
蔓延，另一方面，去年因為SARS而有33人死亡的新加坡，為了防範
於未然，從14號開始，對幼稚園到初中的60萬名學生，實施測量體溫
措施，直到這個星期結束，而香港特首董建華14號也宣佈，將舉行一場
『全城清潔大行動』，以防範SARS捲土重來，而在SARS疫情方面
，廣州己經確定了第二個SARS病例，世界衛生組織的專家，今天再度
前往動物交易市場，調查感染來源，專家警告，百分之70的果子狸體內
，都帶有SARS病毒，，因此，越南已經下令，禁止從中國進口果子狸
。而新加坡和香港也都從今天起，採取新的SARS防疫措施世界衛生組
織WHO的專家，14號再度前往廣州最大的動物交易市場實地探查，並
採集動物血液樣本進行檢驗，希望能夠找到和最近當地二起SARS確定
病例有關的任何蛛絲馬跡，此外，中國青年日報引述廣州衛生官員說法，
指出廣州的新增病例，和去年四，五月大規模爆發以及去年底到今年初，
台灣和新加坡的SARS病例有所不同。對此，WHO方面表示，今年發
生的幾起SARS患者病情，的確比去年輕微，至於在SARS病毒來源
方面，13號在英國倫敦一場SARS防治研討會上，中國呼吸疾病專家
鍾南山表示，根據廣東的調查顯示，百分之70的果子狸體內，攜帶有S
ARS病毒，而除了果子狸外，其他動物如浣熊，也可能散播SARS病
毒，有鑑於此，越南政府已經在8號下令，禁止從中國進口果子狸，並將
銷毀所有非法進口的果子狸，以杜絕SARS再度蔓延，另一方面，去年
因為SARS而有33人死亡的新加坡，為了防範於未然，從14號開始
，對幼稚園到初中的60萬名學生，實施測量體溫措施，直到這個星期結
束，而香港特首董建華14號也宣佈，將舉行一場『全城清潔大行動』，
以防範SARS捲土重來，而在SARS疫情方面，廣州己經確定了第二
個SARS病例，世界衛生組織的專家，今天再度前往動物交易市場，調
查感染來源，專家警告，百分之70的果子狸體內，都帶有SARS病毒
，，因此，越南已經下令，禁止從中國進口果子狸。而新加坡和香港也都
從今天起，採取新的SARS防疫措施世界衛生組織WHO的專家，14
號再度前往廣州最大的動物交易市場實地探查，並採集動物血液樣本進行
檢驗，希望能夠找到和最近當地二起SARS確定病例有關的任何蛛絲馬
跡，此外，中國青年日報引述廣州衛生官員說法，指出廣州的新增病例，
和去年四，五月大規模爆發以及去年底到今年初，台灣和新加坡的SAR
S病例有所不同。對此，WHO方面表示，今年發生的幾起SARS患者
病情，的確比去年輕微，至於在SARS病毒來源方面，13號在英國倫
敦一場SARS防治研討會上，中國呼吸疾病專家鍾南山表示，根據廣東
的調查顯示，百分之70的果子狸體內，攜帶有SARS病毒，而除了果
子狸外，其他動物如浣熊，也可能散播SARS病毒，有鑑於此，越南政
府已經在8號下令，禁止從中國進口果子狸，並將銷毀所有非法進口的果
子狸，以杜絕SARS再度蔓延，另一方面，去年因為SARS而有33
人死亡的新加坡，為了防範於未然，從14號開始，對幼稚園到初中的6
0萬名學生，實施測量體溫措施，直到這個星期結束，而香港特首董建華
14號也宣佈，將舉行一場『全城清潔大行動』，以防範SARS捲土重
來，
