春節前後，許多民眾會到大陸探親，為了防範廣東SARS疫情蔓延到台
灣，疾病管制局將從下週一開始，監測從廣東返台民眾的身體狀況。由於
最近廣東各地陸續出現sars疑似個案，和去年SARS首次發生時的
情況類似，衛生署疾病管制局預期未來23個星期內，廣東的疫情可能會
爆發開來。因此，從下週一開始，衛生署將主動打電話監測從廣東返台的
旅客，為期兩個禮拜，以避免疫情在台灣引爆。春節前後，許多民眾會到
大陸探親，為了防範廣東SARS疫情蔓延到台灣，疾病管制局將從下週
一開始，監測從廣東返台民眾的身體狀況。由於最近廣東各地陸續出現s
ars疑似個案，和去年SARS首次發生時的情況類似，衛生署疾病管
制局預期未來23個星期內，廣東的疫情可能會爆發開來。因此，從下週
一開始，衛生署將主動打電話監測從廣東返台的旅客，為期兩個禮拜，以
避免疫情在台灣引爆。春節前後，許多民眾會到大陸探親，為了防範廣東
SARS疫情蔓延到台灣，疾病管制局將從下週一開始，監測從廣東返台
民眾的身體狀況。由於最近廣東各地陸續出現sars疑似個案，和去年
SARS首次發生時的情況類似，衛生署疾病管制局預期未來23個星期
內，廣東的疫情可能會爆發開來。因此，從下週一開始，衛生署將主動打
電話監測從廣東返台的旅客，為期兩個禮拜，以避免疫情在台灣引爆。
