到了冬天，滑雪就成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，
為了克服氣候限制，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出
現了一種更新的玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天
，大家都知道，這意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一
群滑雪愛好者，卻已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準
備大展身手了。準備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高
氣爽的季節，當然沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，
這些滑雪好手腳下踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他們發明的這種
新玩法，其實不是滑雪、而應該稱為滑沙。22552302別看他們英
姿煥發的模樣，其實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最
糟的就是在沙堆裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就
會搞得滿嘴都是沙子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就
會吃到這些沙沙子絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪
，也沒錢、沒空可以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿
起你的滑雪板，試試這種特別的滑沙運動。到了冬天，滑雪就成為十分盛
行的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，為了克服氣候限制，曾經發明
了滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出現了一種更新的玩法：滑沙，
該怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天，大家都知道，這意味著冬天
也就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一群滑雪愛好者，卻已經等不及
飄雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準備大展身手了。準備好了嗎？
我準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高氣爽的季節，當然沒有雪花飄
散。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，這些滑雪好手腳下踩的可是貨
真價實的沙子，也就是說，他們發明的這種新玩法，其實不是滑雪、而應
該稱為滑沙。22552302別看他們英姿煥發的模樣，其實他們也會
擔心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最糟的就是在沙堆裡跌倒那種感
覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就會搞得滿嘴都是沙子而且這些
沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就會吃到這些沙沙子絕不會自己
跑出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪，也沒錢、沒空可以出國滑雪
，或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿起你的滑雪板，試試這種特別
的滑沙運動。到了冬天，滑雪就成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺
激感的民眾，為了克服氣候限制，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的
科羅拉多又出現了一種更新的玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。
時序進入秋天，大家都知道，這意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科
羅拉多，有一群滑雪愛好者，卻已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地
穿上雪橇，準備大展身手了。準備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準
備好了在秋高氣爽的季節，當然沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。
沒錯，這回，這些滑雪好手腳下踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他
們發明的這種新玩法，其實不是滑雪、而應該稱為滑沙。2255230
2別看他們英姿煥發的模樣，其實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進
滿口的沙。最糟的就是在沙堆裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴
巴正好張開就會搞得滿嘴都是沙子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃
午餐的時候就會吃到這些沙沙子絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不
及合歡山下雪，也沒錢、沒空可以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適
合的場地，拿起你的滑雪板，試試這種特別的滑沙運動。到了冬天，滑雪
就成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，為了克服氣候限
制，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出現了一種更新的
玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天，大家都知道，
這意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一群滑雪愛好者，
卻已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準備大展身手了。
準備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高氣爽的季節，當
然沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，這些滑雪好手腳
下踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他們發明的這種新玩法，其實不
是滑雪、而應該稱為滑沙。22552302別看他們英姿煥發的模樣，
其實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最糟的就是在沙堆
裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就會搞得滿嘴都是
沙子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就會吃到這些沙沙
子絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪，也沒錢、沒空
可以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿起你的滑雪板，
試試這種特別的滑沙運動。到了冬天，滑雪就成為十分盛行的季節活動，
而喜愛滑雪刺激感的民眾，為了克服氣候限制，曾經發明了滑草運動。而
現在，美國的科羅拉多又出現了一種更新的玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您
一起去看看。時序進入秋天，大家都知道，這意味著冬天也就不遠了。不
過在美國的科羅拉多，有一群滑雪愛好者，卻已經等不及飄雪的冬天，早
就迫不及待地穿上雪橇，準備大展身手了。準備好了嗎？我準備好了我們
走吧我完全準備好了在秋高氣爽的季節，當然沒有雪花飄散。不過，窮則
變、變則通。沒錯，這回，這些滑雪好手腳下踩的可是貨真價實的沙子，
也就是說，他們發明的這種新玩法，其實不是滑雪、而應該稱為滑沙。2
2552302別看他們英姿煥發的模樣，其實他們也會擔心自己不小心
摔倒，會吃進滿口的沙。最糟的就是在沙堆裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙
上一樣如果嘴巴正好張開就會搞得滿嘴都是沙子而且這些沙子會整天都在
嘴巴裡當你吃午餐的時候就會吃到這些沙沙子絕不會自己跑出來你心動了
嗎？如果等不及合歡山下雪，也沒錢、沒空可以出國滑雪，或許你也可以
在台灣尋找適合的場地，拿起你的滑雪板，試試這種特別的滑沙運動。到
了冬天，滑雪就成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，為
了克服氣候限制，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出現
了一種更新的玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天，
大家都知道，這意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一群
滑雪愛好者，卻已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準備
大展身手了。準備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高氣
爽的季節，當然沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，這
些滑雪好手腳下踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他們發明的這種新
玩法，其實不是滑雪、而應該稱為滑沙。22552302別看他們英姿
煥發的模樣，其實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最糟
的就是在沙堆裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就會
搞得滿嘴都是沙子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就會
吃到這些沙沙子絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪，
也沒錢、沒空可以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿起
你的滑雪板，試試這種特別的滑沙運動。到了冬天，滑雪就成為十分盛行
的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，為了克服氣候限制，曾經發明了
滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出現了一種更新的玩法：滑沙，該
怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天，大家都知道，這意味著冬天也
就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一群滑雪愛好者，卻已經等不及飄
雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準備大展身手了。準備好了嗎？我
準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高氣爽的季節，當然沒有雪花飄散
。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，這些滑雪好手腳下踩的可是貨真
價實的沙子，也就是說，他們發明的這種新玩法，其實不是滑雪、而應該
稱為滑沙。22552302別看他們英姿煥發的模樣，其實他們也會擔
心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最糟的就是在沙堆裡跌倒那種感覺
就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就會搞得滿嘴都是沙子而且這些沙
子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就會吃到這些沙沙子絕不會自己跑
出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪，也沒錢、沒空可以出國滑雪，
或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿起你的滑雪板，試試這種特別的
滑沙運動。到了冬天，滑雪就成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺激
感的民眾，為了克服氣候限制，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的科
羅拉多又出現了一種更新的玩法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。時
序進入秋天，大家都知道，這意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科羅
拉多，有一群滑雪愛好者，卻已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地穿
上雪橇，準備大展身手了。準備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準備
好了在秋高氣爽的季節，當然沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。沒
錯，這回，這些滑雪好手腳下踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他們
發明的這種新玩法，其實不是滑雪、而應該稱為滑沙。22552302
別看他們英姿煥發的模樣，其實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進滿
口的沙。最糟的就是在沙堆裡跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴
正好張開就會搞得滿嘴都是沙子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午
餐的時候就會吃到這些沙沙子絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不及
合歡山下雪，也沒錢、沒空可以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適合
的場地，拿起你的滑雪板，試試這種特別的滑沙運動。到了冬天，滑雪就
成為十分盛行的季節活動，而喜愛滑雪刺激感的民眾，為了克服氣候限制
，曾經發明了滑草運動。而現在，美國的科羅拉多又出現了一種更新的玩
法：滑沙，該怎麼玩，帶您一起去看看。時序進入秋天，大家都知道，這
意味著冬天也就不遠了。不過在美國的科羅拉多，有一群滑雪愛好者，卻
已經等不及飄雪的冬天，早就迫不及待地穿上雪橇，準備大展身手了。準
備好了嗎？我準備好了我們走吧我完全準備好了在秋高氣爽的季節，當然
沒有雪花飄散。不過，窮則變、變則通。沒錯，這回，這些滑雪好手腳下
踩的可是貨真價實的沙子，也就是說，他們發明的這種新玩法，其實不是
滑雪、而應該稱為滑沙。22552302別看他們英姿煥發的模樣，其
實他們也會擔心自己不小心摔倒，會吃進滿口的沙。最糟的就是在沙堆裡
跌倒那種感覺就像跌在砂紙上一樣如果嘴巴正好張開就會搞得滿嘴都是沙
子而且這些沙子會整天都在嘴巴裡當你吃午餐的時候就會吃到這些沙沙子
絕不會自己跑出來你心動了嗎？如果等不及合歡山下雪，也沒錢、沒空可
以出國滑雪，或許你也可以在台灣尋找適合的場地，拿起你的滑雪板，試
試這種特別的滑沙運動。
