最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩，乾脆買現成的。各家超商、量販
店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後就能上桌，但是消基會調查這些外
購年菜，卻發現有94%的產品沒有營養標示，消費者購買時，就像是瞎
子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提供忙碌的現代人，另一種新選擇。
只不過消費者在預定時，無法看見實際菜色，只能參考超商、量販店提供
的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都沒有提供營養標示。
消基會也請來專家，分析這些外購年菜，發現年菜以冷凍保存，加熱後常
會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好自行準備蔬菜來搭配。
營養師也建議，選擇外購年菜的消費者，可以將一套菜分成兩頓來吃，另
外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多油和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩，乾脆買現成的。各家超商
、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後就能上桌，但是消基會調查
這些外購年菜，卻發現有94%的產品沒有營養標示，消費者購買時，就
像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提供忙碌的現代人，另一種新
選擇。只不過消費者在預定時，無法看見實際菜色，只能參考超商、量販
店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都沒有提供營養
標示。消基會也請來專家，分析這些外購年菜，發現年菜以冷凍保存，加
熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好自行準備蔬菜來
搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的消費者，可以將一套菜分成兩頓來
吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多油和鹽。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩，乾脆買現成的。各
家超商、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後就能上桌，但是消基
會調查這些外購年菜，卻發現有94%的產品沒有營養標示，消費者購買
時，就像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提供忙碌的現代人，另
一種新選擇。只不過消費者在預定時，無法看見實際菜色，只能參考超商
、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都沒有提
供營養標示。消基會也請來專家，分析這些外購年菜，發現年菜以冷凍保
存，加熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好自行準備
蔬菜來搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的消費者，可以將一套菜分成
兩頓來吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多油和鹽。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩，乾脆買現成
的。各家超商、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後就能上桌，但
是消基會調查這些外購年菜，卻發現有94%的產品沒有營養標示，消費
者購買時，就像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提供忙碌的現代
人，另一種新選擇。只不過消費者在預定時，無法看見實際菜色，只能參
考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目錄，都
沒有提供營養標示。消基會也請來專家，分析這些外購年菜，發現年菜以
冷凍保存，加熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，消費者最好自
行準備蔬菜來搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的消費者，可以將一套
菜分成兩頓來吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多油和鹽。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩，乾脆
買現成的。各家超商、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後就能上
桌，但是消基會調查這些外購年菜，卻發現有94%的產品沒有營養標示
，消費者購買時，就像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提供忙碌
的現代人，另一種新選擇。只不過消費者在預定時，無法看見實際菜色，
只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94%的目
錄，都沒有提供營養標示。消基會也請來專家，分析這些外購年菜，發現
年菜以冷凍保存，加熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，消費者
最好自行準備蔬菜來搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的消費者，可以
將一套菜分成兩頓來吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多油和鹽
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜太麻煩
，乾脆買現成的。各家超商、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加熱以後
就能上桌，但是消基會調查這些外購年菜，卻發現有94%的產品沒有營
養標示，消費者購買時，就像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購年菜提
供忙碌的現代人，另一種新選擇。只不過消費者在預定時，無法看見實際
菜色，只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高達94
%的目錄，都沒有提供營養標示。消基會也請來專家，分析這些外購年菜
，發現年菜以冷凍保存，加熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就是肉，
消費者最好自行準備蔬菜來搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的消費者
，可以將一套菜分成兩頓來吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝取過多
油和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，很多家庭都嫌做年菜
太麻煩，乾脆買現成的。各家超商、量販店也紛紛推出冷凍年菜，只要加
熱以後就能上桌，但是消基會調查這些外購年菜，卻發現有94%的產品
沒有營養標示，消費者購買時，就像是瞎子摸象。富貴雞、燴海參，外購
年菜提供忙碌的現代人，另一種新選擇。只不過消費者在預定時，無法看
見實際菜色，只能參考超商、量販店提供的目錄，而消基會調查發現，高
達94%的目錄，都沒有提供營養標示。消基會也請來專家，分析這些外
購年菜，發現年菜以冷凍保存，加熱後常會太過乾燥，而且菜色不是魚就
是肉，消費者最好自行準備蔬菜來搭配。營養師也建議，選擇外購年菜的
消費者，可以將一套菜分成兩頓來吃，另外在搭配蔬菜水果，免得一次攝
取過多油和鹽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
