繼續來關心美國對外籍旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局
不滿，對美國入境旅客，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀
光收入來源，巴西當局怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物
，表達歉意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美
女手持鮮花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客
表達善意。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可
以啊當然這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念
章和一件寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣
層層檢查的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。
我了解這樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做
聽起來也是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起
，對包括巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，
巴西聯邦法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，
這種狀況將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府
多次表達不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續
來關心美國對外籍旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿
，對美國入境旅客，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收
入來源，巴西當局怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表
達歉意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手
持鮮花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達
善意。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊
當然這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和
一件寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層
檢查的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了
解這樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起
來也是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對
包括巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西
聯邦法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種
狀況將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次
表達不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續來關
心美國對外籍旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿，對
美國入境旅客，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收入來
源，巴西當局怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉
意。這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮
花和小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意
。這有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然
這樣很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件
寫著"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查
的補償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這
樣的情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也
是合理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括
巴西公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦
法官因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況
將至少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達
不滿，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續來關心美
國對外籍旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿，對美國
入境旅客，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收入來源，
巴西當局怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。
這裡是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和
小禮物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這
有點麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣
很好入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著
"里約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補
償，希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的
情況如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合
理的這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西
公民在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官
因此裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至
少持續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿
，但目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續來關心美國對
外籍旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿，對美國入境
旅客，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收入來源，巴西
當局怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡
是巴西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮
物，對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點
麻煩不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好
入境的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里
約愛你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，
希望不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況
如果一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的
這起風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民
在內，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此
裁決從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持
續三十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但
目前巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續來關心美國對外籍
旅客實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿，對美國入境旅客
，於是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收入來源，巴西當局
怕得罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡是巴
西大城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮物，
對剛剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點麻煩
不過我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好入境
的美國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里約愛
你"的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，希望
不要影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況如果
一個政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的這起
風波起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民在內
，入境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此裁決
從今年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持續三
十天，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但目前
巴西外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。繼續來關心美國對外籍旅客
實施拍照並採指紋的安全措施，引起巴西當局不滿，對美國入境旅客，於
是也比照辦理。不過因為美國旅客是重要的觀光收入來源，巴西當局怕得
罪大客戶，特別派美女在海關外，獻花送禮物，表達歉意。這裡是巴西大
城里約熱內盧。在海關外的入境大廳，六位美女手持鮮花和小禮物，對剛
剛經過海關拍照按指紋等繁複程序的美國旅客表達善意。這有點麻煩不過
我習慣了(你覺得用鮮花T恤道歉可以嗎)可以啊當然這樣很好入境的美
國旅客，每個人都收到一朵玫瑰花，一個紀念章和一件寫著"里約愛你"
的白色T恤，作為入境時把他們當作罪犯一樣層層檢查的補償，希望不要
影響美國人前往里約熱內盧渡假消遣的意願。我了解這樣的情況如果一個
政府對你的國民這樣做那麼對他的國民這樣做聽起來也是合理的這起風波
起因是美國當局去年決定，從今年一月五日起，對包括巴西公民在內，入
境的外國人，實施拍照和採指紋的安檢措施，巴西聯邦法官因此裁決從今
年元旦起，也對入境的美國人採取相同措施，這種狀況將至少持續三十天
，直到新的外交評估出爐為止。雖然美國政府多次表達不滿，但目前巴西
外交部仍堅持對等原則，不願輕易讓步。
