公務員使用國民旅遊卡，假消費真換錢的傳聞已經有一段時間，嘉義地檢
署上午查到了有公務員涉案的證據，呼籲涉案的人員僅快自首，可以考慮
從輕處分，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。嘉義地檢署會同
調查站追蹤兩個月之後，發現嘉義縣市許多公務員涉及使用國民旅遊卡假
旅遊、真領錢的事證，並且在約談之後，查出嘉義市佳侶旅行社涉嫌招攬
並且抽佣金，本案還查出全國至少有1555名公務員涉案，遍及全國2
88個公務機關。檢察官呼籲涉案公務員儘早向政風單位自首，檢方考慮
從輕處分。國際油價升高，國內油價再度面臨上漲壓力，中油公司認為最
近成本壓力相當大，不排除在過年之前還有調漲的可能，每公升汽油的漲
幅可能在一元上下，調幅應該比前一波要明顯國立台灣師範大學上午召開
臨時校務會議，專案討論是否加入教育部推動的師範聯合大學系統，表決
結果六十二票對二十五票，不加入聯合系統反對加入主要理由是認為，組
成系統的學校同質性過高，未來發展潛力有限，台灣師大三月將遴選出新
校長並且朝向綜合大學發展公務員使用國民旅遊卡，假消費真換錢的傳聞
已經有一段時間，嘉義地檢署上午查到了有公務員涉案的證據，呼籲涉案
的人員僅快自首，可以考慮從輕處分，還有哪些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描。嘉義地檢署會同調查站追蹤兩個月之後，發現嘉義縣市許多公
務員涉及使用國民旅遊卡假旅遊、真領錢的事證，並且在約談之後，查出
嘉義市佳侶旅行社涉嫌招攬並且抽佣金，本案還查出全國至少有1555
名公務員涉案，遍及全國288個公務機關。檢察官呼籲涉案公務員儘早
向政風單位自首，檢方考慮從輕處分。國際油價升高，國內油價再度面臨
上漲壓力，中油公司認為最近成本壓力相當大，不排除在過年之前還有調
漲的可能，每公升汽油的漲幅可能在一元上下，調幅應該比前一波要明顯
國立台灣師範大學上午召開臨時校務會議，專案討論是否加入教育部推動
的師範聯合大學系統，表決結果六十二票對二十五票，不加入聯合系統反
對加入主要理由是認為，組成系統的學校同質性過高，未來發展潛力有限
，台灣師大三月將遴選出新校長並且朝向綜合大學發展公務員使用國民旅
遊卡，假消費真換錢的傳聞已經有一段時間，嘉義地檢署上午查到了有公
務員涉案的證據，呼籲涉案的人員僅快自首，可以考慮從輕處分，還有哪
些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。嘉義地檢署會同調查站追蹤兩個月
之後，發現嘉義縣市許多公務員涉及使用國民旅遊卡假旅遊、真領錢的事
證，並且在約談之後，查出嘉義市佳侶旅行社涉嫌招攬並且抽佣金，本案
還查出全國至少有1555名公務員涉案，遍及全國288個公務機關。
檢察官呼籲涉案公務員儘早向政風單位自首，檢方考慮從輕處分。國際油
價升高，國內油價再度面臨上漲壓力，中油公司認為最近成本壓力相當大
，不排除在過年之前還有調漲的可能，每公升汽油的漲幅可能在一元上下
，調幅應該比前一波要明顯國立台灣師範大學上午召開臨時校務會議，專
案討論是否加入教育部推動的師範聯合大學系統，表決結果六十二票對二
十五票，不加入聯合系統反對加入主要理由是認為，組成系統的學校同質
性過高，未來發展潛力有限，台灣師大三月將遴選出新校長並且朝向綜合
大學發展公務員使用國民旅遊卡，假消費真換錢的傳聞已經有一段時間，
嘉義地檢署上午查到了有公務員涉案的證據，呼籲涉案的人員僅快自首，
可以考慮從輕處分，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。嘉義地
檢署會同調查站追蹤兩個月之後，發現嘉義縣市許多公務員涉及使用國民
旅遊卡假旅遊、真領錢的事證，並且在約談之後，查出嘉義市佳侶旅行社
涉嫌招攬並且抽佣金，本案還查出全國至少有1555名公務員涉案，遍
及全國288個公務機關。檢察官呼籲涉案公務員儘早向政風單位自首，
檢方考慮從輕處分。國際油價升高，國內油價再度面臨上漲壓力，中油公
司認為最近成本壓力相當大，不排除在過年之前還有調漲的可能，每公升
汽油的漲幅可能在一元上下，調幅應該比前一波要明顯國立台灣師範大學
上午召開臨時校務會議，專案討論是否加入教育部推動的師範聯合大學系
統，表決結果六十二票對二十五票，不加入聯合系統反對加入主要理由是
認為，組成系統的學校同質性過高，未來發展潛力有限，台灣師大三月將
遴選出新校長並且朝向綜合大學發展
