為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言
，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功
保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲
34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。
布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美
洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這
個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場
，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和
促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地
安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領
袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，
雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西
哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法
墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與
伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第
二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來
亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲
國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿
易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿
易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13
號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自
由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2
005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大
的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達
13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題
也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢
團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會
的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策
上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補
關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年
合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加
拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩
國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關
係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，1
3號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總
統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨
西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽
署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心
大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以
前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，
涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴
西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中
。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及
基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有
被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國
的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非
常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留
權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一
份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切
合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理
馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。
34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是
會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外
交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項
重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得
其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建
立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到
阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左
派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼
籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過
美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這
次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但
他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新
移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克
戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可
以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症
。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大
的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同
發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。
不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回
溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特
雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖
背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的
談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人
口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消
除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移
民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪
污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總
統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機
會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數
百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國
杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克
重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也
讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩
天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建
立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美
洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國
領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建
立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖
同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱
全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產
總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發
展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和
社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席
美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在
一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加
拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥
勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克
重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投
標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改
善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高
峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。
而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構
想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服
歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易
區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005
年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由
貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆
。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現
在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的
工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議
，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到
南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。
墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工
作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，
也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同
意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加
拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下
午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希
被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加
拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份
廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，
終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完
成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿
拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委
內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外
宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人
權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納
。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲
攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意
布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反
對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮
加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打
擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，
受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國
領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最
大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係
也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議
題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他3
3國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由
貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷
，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府
關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國
要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提
出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會
的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利
用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政
策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，
遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與
(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣
的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞
。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣
言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成
功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美
洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言
。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。
美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。
這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市
場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮
和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印
地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家
領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希
，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨
西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非
法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參
與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)
第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任
來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美
洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由
貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由
貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖1
3號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲
自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在
2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最
大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高
達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議
題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱
勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰
會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政
策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修
補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三
年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的
加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加
兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國
關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，
13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國
總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟
墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，
簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄
心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月
以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區
，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於
巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言
中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權
及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒
有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰
國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥
非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居
留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到
一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密
切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總
理馬丁，受到極大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕
。34國領袖共同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為
是會議最大贏家。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的
外交關係也順利回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各
項重要議題的蒙特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲
得其他33國領袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關
建立自由貿易區的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加
到阿根廷，八億人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉
左派政府關心的消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也
呼籲各國要保障移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不
過美國提出禁止貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席
這次峰會的美國總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，
但他也利用這次機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的
新移民政策提供數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉
克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大
可以參與(伊拉克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛
症。這樣的發展也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極
大的鼓舞。為期兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共
同發表宣言，將建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家
。不但成功保住美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利
回溫。美洲34國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙
特雷宣言。布希建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領
袖背書。美洲領袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區
的談判。這個號稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億
人口的市場，生產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的
消除貧窮和促進發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障
移民，印地安人和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止
貪污國家領袖出席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國
總統布希，雖然在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次
機會和墨西哥及加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供
數百萬非法墨西哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美
國杯葛參與伊拉克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉
克重建)第二輪投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展
也讓上任來亟欲改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。為期
兩天的美洲國家高峰會，13號下午閉幕。34國領袖共同發表宣言，將
建立自由貿易區。而美國總統布希被認為是會議最大贏家。不但成功保住
美洲自由貿易區構想，跟墨西哥加拿大的外交關係也順利回溫。美洲34
國領袖13號克服歧見，簽署一份廣納各項重要議題的蒙特雷宣言。布希
建立美洲自由貿易區的雄心大計，終於獲得其他33國領袖背書。美洲領
袖同意在2005年一月以前，完成有關建立自由貿易區的談判。這個號
稱全球最大的自由貿易區，涵蓋阿拉斯加到阿根廷，八億人口的市場，生
產總額高達13兆。至於巴西和委內瑞拉左派政府關心的消除貧窮和促進
發展的議題也出現在宣言中。另外宣言也呼籲各國要保障移民，印地安人
和社會弱勢團體的工作權及基本人權。不過美國提出禁止貪污國家領袖出
席美洲峰會的提議，並沒有被採納。出席這次峰會的美國總統布希，雖然
在一些政策上受到南方鄰國的重砲攻擊，但他也利用這次機會和墨西哥及
加拿大修補關係。墨西哥非常滿意布希的新移民政策提供數百萬非法墨西
哥勞工三年合法工作和居留權。反對伊拉克戰爭，遭到美國杯葛參與伊拉
克重建的加拿大，也收到一份大禮加拿大可以參與(伊拉克重建)第二輪
投標美加兩國並同意將密切合作打擊狂牛症。這樣的發展也讓上任來亟欲
改善兩國關係的加拿大總理馬丁，受到極大的鼓舞。
