在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例
。
而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流
感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。
已經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。
越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經
呼籲兒童盡量不要接近養豬場。
儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並
加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備
可能不足以應付擴大的禽流感疫情。
另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰
近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。
而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查不出當地
的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。
世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病
例，可能是新傳染病爆發的開始。
（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這
類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。
）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流
感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。
專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流
感病毒。
