南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發表新年演說，除了強調
加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演說一開始
，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治獻金的事，向全國民眾
道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕
僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大
選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)
失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊
密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和
平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘
早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美
國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓
核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日
本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候
來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮
半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟
入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對
公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危
機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發表新年演說，除了
強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演說一
開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治獻金的事，向全國
民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為
了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總
統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對
我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保
持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定
、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應
該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓
讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決
北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度
和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這
時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，
朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派
旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必
面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政
治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發表新年演說，
除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演
說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治獻金的事，向
全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉
就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象
。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民
(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點
。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和
穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南
韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使
北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在
解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天
再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認
為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一
年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改
革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時
不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大
的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發表新年演
說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉
在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治獻金的事
，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧
武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派
形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓
人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的
重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經
濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係
，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，
即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希望的
。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於最近
幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。
我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新
的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打
著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使
暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來
最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發表新
年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外，盧
武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治獻金
的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國演說
，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損的改
革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法事件
。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新年演
說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東北亞
的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強對美
關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉
說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是有希
望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。至於
最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為
貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議
。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考驗，
而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，
即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過上任
以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦台發
表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關係外
，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法政治
獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次全國
演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補受損
的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的不法
事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武鉉新
年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也對東
北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了加強
對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題，盧
武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解決是
有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要的。
至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強調以
和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)主權
爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重大考
驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起訴之
後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何渡過
上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府青瓦
台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本的關
係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受非法
政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第一次
全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來彌補
受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉及的
不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是盧武
鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障，也
對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，為了
加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓問題
，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和平解
決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很重要
的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說中強
調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹島)
主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府的重
大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭到起
訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考如何
渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總統府
青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與日本
的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間收受
非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年的第
一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道歉來
彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚所涉
及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，也是
盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全保障
，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認為，
為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於北韓
問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味著和
平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向是很
重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在演說
中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方稱竹
島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓政府
的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親信遭
到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好思考
如何渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城的總
統府青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓、與
日本的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選期間
收受非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。新年
的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，以道
歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信幕僚
所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關係，
也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的安全
保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武鉉認
為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。至於
北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也意味
著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的走向
是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉也在
演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(日方
稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是南韓
政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多名親
信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得好好
思考如何渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在漢城
的總統府青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與北韓
、與日本的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統大選
期間收受非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉意。
新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起訴，
以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我親信
幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國的關
係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我國的
安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。盧武
鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工作。
至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀，也
意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩定的
走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧武鉉
也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨島(
日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，都是
南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，在多
名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，也得
好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期三在
漢城的總統府青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩和與
北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年總統
大選期間收受非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我的歉
意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而被起
訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以及我
親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對美國
的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸關我
國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重要。
盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重建工
作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是作秀
，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話和穩
定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議，盧
武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解決獨
島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關係，
都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本人，
在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考驗，
也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，星期
三在漢城的總統府青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作、緩
和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在前年
總統大選期間收受非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表達我
的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現金而
被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金，以
及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加強對
美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不僅攸
關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題很重
要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協助重
建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪只是
作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持對話
和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權爭議
，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助於解
決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日的關
係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武鉉本
人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留的考
驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。南韓總統盧武鉉，
星期三在漢城的總統府青瓦台發表新年演說，除了強調加強和美國的合作
、緩和與北韓、與日本的關係外，盧武鉉在演說一開始，就為親信幕僚在
前年總統大選期間收受非法政治獻金的事，向全國民眾道歉。我再一次表
達我的歉意。新年的第一次全國演說，盧武鉉就為了幕僚涉及非法政治現
金而被起訴，以道歉來彌補受損的改革派形象。總統大選期間的非法獻金
，以及我親信幕僚所涉及的不法事件。讓人民(對我)失望了。另外，加
強對美國的關係，也是盧武鉉新年演說的重點。保持緊密的韓美關係，不
僅攸關我國的安全保障，也對東北亞的經濟和穩定、和平解決北韓核問題
很重要。盧武鉉認為，為了加強對美關係，南韓應該儘早派兵到伊拉克協
助重建工作。至於北韓問題，盧武鉉說，即使北韓讓美國私人代表團到訪
只是作秀，也意味著和平解決是有希望的。在解決北韓核能問題上，保持
對話和穩定的走向是很重要的。至於最近幾天再度和日本引發的領土主權
爭議，盧武鉉也在演說中強調以和為貴。我認為這時候來吵吵鬧鬧，無助
於解決獨島(日方稱竹島)主權爭議。新的一年，朝鮮半島問題、對美日
的關係，都是南韓政府的重大考驗，而打著改革派旗幟入主青瓦台的盧武
鉉本人，在多名親信遭到起訴之後，即使暫時不必面對公民投票決定去留
的考驗，也得好好思考如何渡過上任以來最大的政治危機。
