在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。
而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感
病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實有三人
死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，
當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近
養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中
心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準
備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業
部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全
數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可
是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大
傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流
感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新
的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感
病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南
韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名
單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感
染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似
禽流感的病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織
也擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。
已經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南
衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒
童盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模
式，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告
，越南當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫
情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九
十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出
現新的病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農
林水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出
現人類感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫
學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這
種新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自
越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞
蛋則不在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮
熟，才能避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南
又傳出兩件疑似禽流感的病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時
，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成
更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起
疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，
因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防S
ARS感染的模式，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧
農組織官員警告，越南當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另
外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三
十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日
本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源
，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔
心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。
（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類
的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地
區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病
毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉
，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息
方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。而就在越南等國家大規模
撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒
產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感的越南，14
號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經
由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部
已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不
過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不足以應付擴大的
禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的
養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工
作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查不出當
地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和
病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，可能是新傳染
病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，
因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成極大的
傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些
禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家也表示，如
果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒。在亞洲禽
流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。而就在越
南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會跟
人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流
感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽
流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。
儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加
強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不
足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣
布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，
同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至
今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。
世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例
，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對
人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所
以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻
進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。
專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感
病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的
病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，
禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實
有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員
懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不
要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立
隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當
局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓
，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻
雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病
例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省
官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感
染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教
授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型
的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日
本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在
禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能
避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩
件疑似禽流感的病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛
生組織也擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的
危害。已經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例
。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經
呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感
染的模式，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官
員警告，越南當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次
爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農
場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然
沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日
本的農林水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲
國家出現人類感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓
大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來
抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣
佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，
不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要
將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今
天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽
的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種
，造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出
了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳
給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照
預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國
世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫
情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，
鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰
近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流
感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專
家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的
開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒
有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）
香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫
區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要
吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒。在亞洲禽流感的後
續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。而就在越南等國家
大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感病毒會跟人類的流
感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實有三人死於禽流感的越南
，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當地的禽流感，是
由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養豬場。儘管越南
衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心，並加強撲殺家
禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備可能不足以應付
擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部已經宣布，爆發
疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數銷毀，同時加強
檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是由於至今仍然查
不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷腦筋。世界衛生
組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感的病例，可能是
新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的病毒對人具有危
險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病毒，所以將造成
極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓的雞隻進口，避
免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單之列。專家也表
示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染禽流感病毒。在
亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽流感的病例。而
就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也擔心，禽流感病
毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已經證實有三人死
於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛生官員懷疑，當
地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童盡量不要接近養
豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式，設立隔離中心
，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，越南當局的準備
可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情的南韓，農業部
已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十多萬隻雞，全數
銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現新的病例，可是
由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林水產省官員大傷
腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現人類感染禽流感
的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學院陳教授：新的
病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種新類型的流感病
毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越南、日本和南韓
的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋則不在禁止名單
之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟，才能避免感染
禽流感病毒。在亞洲禽流感的後續消息方面，今天越南又傳出兩件疑似禽
流感的病例。而就在越南等國家大規模撲殺家禽的同時，世界衛生組織也
擔心，禽流感病毒會跟人類的流感病毒產生變種，造成更嚴重的危害。已
經證實有三人死於禽流感的越南，14號又傳出了兩起疑似病例。越南衛
生官員懷疑，當地的禽流感，是由雞經由豬再傳給人，因此已經呼籲兒童
盡量不要接近養豬場。儘管越南衛生部已經仿照預防SARS感染的模式
，設立隔離中心，並加強撲殺家禽，不過聯合國世界糧農組織官員警告，
越南當局的準備可能不足以應付擴大的禽流感疫情。另外在再次爆發疫情
的南韓，農業部已經宣布，爆發疫情的養雞場，鄰近三十多家農場的九十
多萬隻雞，全數銷毀，同時加強檢疫工作。而鄰近的日本，雖然沒有出現
新的病例，可是由於至今仍然查不出當地的禽流感病源，也讓日本的農林
水產省官員大傷腦筋。世界衛生組織和病毒學專家都擔心，亞洲國家出現
人類感染禽流感的病例，可能是新傳染病爆發的開始。（菲律賓大學醫學
院陳教授：新的病毒對人具有危險性，因為人沒有這類的保護來抵抗這種
新類型的流感病毒，所以將造成極大的傳染。）香港地區已經宣佈來自越
南、日本和南韓的雞隻進口，避免這些禽流感疫區的病毒擴散，不過雞蛋
則不在禁止名單之列。專家也表示，如果民眾要吃雞肉，一定要將肉煮熟
，才能避免感染禽流感病毒。
