南投國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰
花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農
民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產
業。花農劉醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前把花送到
當地的產銷班。是自己品質，（品質）顧好了，序號（價錢）就會好南投
國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過剩、
價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完全沒
有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常好。多有
一千多元(這樣還不錯嘛)對呀種個三分地就有三四千元的收入了透過產
銷班運銷，直接送到各地的花市拍賣減少運輸成本。為了開發玫瑰花的多
元價值，花農李素清假日就開放自己的花園，讓遊客採花，自己還充當解
說員。李素清表示，休閒農業的相關法令多如牛毛，因為缺乏資訊，在申
請執照時就碰了一大堆釘子。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺
的玫瑰花園裡，走出了一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫
瑰花將北港村打造成國姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張
月華范光忠採訪報導南投國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機
制，將包裝好的玫瑰花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型
成休閒農業，當地農民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉
，發展當地的觀光產業。花農劉醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序號，趕在
傍晚六點前把花送到當地的產銷班。是自己品質，（品質）顧好了，序號
（價錢）就會好南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，
不過因為生產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫
瑰花，像這種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市
場反應非常好。多有一千多元(這樣還不錯嘛)對呀種個三分地就有三四
千元的收入了透過產銷班運銷，直接送到各地的花市拍賣減少運輸成本。
為了開發玫瑰花的多元價值，花農李素清假日就開放自己的花園，讓遊客
採花，自己還充當解說員。李素清表示，休閒農業的相關法令多如牛毛，
因為缺乏資訊，在申請執照時就碰了一大堆釘子。經歷921地震，北港
村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條生路，種出了好品質的玫
瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉的花園，發展北港村的觀
光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南投國姓鄉北港村兩年前成立產
銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花直銷到各地以減少成本，最近
為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民以玫瑰花園為觀光景點，希望
將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業。花農劉醇義在紙箱上寫上電
腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前把花送到當地的產銷班。是自己品質，（
品質）顧好了，序號（價錢）就會好南投國姓鄉的北港村農民，過去主要
是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉
種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發
現的基因突變種，市場反應非常好。多有一千多元(這樣還不錯嘛)對呀
種個三分地就有三四千元的收入了透過產銷班運銷，直接送到各地的花市
拍賣減少運輸成本。為了開發玫瑰花的多元價值，花農李素清假日就開放
自己的花園，讓遊客採花，自己還充當解說員。李素清表示，休閒農業的
相關法令多如牛毛，因為缺乏資訊，在申請執照時就碰了一大堆釘子。經
歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條生路
，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉的花
園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南投國姓鄉
北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花直銷到各
地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民以玫瑰花
園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業。花農劉
醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前把花送到當地的產銷
班。是自己品質，（品質）顧好了，序號（價錢）就會好南投國姓鄉的北
港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過剩、價格滑落，
幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完全沒有刺的櫻紅
玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常好。多有一千多元(
這樣還不錯嘛)對呀種個三分地就有三四千元的收入了透過產銷班運銷，
直接送到各地的花市拍賣減少運輸成本。為了開發玫瑰花的多元價值，花
農李素清假日就開放自己的花園，讓遊客採花，自己還充當解說員。李素
清表示，休閒農業的相關法令多如牛毛，因為缺乏資訊，在申請執照時就
碰了一大堆釘子。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園
裡，走出了一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港
村打造成國姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠
採訪報導南投國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝
好的玫瑰花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業
，當地農民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地
的觀光產業。花農劉醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前
把花送到當地的產銷班。是自己品質，（品質）顧好了，序號（價錢）就
會好南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生
產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這
種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常
好。多有一千多元(這樣還不錯嘛)對呀種個三分地就有三四千元的收入
了透過產銷班運銷，直接送到各地的花市拍賣減少運輸成本。為了開發玫
瑰花的多元價值，花農李素清假日就開放自己的花園，讓遊客採花，自己
還充當解說員。李素清表示，休閒農業的相關法令多如牛毛，因為缺乏資
訊，在申請執照時就碰了一大堆釘子。經歷921地震，北港村的玫瑰花
農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們
希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公
視新聞張月華范光忠採訪報導南投國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過
產銷班機制，將包裝好的玫瑰花直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統
農業轉型成休閒農業，當地農民以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶
入國姓鄉，發展當地的觀光產業。花農劉醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序
號，趕在傍晚六點前把花送到當地的產銷班。是自己品質，（品質）顧好
了，序號（價錢）就會好南投國姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米
和蔬菜，不過因為生產過剩、價格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值
較高的玫瑰花，像這種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突
變種，市場反應非常好。多有一千多元(這樣還不錯嘛)對呀種個三分地
就有三四千元的收入了透過產銷班運銷，直接送到各地的花市拍賣減少運
輸成本。為了開發玫瑰花的多元價值，花農李素清假日就開放自己的花園
，讓遊客採花，自己還充當解說員。李素清表示，休閒農業的相關法令多
如牛毛，因為缺乏資訊，在申請執照時就碰了一大堆釘子。經歷921地
震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了一條生路，種出了好
品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國姓鄉的花園，發展北
港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南投國姓鄉北港村兩年
前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花直銷到各地以減少成
本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民以玫瑰花園為觀光景
點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業。花農劉醇義在紙箱
上寫上電腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前把花送到當地的產銷班。是自己
品質，（品質）顧好了，序號（價錢）就會好南投國姓鄉的北港村農民，
過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過剩、價格滑落，幾年前農民
們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完全沒有刺的櫻紅玫瑰就是在
北港村發現的基因突變種，市場反應非常好。多有一千多元(這樣還不錯
嘛)對呀種個三分地就有三四千元的收入了透過產銷班運銷，直接送到各
地的花市拍賣減少運輸成本。為了開發玫瑰花的多元價值，花農李素清假
日就開放自己的花園，讓遊客採花，自己還充當解說員。李素清表示，休
閒農業的相關法令多如牛毛，因為缺乏資訊，在申請執照時就碰了一大堆
釘子。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的玫瑰花園裡，走出了
一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰花將北港村打造成國
姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月華范光忠採訪報導南
投國姓鄉北港村兩年前成立產銷班，透過產銷班機制，將包裝好的玫瑰花
直銷到各地以減少成本，最近為了將傳統農業轉型成休閒農業，當地農民
以玫瑰花園為觀光景點，希望將觀光客帶入國姓鄉，發展當地的觀光產業
。花農劉醇義在紙箱上寫上電腦的拍賣序號，趕在傍晚六點前把花送到當
地的產銷班。是自己品質，（品質）顧好了，序號（價錢）就會好南投國
姓鄉的北港村農民，過去主要是種植稻米和蔬菜，不過因為生產過剩、價
格滑落，幾年前農民們開始轉種經濟價值較高的玫瑰花，像這種完全沒有
刺的櫻紅玫瑰就是在北港村發現的基因突變種，市場反應非常好。多有一
千多元(這樣還不錯嘛)對呀種個三分地就有三四千元的收入了透過產銷
班運銷，直接送到各地的花市拍賣減少運輸成本。為了開發玫瑰花的多元
價值，花農李素清假日就開放自己的花園，讓遊客採花，自己還充當解說
員。李素清表示，休閒農業的相關法令多如牛毛，因為缺乏資訊，在申請
執照時就碰了一大堆釘子。經歷921地震，北港村的玫瑰花農在多刺的
玫瑰花園裡，走出了一條生路，種出了好品質的玫瑰花，他們希望用玫瑰
花將北港村打造成國姓鄉的花園，發展北港村的觀光產業。公視新聞張月
華范光忠採訪報導
