立法院昨天三讀通過九十三年度中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷史
新低，只刪了197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481
億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進黨的提案則
全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部
份多達481億六千多萬元，被凍結超過六十億元以上的部會，包括農委
會138億、交通部68.36億、教育部65.54億、經濟部64.
64億，以及國防部60.7億。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與
無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。包括建請恢復行
政院「媒體聯絡費」等預算436萬，在野黨認為行政院發言人機制是黑
官，因此全數刪除；另外針對關稅總局購買X光機等經費1億8900萬
，以及刪除陸總部辦理學校等經費5億3千多萬，民進黨翻案都失敗，全
數刪除。至於台聯提案刪除第一屆資深民代18%優惠存款利率補助一億
五千多萬元，也遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆6112億，
被刪減了197億，刪幅1.2%，創下政府總預算以來的新低，不過，
如果加上遭凍結的481億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4
.6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知
道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認
為還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。立法院昨天三讀通過九十三年
度中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷史新低，只刪了197億元，不
過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果
，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過
的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多達481億六千多萬元，
被凍結超過六十億元以上的部會，包括農委會138億、交通部68.3
6億、教育部65.54億、經濟部64.64億，以及國防部60.7
億。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨
三項提案，全數遭到封殺。包括建請恢復行政院「媒體聯絡費」等預算4
36萬，在野黨認為行政院發言人機制是黑官，因此全數刪除；另外針對
關稅總局購買X光機等經費1億8900萬，以及刪除陸總部辦理學校等
經費5億3千多萬，民進黨翻案都失敗，全數刪除。至於台聯提案刪除第
一屆資深民代18%優惠存款利率補助一億五千多萬元，也遭到封殺。今
年行政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.
2%，創下政府總預算以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481億元
，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高
過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國
親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防
，保留籌碼。立法院昨天三讀通過九十三年度中央政府總預算，雖然刪減
幅度創下歷史新低，只刪了197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，
卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民
進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算
案，被凍結部份多達481億六千多萬元，被凍結超過六十億元以上的部
會，包括農委會138億、交通部68.36億、教育部65.54億、
經濟部64.64億，以及國防部60.7億。藍綠陣營挑燈夜戰表決的
結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。包
括建請恢復行政院「媒體聯絡費」等預算436萬，在野黨認為行政院發
言人機制是黑官，因此全數刪除；另外針對關稅總局購買X光機等經費1
億8900萬，以及刪除陸總部辦理學校等經費5億3千多萬，民進黨翻
案都失敗，全數刪除。至於台聯提案刪除第一屆資深民代18%優惠存款
利率補助一億五千多萬元，也遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆
6112億，被刪減了197億，刪幅1.2%，創下政府總預算以來的
新低，不過，如果加上遭凍結的481億元，總額就高達678.8億元
，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會
獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億
預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。立法院昨天三讀
通過九十三年度中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷史新低，只刪了1
97億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對
陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。
昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多達481億
六千多萬元，被凍結超過六十億元以上的部會，包括農委會138億、交
通部68.36億、教育部65.54億、經濟部64.64億，以及國
防部60.7億。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝
，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。包括建請恢復行政院「媒體聯絡
費」等預算436萬，在野黨認為行政院發言人機制是黑官，因此全數刪
除；另外針對關稅總局購買X光機等經費1億8900萬，以及刪除陸總
部辦理學校等經費5億3千多萬，民進黨翻案都失敗，全數刪除。至於台
聯提案刪除第一屆資深民代18%優惠存款利率補助一億五千多萬元，也
遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197
億，刪幅1.2%，創下政府總預算以來的新低，不過，如果加上遭凍結
的481億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加
凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔
絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選
後的藍綠攻防，保留籌碼。立法院昨天三讀通過九十三年度中央政府總預
算，雖然刪減幅度創下歷史新低，只刪了197億元，不過，遭到在野黨
凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍
聯盟大勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中
央政府總預算案，被凍結部份多達481億六千多萬元，被凍結超過六十
億元以上的部會，包括農委會138億、交通部68.36億、教育部6
5.54億、經濟部64.64億，以及國防部60.7億。藍綠陣營挑
燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數
遭到封殺。包括建請恢復行政院「媒體聯絡費」等預算436萬，在野黨
認為行政院發言人機制是黑官，因此全數刪除；另外針對關稅總局購買X
光機等經費1億8900萬，以及刪除陸總部辦理學校等經費5億3千多
萬，民進黨翻案都失敗，全數刪除。至於台聯提案刪除第一屆資深民代1
8%優惠存款利率補助一億五千多萬元，也遭到封殺。今年行政院提出預
算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.2%，創下政府
總預算以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481億元，總額就高達6
78.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三
二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍
結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。立
法院昨天三讀通過九十三年度中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷史新
低，只刪了197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億
，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進黨的提案則全
數遭到封殺。昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份
多達481億六千多萬元，被凍結超過六十億元以上的部會，包括農委會
138億、交通部68.36億、教育部65.54億、經濟部64.6
4億，以及國防部60.7億。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無
黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三項提案，全數遭到封殺。包括建請恢復行政
院「媒體聯絡費」等預算436萬，在野黨認為行政院發言人機制是黑官
，因此全數刪除；另外針對關稅總局購買X光機等經費1億8900萬，
以及刪除陸總部辦理學校等經費5億3千多萬，民進黨翻案都失敗，全數
刪除。至於台聯提案刪除第一屆資深民代18%優惠存款利率補助一億五
千多萬元，也遭到封殺。今年行政院提出預算總額是1兆6112億，被
刪減了197億，刪幅1.2%，創下政府總預算以來的新低，不過，如
果加上遭凍結的481億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.
6%，刪減加凍結幅度，高過往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道
，在立法院佔絕對多數的國親兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為
還是在為大選後的藍綠攻防，保留籌碼。立法院昨天三讀通過九十三年度
中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷史新低，只刪了197億元，不過
，遭到在野黨凍結的預算，卻高達481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，
泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進黨的提案則全數遭到封殺。昨天三讀通過的
九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多達481億六千多萬元，被
凍結超過六十億元以上的部會，包括農委會138億、交通部68.36
億、教育部65.54億、經濟部64.64億，以及國防部60.7億
。藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三
項提案，全數遭到封殺。包括建請恢復行政院「媒體聯絡費」等預算43
6萬，在野黨認為行政院發言人機制是黑官，因此全數刪除；另外針對關
稅總局購買X光機等經費1億8900萬，以及刪除陸總部辦理學校等經
費5億3千多萬，民進黨翻案都失敗，全數刪除。至於台聯提案刪除第一
屆資深民代18%優惠存款利率補助一億五千多萬元，也遭到封殺。今年
行政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅1.2
%，創下政府總預算以來的新低，不過，如果加上遭凍結的481億元，
總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加凍結幅度，高過
往年。由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親
兩黨，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，
保留籌碼。
