立法院昨天三讀通過九十三年度中央政府總預算，雖然刪減幅度創下歷
史新低，只刪了197億元，不過，遭到在野黨凍結的預算，卻高達
481億，昨晚藍綠對陣表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，民進
昨天三讀通過的九十三年度中央政府總預算案，被凍結部份多達481
億六千多萬元，被凍結超過六十億元以上的部會，包括農委會138
億、交通部68.36億、教育部65.54億、經濟部64.64
藍綠陣營挑燈夜戰表決的結果，泛藍與無黨籍聯盟大勝，反觀民進黨三
項提案，全數遭到封殺。
包括建請恢復行政院「媒體聯絡費」等預算436萬，在野黨認為行政
院發言人機制是黑官，因此全數刪除；另外針對關稅總局購買X光機
等經費1億8900萬，以及刪除陸總部辦理學校等經費5億3千多
至於台聯提案刪除第一屆資深民代18%優惠存款利率補助一億五千多
萬元，也遭到封殺。
今年行政院提出預算總額是1兆6112億，被刪減了197億，刪幅
1.2%，創下政府總預算以來的新低，不過，如果加上遭凍結的4
81億元，總額就高達678.8億元，佔總預算4.6%，刪減加
由於三二０大選誰會獲勝，還不知道，在立法院佔絕對多數的國親兩黨
，這回凍結將近五百億預算，一般認為還是在為大選後的藍綠攻防，
保留籌碼。
