這並非蘿拉第一次個別出訪。
不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加
上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。
出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人
蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。
他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。
現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖
書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。
自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公
眾前發表演說。
不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。
在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，
就連布希也以妻為榮。
美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導
過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。
同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的
第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。
早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組
織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重
要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。
雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面
對大眾的信心。
他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，
成了美國外交的秘密武器。
