行政院今天正式通過，把花蓮太魯閣地區的原住民，正式成為台灣第十二
個法定的原住民族群，也就是太魯閣族，他們從前一直被歸類成泰雅族，
不過包括語言文化跟族群認同，還是有相當程度的差異．而這項改變是他
們經過十多年爭取才得來的。跳著太魯閣族熱鬧喜悅的勇士舞，這些來自
花蓮太魯閣的原住民今天顯得特別高興，因為他們努力了十多年的太魯閣
族正名運動，今天終於能夠實現夢想。在今天太魯閣族正式正名之後，接
下來包括族人的教育，各項活動的舉辦，以及日後自治，還有在原民會的
代表席次，接下來太魯閣族都可以更進一步推展，不過由於部分學者以及
泰雅族人認為，太魯閣跟泰雅其實沒有根本上的差異，因此並不需要獨立
出來，但是行政院長游錫坤表示，這種追求表面族群融合的觀念，相當錯
誤。總人口大約三萬人的太魯閣族，今天正式成為台灣的第十二族原住民
，族人表示，無論是文化發揚還是自我認同，今天能夠成功正名，可算是
太魯閣族人最重要，也是最關鍵的一件事。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報
導行政院今天正式通過，把花蓮太魯閣地區的原住民，正式成為台灣第十
二個法定的原住民族群，也就是太魯閣族，他們從前一直被歸類成泰雅族
，不過包括語言文化跟族群認同，還是有相當程度的差異．而這項改變是
他們經過十多年爭取才得來的。跳著太魯閣族熱鬧喜悅的勇士舞，這些來
自花蓮太魯閣的原住民今天顯得特別高興，因為他們努力了十多年的太魯
閣族正名運動，今天終於能夠實現夢想。在今天太魯閣族正式正名之後，
接下來包括族人的教育，各項活動的舉辦，以及日後自治，還有在原民會
的代表席次，接下來太魯閣族都可以更進一步推展，不過由於部分學者以
及泰雅族人認為，太魯閣跟泰雅其實沒有根本上的差異，因此並不需要獨
立出來，但是行政院長游錫坤表示，這種追求表面族群融合的觀念，相當
錯誤。總人口大約三萬人的太魯閣族，今天正式成為台灣的第十二族原住
民，族人表示，無論是文化發揚還是自我認同，今天能夠成功正名，可算
是太魯閣族人最重要，也是最關鍵的一件事。公視新聞陳信聰陳昌維採訪
報導行政院今天正式通過，把花蓮太魯閣地區的原住民，正式成為台灣第
十二個法定的原住民族群，也就是太魯閣族，他們從前一直被歸類成泰雅
族，不過包括語言文化跟族群認同，還是有相當程度的差異．而這項改變
是他們經過十多年爭取才得來的。跳著太魯閣族熱鬧喜悅的勇士舞，這些
來自花蓮太魯閣的原住民今天顯得特別高興，因為他們努力了十多年的太
魯閣族正名運動，今天終於能夠實現夢想。在今天太魯閣族正式正名之後
，接下來包括族人的教育，各項活動的舉辦，以及日後自治，還有在原民
會的代表席次，接下來太魯閣族都可以更進一步推展，不過由於部分學者
以及泰雅族人認為，太魯閣跟泰雅其實沒有根本上的差異，因此並不需要
獨立出來，但是行政院長游錫坤表示，這種追求表面族群融合的觀念，相
當錯誤。總人口大約三萬人的太魯閣族，今天正式成為台灣的第十二族原
住民，族人表示，無論是文化發揚還是自我認同，今天能夠成功正名，可
算是太魯閣族人最重要，也是最關鍵的一件事。公視新聞陳信聰陳昌維採
訪報導行政院今天正式通過，把花蓮太魯閣地區的原住民，正式成為台灣
第十二個法定的原住民族群，也就是太魯閣族，他們從前一直被歸類成泰
雅族，不過包括語言文化跟族群認同，還是有相當程度的差異．而這項改
變是他們經過十多年爭取才得來的。跳著太魯閣族熱鬧喜悅的勇士舞，這
些來自花蓮太魯閣的原住民今天顯得特別高興，因為他們努力了十多年的
太魯閣族正名運動，今天終於能夠實現夢想。在今天太魯閣族正式正名之
後，接下來包括族人的教育，各項活動的舉辦，以及日後自治，還有在原
民會的代表席次，接下來太魯閣族都可以更進一步推展，不過由於部分學
者以及泰雅族人認為，太魯閣跟泰雅其實沒有根本上的差異，因此並不需
要獨立出來，但是行政院長游錫坤表示，這種追求表面族群融合的觀念，
相當錯誤。總人口大約三萬人的太魯閣族，今天正式成為台灣的第十二族
原住民，族人表示，無論是文化發揚還是自我認同，今天能夠成功正名，
可算是太魯閣族人最重要，也是最關鍵的一件事。公視新聞陳信聰陳昌維
採訪報導行政院今天正式通過，把花蓮太魯閣地區的原住民，正式成為台
灣第十二個法定的原住民族群，也就是太魯閣族，他們從前一直被歸類成
泰雅族，不過包括語言文化跟族群認同，還是有相當程度的差異．而這項
改變是他們經過十多年爭取才得來的。跳著太魯閣族熱鬧喜悅的勇士舞，
這些來自花蓮太魯閣的原住民今天顯得特別高興，因為他們努力了十多年
的太魯閣族正名運動，今天終於能夠實現夢想。在今天太魯閣族正式正名
之後，接下來包括族人的教育，各項活動的舉辦，以及日後自治，還有在
原民會的代表席次，接下來太魯閣族都可以更進一步推展，不過由於部分
學者以及泰雅族人認為，太魯閣跟泰雅其實沒有根本上的差異，因此並不
需要獨立出來，但是行政院長游錫坤表示，這種追求表面族群融合的觀念
，相當錯誤。總人口大約三萬人的太魯閣族，今天正式成為台灣的第十二
族原住民，族人表示，無論是文化發揚還是自我認同，今天能夠成功正名
，可算是太魯閣族人最重要，也是最關鍵的一件事。公視新聞陳信聰陳昌
維採訪報導
