勞委會今天公布去年施政的成績單，在促進「弱勢」和「中高齡」短期就
業方面，成效不錯。但是在協助勞工重新回到主流職場的部份，勞委會承
認推得很辛苦，必須加強弊端的查核。勞委會今天舉行新年記者會，並提
出去年施政的成績單。談到促進就業的成效，勞委會指出，去年「公共服
務擴大就業方案」，協助了110，602名勞工重新回到職場；另外「
多元就業開發方案」，提供了17，281個就業機會。「永續就業工程
」，則提供了29，770個工作機會。這些就業方案，以中高齡和弱勢
族群佔大多數。不過，勞委會在去年，祭出「雇用獎助津貼」等措施，鼓
勵雇主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱協助了四千人就業，但是勞委會承
認，成效與查核都有待改進。展望新的一年，除了行政院「公共服務就業
」社會型方案，將延續到今年六月底之外，勞委會的「多元就業方案」企
業型與經濟型，也將延續一整年，勞委會表示，將加強在地產業與文化的
結合；同時，也將盯緊自由貿易港區開放引進40%外勞之後，本國勞工
的就業機會，是不是會跟著增加。勞委會今天公布去年施政的成績單，在
促進「弱勢」和「中高齡」短期就業方面，成效不錯。但是在協助勞工重
新回到主流職場的部份，勞委會承認推得很辛苦，必須加強弊端的查核。
勞委會今天舉行新年記者會，並提出去年施政的成績單。談到促進就業的
成效，勞委會指出，去年「公共服務擴大就業方案」，協助了110，6
02名勞工重新回到職場；另外「多元就業開發方案」，提供了17，2
81個就業機會。「永續就業工程」，則提供了29，770個工作機會
。這些就業方案，以中高齡和弱勢族群佔大多數。不過，勞委會在去年，
祭出「雇用獎助津貼」等措施，鼓勵雇主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱
協助了四千人就業，但是勞委會承認，成效與查核都有待改進。展望新的
一年，除了行政院「公共服務就業」社會型方案，將延續到今年六月底之
外，勞委會的「多元就業方案」企業型與經濟型，也將延續一整年，勞委
會表示，將加強在地產業與文化的結合；同時，也將盯緊自由貿易港區開
放引進40%外勞之後，本國勞工的就業機會，是不是會跟著增加。勞委
會今天公布去年施政的成績單，在促進「弱勢」和「中高齡」短期就業方
面，成效不錯。但是在協助勞工重新回到主流職場的部份，勞委會承認推
得很辛苦，必須加強弊端的查核。勞委會今天舉行新年記者會，並提出去
年施政的成績單。談到促進就業的成效，勞委會指出，去年「公共服務擴
大就業方案」，協助了110，602名勞工重新回到職場；另外「多元
就業開發方案」，提供了17，281個就業機會。「永續就業工程」，
則提供了29，770個工作機會。這些就業方案，以中高齡和弱勢族群
佔大多數。不過，勞委會在去年，祭出「雇用獎助津貼」等措施，鼓勵雇
主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱協助了四千人就業，但是勞委會承認，
成效與查核都有待改進。展望新的一年，除了行政院「公共服務就業」社
會型方案，將延續到今年六月底之外，勞委會的「多元就業方案」企業型
與經濟型，也將延續一整年，勞委會表示，將加強在地產業與文化的結合
；同時，也將盯緊自由貿易港區開放引進40%外勞之後，本國勞工的就
業機會，是不是會跟著增加。勞委會今天公布去年施政的成績單，在促進
「弱勢」和「中高齡」短期就業方面，成效不錯。但是在協助勞工重新回
到主流職場的部份，勞委會承認推得很辛苦，必須加強弊端的查核。勞委
會今天舉行新年記者會，並提出去年施政的成績單。談到促進就業的成效
，勞委會指出，去年「公共服務擴大就業方案」，協助了110，602
名勞工重新回到職場；另外「多元就業開發方案」，提供了17，281
個就業機會。「永續就業工程」，則提供了29，770個工作機會。這
些就業方案，以中高齡和弱勢族群佔大多數。不過，勞委會在去年，祭出
「雇用獎助津貼」等措施，鼓勵雇主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱協助
了四千人就業，但是勞委會承認，成效與查核都有待改進。展望新的一年
，除了行政院「公共服務就業」社會型方案，將延續到今年六月底之外，
勞委會的「多元就業方案」企業型與經濟型，也將延續一整年，勞委會表
示，將加強在地產業與文化的結合；同時，也將盯緊自由貿易港區開放引
進40%外勞之後，本國勞工的就業機會，是不是會跟著增加。勞委會今
天公布去年施政的成績單，在促進「弱勢」和「中高齡」短期就業方面，
成效不錯。但是在協助勞工重新回到主流職場的部份，勞委會承認推得很
辛苦，必須加強弊端的查核。勞委會今天舉行新年記者會，並提出去年施
政的成績單。談到促進就業的成效，勞委會指出，去年「公共服務擴大就
業方案」，協助了110，602名勞工重新回到職場；另外「多元就業
開發方案」，提供了17，281個就業機會。「永續就業工程」，則提
供了29，770個工作機會。這些就業方案，以中高齡和弱勢族群佔大
多數。不過，勞委會在去年，祭出「雇用獎助津貼」等措施，鼓勵雇主雇
用中高齡失業勞工，雖然號稱協助了四千人就業，但是勞委會承認，成效
與查核都有待改進。展望新的一年，除了行政院「公共服務就業」社會型
方案，將延續到今年六月底之外，勞委會的「多元就業方案」企業型與經
濟型，也將延續一整年，勞委會表示，將加強在地產業與文化的結合；同
時，也將盯緊自由貿易港區開放引進40%外勞之後，本國勞工的就業機
會，是不是會跟著增加。勞委會今天公布去年施政的成績單，在促進「弱
勢」和「中高齡」短期就業方面，成效不錯。但是在協助勞工重新回到主
流職場的部份，勞委會承認推得很辛苦，必須加強弊端的查核。勞委會今
天舉行新年記者會，並提出去年施政的成績單。談到促進就業的成效，勞
委會指出，去年「公共服務擴大就業方案」，協助了110，602名勞
工重新回到職場；另外「多元就業開發方案」，提供了17，281個就
業機會。「永續就業工程」，則提供了29，770個工作機會。這些就
業方案，以中高齡和弱勢族群佔大多數。不過，勞委會在去年，祭出「雇
用獎助津貼」等措施，鼓勵雇主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱協助了四
千人就業，但是勞委會承認，成效與查核都有待改進。展望新的一年，除
了行政院「公共服務就業」社會型方案，將延續到今年六月底之外，勞委
會的「多元就業方案」企業型與經濟型，也將延續一整年，勞委會表示，
將加強在地產業與文化的結合；同時，也將盯緊自由貿易港區開放引進4
0%外勞之後，本國勞工的就業機會，是不是會跟著增加。勞委會今天公
布去年施政的成績單，在促進「弱勢」和「中高齡」短期就業方面，成效
不錯。但是在協助勞工重新回到主流職場的部份，勞委會承認推得很辛苦
，必須加強弊端的查核。勞委會今天舉行新年記者會，並提出去年施政的
成績單。談到促進就業的成效，勞委會指出，去年「公共服務擴大就業方
案」，協助了110，602名勞工重新回到職場；另外「多元就業開發
方案」，提供了17，281個就業機會。「永續就業工程」，則提供了
29，770個工作機會。這些就業方案，以中高齡和弱勢族群佔大多數
。不過，勞委會在去年，祭出「雇用獎助津貼」等措施，鼓勵雇主雇用中
高齡失業勞工，雖然號稱協助了四千人就業，但是勞委會承認，成效與查
核都有待改進。展望新的一年，除了行政院「公共服務就業」社會型方案
，將延續到今年六月底之外，勞委會的「多元就業方案」企業型與經濟型
，也將延續一整年，勞委會表示，將加強在地產業與文化的結合；同時，
也將盯緊自由貿易港區開放引進40%外勞之後，本國勞工的就業機會，
是不是會跟著增加。勞委會今天公布去年施政的成績單，在促進「弱勢」
和「中高齡」短期就業方面，成效不錯。但是在協助勞工重新回到主流職
場的部份，勞委會承認推得很辛苦，必須加強弊端的查核。勞委會今天舉
行新年記者會，並提出去年施政的成績單。談到促進就業的成效，勞委會
指出，去年「公共服務擴大就業方案」，協助了110，602名勞工重
新回到職場；另外「多元就業開發方案」，提供了17，281個就業機
會。「永續就業工程」，則提供了29，770個工作機會。這些就業方
案，以中高齡和弱勢族群佔大多數。不過，勞委會在去年，祭出「雇用獎
助津貼」等措施，鼓勵雇主雇用中高齡失業勞工，雖然號稱協助了四千人
就業，但是勞委會承認，成效與查核都有待改進。展望新的一年，除了行
政院「公共服務就業」社會型方案，將延續到今年六月底之外，勞委會的
「多元就業方案」企業型與經濟型，也將延續一整年，勞委會表示，將加
強在地產業與文化的結合；同時，也將盯緊自由貿易港區開放引進40%
外勞之後，本國勞工的就業機會，是不是會跟著增加。
