身體有障礙的朋友行動不便，生活上需要用各種輔具來協助，內政部特別
設立了一個「多功能輔具資源整合中心」，今天在台北榮總正式開張。台
北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無
數的輔具資源。圖書資訊閱覽室，和一搬圖書館沒什麼不同，卻多了方便
視障者使用的擴視機，戴上這付特殊眼鏡，視障者看見的就如同電腦螢幕
上看到的，數位的放大功能，方便弱視者。走到無障礙生活體驗館，有了
這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。將來只要來這裡
，不管什麼障別，從評估、試用、取得到維修，都可以在這裡完成，不過
怎麼讓這些輔具到需要的人手裡，身障者對政府還有期待。建構全國性的
輔具資源中心，今天有了雛形，身心障礙者共襄盛舉，跨出服務的第一步
，幫身障者建構更友善的生活環境，台灣還有很長的路要走。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導身體有障礙的朋友行動不便，生活上需要用各種輔具
來協助，內政部特別設立了一個「多功能輔具資源整合中心」，今天在台
北榮總正式開張。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔地250
坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。圖書資訊閱覽室，和一搬圖書館沒什
麼不同，卻多了方便視障者使用的擴視機，戴上這付特殊眼鏡，視障者看
見的就如同電腦螢幕上看到的，數位的放大功能，方便弱視者。走到無障
礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障
礙。將來只要來這裡，不管什麼障別，從評估、試用、取得到維修，都可
以在這裡完成，不過怎麼讓這些輔具到需要的人手裡，身障者對政府還有
期待。建構全國性的輔具資源中心，今天有了雛形，身心障礙者共襄盛舉
，跨出服務的第一步，幫身障者建構更友善的生活環境，台灣還有很長的
路要走。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身體有障礙的朋友行動不便，生
活上需要用各種輔具來協助，內政部特別設立了一個「多功能輔具資源整
合中心」，今天在台北榮總正式開張。台北榮民總醫院身障重建中心的地
下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。圖書資訊閱覽室
，和一搬圖書館沒什麼不同，卻多了方便視障者使用的擴視機，戴上這付
特殊眼鏡，視障者看見的就如同電腦螢幕上看到的，數位的放大功能，方
便弱視者。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的
樓梯也可以變得無障礙。將來只要來這裡，不管什麼障別，從評估、試用
、取得到維修，都可以在這裡完成，不過怎麼讓這些輔具到需要的人手裡
，身障者對政府還有期待。建構全國性的輔具資源中心，今天有了雛形，
身心障礙者共襄盛舉，跨出服務的第一步，幫身障者建構更友善的生活環
境，台灣還有很長的路要走。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身體有障礙
的朋友行動不便，生活上需要用各種輔具來協助，內政部特別設立了一個
「多功能輔具資源整合中心」，今天在台北榮總正式開張。台北榮民總醫
院身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資
源。圖書資訊閱覽室，和一搬圖書館沒什麼不同，卻多了方便視障者使用
的擴視機，戴上這付特殊眼鏡，視障者看見的就如同電腦螢幕上看到的，
數位的放大功能，方便弱視者。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的
輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。將來只要來這裡，不管什麼
障別，從評估、試用、取得到維修，都可以在這裡完成，不過怎麼讓這些
輔具到需要的人手裡，身障者對政府還有期待。建構全國性的輔具資源中
心，今天有了雛形，身心障礙者共襄盛舉，跨出服務的第一步，幫身障者
建構更友善的生活環境，台灣還有很長的路要走。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導身體有障礙的朋友行動不便，生活上需要用各種輔具來協助，內
政部特別設立了一個「多功能輔具資源整合中心」，今天在台北榮總正式
開張。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡
，藏著無數的輔具資源。圖書資訊閱覽室，和一搬圖書館沒什麼不同，卻
多了方便視障者使用的擴視機，戴上這付特殊眼鏡，視障者看見的就如同
電腦螢幕上看到的，數位的放大功能，方便弱視者。走到無障礙生活體驗
館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。將來只
要來這裡，不管什麼障別，從評估、試用、取得到維修，都可以在這裡完
成，不過怎麼讓這些輔具到需要的人手裡，身障者對政府還有期待。建構
全國性的輔具資源中心，今天有了雛形，身心障礙者共襄盛舉，跨出服務
的第一步，幫身障者建構更友善的生活環境，台灣還有很長的路要走。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導身體有障礙的朋友行動不便，生活上需要用
各種輔具來協助，內政部特別設立了一個「多功能輔具資源整合中心」，
今天在台北榮總正式開張。台北榮民總醫院身障重建中心的地下一樓，佔
地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。圖書資訊閱覽室，和一搬圖
書館沒什麼不同，卻多了方便視障者使用的擴視機，戴上這付特殊眼鏡，
視障者看見的就如同電腦螢幕上看到的，數位的放大功能，方便弱視者。
走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機，狹窄的樓梯也可以
變得無障礙。將來只要來這裡，不管什麼障別，從評估、試用、取得到維
修，都可以在這裡完成，不過怎麼讓這些輔具到需要的人手裡，身障者對
政府還有期待。建構全國性的輔具資源中心，今天有了雛形，身心障礙者
共襄盛舉，跨出服務的第一步，幫身障者建構更友善的生活環境，台灣還
有很長的路要走。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身體有障礙的朋友行動
不便，生活上需要用各種輔具來協助，內政部特別設立了一個「多功能輔
具資源整合中心」，今天在台北榮總正式開張。台北榮民總醫院身障重建
中心的地下一樓，佔地250坪的空間裡，藏著無數的輔具資源。圖書資
訊閱覽室，和一搬圖書館沒什麼不同，卻多了方便視障者使用的擴視機，
戴上這付特殊眼鏡，視障者看見的就如同電腦螢幕上看到的，數位的放大
功能，方便弱視者。走到無障礙生活體驗館，有了這款輪式的輪椅爬梯機
，狹窄的樓梯也可以變得無障礙。將來只要來這裡，不管什麼障別，從評
估、試用、取得到維修，都可以在這裡完成，不過怎麼讓這些輔具到需要
的人手裡，身障者對政府還有期待。建構全國性的輔具資源中心，今天有
了雛形，身心障礙者共襄盛舉，跨出服務的第一步，幫身障者建構更友善
的生活環境，台灣還有很長的路要走。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
