這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是
貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺
，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說
，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預期的
，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後
來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。自認
內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發
表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布
希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為
榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報
導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11
月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，
為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以
推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行
之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會
議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐
漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵
，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別
出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人
，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出
訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉
布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽
眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和
圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希
結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫
踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大會中
，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，
她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造
成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以來，
第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊
話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖
組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要
演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低
調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心
。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，
成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第
一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關
注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元
首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料
不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉
，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對
兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證
，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也
被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱
烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊
後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重
新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行
廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布
希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富
汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去
年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教
育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布
希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武
器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，
只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際
舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫
演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預
期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿
拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。
自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾
前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名
小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以
妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒
體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年
11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫
人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發
表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的
暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發
展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿
拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分
關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次
個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一
夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色
。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人
蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠
實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老
師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小
布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著
丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大
會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿
拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心
理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以
來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命
運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達
恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次
重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行
事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的
信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一
步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美
國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題
的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，
和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是
始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的
蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養
出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫
保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿
拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受
到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911
攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大
眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週
例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿
拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的
阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包
括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推
動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，
在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘
密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內
向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上
國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表
丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原
本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，
讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重
視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在
公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式
提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希
也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批
評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。
同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第
一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由
我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦
孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合
作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中
，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為
加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第
一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國
第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現
出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一
夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫
的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學
校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，
和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過
隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的
黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見
見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒
童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有
史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺
的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注
蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有
多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖
然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大
眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更
進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這
位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童
議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅
斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這
都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57
歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也
培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要
丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路
，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說
，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒9
11攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼
籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以來，第一個在總統
每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我
是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他
們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚
至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努
力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形
象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交
的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生
性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅
站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，
代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。
他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱
讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題
的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需
要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在
正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連
布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公
開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價
值。同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲
的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演
說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權
對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經
濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過
程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被
視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿
拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界
強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還
表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國
第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當
丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公
立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿
拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。
不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總
統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國
該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，
對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成
為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗
婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球
關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉
還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言
。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面
對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似
乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不
過這位美國第一夫人其實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對
兒童議題的關注，讓他不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和
俄羅斯，和元首握手寒暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說
，這都是始料不及的變化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年
57歲的蘿拉，從小愛好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員
，也培養出對兒童教育議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，
還要丈夫保證，以後絕不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政
之路，蘿拉也被迫發聲。在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的
演說，受到熱烈歡迎，就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很
棒911攻擊後，蘿拉曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，
並呼籲大眾重新珍惜家庭價值。同年11月，他成為有史以來，第一個在
總統每週例行廣播演說發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安
，我是蘿拉布希本週廣播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支
持他們的阿富汗塔利班政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會
，甚至包括去年五月，在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是
在努力推動教育和兒童的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切
的形象，在布希競選時，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國
外交的秘密武器。這並非蘿拉第一次個別出訪。不過這位美國第一夫人其
實生性內向，只是貴為世界強國第一夫人，加上對兒童議題的關注，讓他
不僅站上國際舞臺，而且還表現出色。出訪法國和俄羅斯，和元首握手寒
暄，代表丈夫演說，對美國第一夫人蘿拉布希來說，這都是始料不及的變
化。他原本預期的，只是當丈夫的忠實聽眾。現年57歲的蘿拉，從小愛
好閱讀，讓蘿拉後來成為公立學校老師和圖書館員，也培養出對兒童教育
議題的重視。自認內向的蘿拉，和小布希結婚時，還要丈夫保證，以後絕
不需要在公眾前發表演說。不過隨著丈夫踏上從政之路，蘿拉也被迫發聲
。在正式提名小布希競選總統的黨大會中，蘿拉的演說，受到熱烈歡迎，
就連布希也以妻為榮。美國該見見蘿拉，她真的很棒911攻擊後，蘿拉
曾公開批評媒體報導過度，對兒童心理造成傷害，並呼籲大眾重新珍惜家
庭價值。同年11月，他成為有史以來，第一個在總統每週例行廣播演說
發聲的第一夫人，為阿富汗婦孺的命運喊話。早安，我是蘿拉布希本週廣
播演說由我發表以推動全球關注蓋達恐怖組織和支持他們的阿富汗塔利班
政權對婦孺的暴行之後蘿拉還有多次重要演說機會，甚至包括去年五月，
在經濟合作發展會議上發言。雖然行事低調，但是在努力推動教育和兒童
的過程中，蘿拉逐漸建立面對大眾的信心。他親切的形象，在布希競選時
，被視為加分關鍵，現在似乎更進一步，成了美國外交的秘密武器。
