羅東是全國最小的鄉鎮之一，但很少人知道這個小鎮的由來，其實跟猴子
有很深的淵源，二百年前，用平埔族語「猴子」譯音而取名「羅東」，當
時就是因為猴子聚集而命名的，當地小朋友特別取材自資源回收物品以環
保概念創作出六百個猴子燈籠造型，要迎接猴年的到來。羅東市區中山公
園的樹林過去是獼猴的聚集地，平埔族人管「猴子」叫「老懂」，經過二
百年來口而相傳「羅東」的命名就由此而來。（ｓｕｐｅｒ─羅東鎮長林
聰賢）在猴年即將到臨之際，宜蘭縣政府籌劃的歡樂宜蘭年活動，進入第
十一個年頭，今年就特別選擇在取自平埔族語「猴子」譯音的鄉鎮「羅東
」來舉辦迎春慶典活動當地公所並請國小學生以環保概念，製作了六百個
應景的猴子燈籠，造型中有的以鐵鋁罐有的則是用塑膠碗相當的有創意，
（ｓｕｐｅｒ─副縣長）（ｓｕｐｅｒ─民眾）春節期間六百個燈籠掛在
大街小巷上，以名副其實的猴子城鎮迎接猴年的到來。羅東是全國最小的
鄉鎮之一，但很少人知道這個小鎮的由來，其實跟猴子有很深的淵源，二
百年前，用平埔族語「猴子」譯音而取名「羅東」，當時就是因為猴子聚
集而命名的，當地小朋友特別取材自資源回收物品以環保概念創作出六百
個猴子燈籠造型，要迎接猴年的到來。羅東市區中山公園的樹林過去是獼
猴的聚集地，平埔族人管「猴子」叫「老懂」，經過二百年來口而相傳「
羅東」的命名就由此而來。（ｓｕｐｅｒ─羅東鎮長林聰賢）在猴年即將
到臨之際，宜蘭縣政府籌劃的歡樂宜蘭年活動，進入第十一個年頭，今年
就特別選擇在取自平埔族語「猴子」譯音的鄉鎮「羅東」來舉辦迎春慶典
活動當地公所並請國小學生以環保概念，製作了六百個應景的猴子燈籠，
造型中有的以鐵鋁罐有的則是用塑膠碗相當的有創意，（ｓｕｐｅｒ─副
縣長）（ｓｕｐｅｒ─民眾）春節期間六百個燈籠掛在大街小巷上，以名
副其實的猴子城鎮迎接猴年的到來。羅東是全國最小的鄉鎮之一，但很少
人知道這個小鎮的由來，其實跟猴子有很深的淵源，二百年前，用平埔族
語「猴子」譯音而取名「羅東」，當時就是因為猴子聚集而命名的，當地
小朋友特別取材自資源回收物品以環保概念創作出六百個猴子燈籠造型，
要迎接猴年的到來。羅東市區中山公園的樹林過去是獼猴的聚集地，平埔
族人管「猴子」叫「老懂」，經過二百年來口而相傳「羅東」的命名就由
此而來。（ｓｕｐｅｒ─羅東鎮長林聰賢）在猴年即將到臨之際，宜蘭縣
政府籌劃的歡樂宜蘭年活動，進入第十一個年頭，今年就特別選擇在取自
平埔族語「猴子」譯音的鄉鎮「羅東」來舉辦迎春慶典活動當地公所並請
國小學生以環保概念，製作了六百個應景的猴子燈籠，造型中有的以鐵鋁
罐有的則是用塑膠碗相當的有創意，（ｓｕｐｅｒ─副縣長）（ｓｕｐｅ
ｒ─民眾）春節期間六百個燈籠掛在大街小巷上，以名副其實的猴子城鎮
迎接猴年的到來。
