針對這起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，
不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已
經去函海協會，要求派人前往對岸探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕
的台商間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩
子寫給爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的
台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則
表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒
有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法
審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求派
人到對岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師
，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言人
林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影
響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已經去函海協會，要求派人前往
對岸探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，台商
家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家人實
在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強
烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的
，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片
面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已
經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求派人到對岸探視。海基會批評中
國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師，維繫台商安全公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反
偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選。另外，海基
會則表示，已經去函海協會，要求派人前往對岸探視台商的人身安全。被
對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從
中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境很擔心被指稱
為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關
係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委
會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採
訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬
信件，要求派人到對岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海
基會委請律師，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，
行政院發言人林佳龍表示，中國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關
係，更企圖影響台灣總統大選。另外，海基會則表示，已經去函海協會，
要求派人前往對岸探視台商的人身安全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒
體曝光，台商家屬看到這樣的畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信
，表示家人實在為爸爸的處境很擔心被指稱為台商間諜的台商陷入險境，
行政院方面強烈砲轟對岸的做法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法
具有政治目的，對台商構成人權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法
程序判決，片面對外宣佈罪名並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海
基會則表示已經去函海協會，要求轉達家屬信件，要求派人到對岸探視。
海基會批評中國濫刑逮捕台商，家屬希望海基會委請律師，維繫台商安全
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪針對這起事件，行政院發言人林佳龍表示，中
國的做法違反偵查不公開，不但破壞兩岸關係，更企圖影響台灣總統大選
。另外，海基會則表示，已經去函海協會，要求派人前往對岸探視台商的
人身安全。被對岸指稱逮捕的台商間諜在媒體曝光，台商家屬看到這樣的
畫面不禁悲從中來，拿出孩子寫給爸爸的信，表示家人實在為爸爸的處境
很擔心被指稱為台商間諜的台商陷入險境，行政院方面強烈砲轟對岸的做
法破壞兩岸關係，陸委會則表示對岸的做法具有政治目的，對台商構成人
權傷害。陸委會強調中國沒有經過正當司法程序判決，片面對外宣佈罪名
並邀請媒體採訪，違法司法審理的常規，海基會則表示已經去函海協會，
要求轉達家屬信件，要求派人到對岸探視。海基會批評中國濫刑逮捕台商
，家屬希望海基會委請律師，維繫台商安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
