就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對
手的文宣。
像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；而連宋
競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表現
。
有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的心
理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。
這是連宋競選總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工
家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。
選戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同樣普
遍出現在綠軍的競選廣告中。
兩大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為
，這主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理。
484958基本上台灣選民不理性一般選民無法分辨對錯期待政策討
論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是，在兩組候選
人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助於達到突
而負面文宣其實也有它重要的民主功能。
那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，
表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於
民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還
公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。
