而對於這一篇引起震撼的聲明，藍綠雙方競選陣營異口同聲，表示這些看
法，本來就是自己長期以來的主張。至於王永慶呼籲雙方舉行政策辯論，
陳總統表示，跟對手的政策辯論在平時就可以做。在陳水扁總統口述的相
信台灣的新書發表會上，總統表示對於包括中研院長李遠哲等人呼籲朝野
停止惡鬥，就是他執政三年多來的心聲。總統說朝野至今沒有政策無法釐
清，是因為缺少理性問題，至於政策辯論的時間，平時就可以做。在攸關
兩岸關係的防衛性公投，總統表示會注重兩岸穩定，並在過年前公佈內容
。至於連宋陣營方面，連宋兩人都對李遠哲的呼籲表示支持，並批評對手
才是口水戰的製造者。儘管藍綠陣營都強調支持李遠哲等人的呼籲，只是
王永慶主張扁連應該舉行政策大辯論，在雙方沒有太大意願的情形，還有
很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而對於這一篇引起震撼的聲明
，藍綠雙方競選陣營異口同聲，表示這些看法，本來就是自己長期以來的
主張。至於王永慶呼籲雙方舉行政策辯論，陳總統表示，跟對手的政策辯
論在平時就可以做。在陳水扁總統口述的相信台灣的新書發表會上，總統
表示對於包括中研院長李遠哲等人呼籲朝野停止惡鬥，就是他執政三年多
來的心聲。總統說朝野至今沒有政策無法釐清，是因為缺少理性問題，至
於政策辯論的時間，平時就可以做。在攸關兩岸關係的防衛性公投，總統
表示會注重兩岸穩定，並在過年前公佈內容。至於連宋陣營方面，連宋兩
人都對李遠哲的呼籲表示支持，並批評對手才是口水戰的製造者。儘管藍
綠陣營都強調支持李遠哲等人的呼籲，只是王永慶主張扁連應該舉行政策
大辯論，在雙方沒有太大意願的情形，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導而對於這一篇引起震撼的聲明，藍綠雙方競選陣營異口同聲
，表示這些看法，本來就是自己長期以來的主張。至於王永慶呼籲雙方舉
行政策辯論，陳總統表示，跟對手的政策辯論在平時就可以做。在陳水扁
總統口述的相信台灣的新書發表會上，總統表示對於包括中研院長李遠哲
等人呼籲朝野停止惡鬥，就是他執政三年多來的心聲。總統說朝野至今沒
有政策無法釐清，是因為缺少理性問題，至於政策辯論的時間，平時就可
以做。在攸關兩岸關係的防衛性公投，總統表示會注重兩岸穩定，並在過
年前公佈內容。至於連宋陣營方面，連宋兩人都對李遠哲的呼籲表示支持
，並批評對手才是口水戰的製造者。儘管藍綠陣營都強調支持李遠哲等人
的呼籲，只是王永慶主張扁連應該舉行政策大辯論，在雙方沒有太大意願
的情形，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而對於這一篇引
起震撼的聲明，藍綠雙方競選陣營異口同聲，表示這些看法，本來就是自
己長期以來的主張。至於王永慶呼籲雙方舉行政策辯論，陳總統表示，跟
對手的政策辯論在平時就可以做。在陳水扁總統口述的相信台灣的新書發
表會上，總統表示對於包括中研院長李遠哲等人呼籲朝野停止惡鬥，就是
他執政三年多來的心聲。總統說朝野至今沒有政策無法釐清，是因為缺少
理性問題，至於政策辯論的時間，平時就可以做。在攸關兩岸關係的防衛
性公投，總統表示會注重兩岸穩定，並在過年前公佈內容。至於連宋陣營
方面，連宋兩人都對李遠哲的呼籲表示支持，並批評對手才是口水戰的製
造者。儘管藍綠陣營都強調支持李遠哲等人的呼籲，只是王永慶主張扁連
應該舉行政策大辯論，在雙方沒有太大意願的情形，還有很多變數。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而對於這一篇引起震撼的聲明，藍綠雙方競選
陣營異口同聲，表示這些看法，本來就是自己長期以來的主張。至於王永
慶呼籲雙方舉行政策辯論，陳總統表示，跟對手的政策辯論在平時就可以
做。在陳水扁總統口述的相信台灣的新書發表會上，總統表示對於包括中
研院長李遠哲等人呼籲朝野停止惡鬥，就是他執政三年多來的心聲。總統
說朝野至今沒有政策無法釐清，是因為缺少理性問題，至於政策辯論的時
間，平時就可以做。在攸關兩岸關係的防衛性公投，總統表示會注重兩岸
穩定，並在過年前公佈內容。至於連宋陣營方面，連宋兩人都對李遠哲的
呼籲表示支持，並批評對手才是口水戰的製造者。儘管藍綠陣營都強調支
持李遠哲等人的呼籲，只是王永慶主張扁連應該舉行政策大辯論，在雙方
沒有太大意願的情形，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而
對於這一篇引起震撼的聲明，藍綠雙方競選陣營異口同聲，表示這些看法
，本來就是自己長期以來的主張。至於王永慶呼籲雙方舉行政策辯論，陳
總統表示，跟對手的政策辯論在平時就可以做。在陳水扁總統口述的相信
台灣的新書發表會上，總統表示對於包括中研院長李遠哲等人呼籲朝野停
止惡鬥，就是他執政三年多來的心聲。總統說朝野至今沒有政策無法釐清
，是因為缺少理性問題，至於政策辯論的時間，平時就可以做。在攸關兩
岸關係的防衛性公投，總統表示會注重兩岸穩定，並在過年前公佈內容。
至於連宋陣營方面，連宋兩人都對李遠哲的呼籲表示支持，並批評對手才
是口水戰的製造者。儘管藍綠陣營都強調支持李遠哲等人的呼籲，只是王
永慶主張扁連應該舉行政策大辯論，在雙方沒有太大意願的情形，還有很
多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而對於這一篇引起震撼的聲明，
藍綠雙方競選陣營異口同聲，表示這些看法，本來就是自己長期以來的主
張。至於王永慶呼籲雙方舉行政策辯論，陳總統表示，跟對手的政策辯論
在平時就可以做。在陳水扁總統口述的相信台灣的新書發表會上，總統表
示對於包括中研院長李遠哲等人呼籲朝野停止惡鬥，就是他執政三年多來
的心聲。總統說朝野至今沒有政策無法釐清，是因為缺少理性問題，至於
政策辯論的時間，平時就可以做。在攸關兩岸關係的防衛性公投，總統表
示會注重兩岸穩定，並在過年前公佈內容。至於連宋陣營方面，連宋兩人
都對李遠哲的呼籲表示支持，並批評對手才是口水戰的製造者。儘管藍綠
陣營都強調支持李遠哲等人的呼籲，只是王永慶主張扁連應該舉行政策大
辯論，在雙方沒有太大意願的情形，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導而對於這一篇引起震撼的聲明，藍綠雙方競選陣營異口同聲，
表示這些看法，本來就是自己長期以來的主張。至於王永慶呼籲雙方舉行
政策辯論，陳總統表示，跟對手的政策辯論在平時就可以做。在陳水扁總
統口述的相信台灣的新書發表會上，總統表示對於包括中研院長李遠哲等
人呼籲朝野停止惡鬥，就是他執政三年多來的心聲。總統說朝野至今沒有
政策無法釐清，是因為缺少理性問題，至於政策辯論的時間，平時就可以
做。在攸關兩岸關係的防衛性公投，總統表示會注重兩岸穩定，並在過年
前公佈內容。至於連宋陣營方面，連宋兩人都對李遠哲的呼籲表示支持，
並批評對手才是口水戰的製造者。儘管藍綠陣營都強調支持李遠哲等人的
呼籲，只是王永慶主張扁連應該舉行政策大辯論，在雙方沒有太大意願的
情形，還有很多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
