有關總統大選的新聞，今天有重要的發展。
包括中研院院長李遠哲、台塑集團董事長王永慶、和雲門舞集創辦人林
懷民等三位社會上的意見領袖，今天聯名在報上刊登廣告，發表一篇
聲明。
他們沈重地呼籲朝野政黨停止負面文宣和口水叫罵，，趕快提出具體的
政見主張，不要讓總統大選淪為政黨惡鬥。
王永慶還在接受訪問時表示，他受不了每天的口水戰，希望兩組候選人
能夠針對政策，舉辦一場真材實料的大辯論。
我們對總統大選的沉重表白，這份由王永慶、李遠哲、林懷民三人共同
署名的四點聲明，登在報紙的頭版廣告，內容表達目前總統大選競選
活動看不清理性與清明的一面，太多的負面文宣與口水叫罵，持續四
另一位在2000年力挺陳水扁的李遠哲不願多談，請大家自己看內容
。
四年前，李遠哲提出避免向下沉淪的呼籲，震撼選情，也為當時民進黨
創造有利的競選氣氛，不過這次李遠哲再度喊話，內容雖然是對兩個
陣營有所呼籲，但是王永慶語帶保留說了一句話。
聲明當中點出候選人的實質政策要因應國際新經濟情勢，維繫優勢；建
構兩岸和平關係，才有助雙方經貿往來，還希望候選人放下仇恨，進
行一場高尚格調的選舉。
。
王永慶表示，日前邀請李遠哲與林懷民談文化的問題，三個人不約而同
的聊到選舉，而且感到憂心，因此才想要提出這項聲明，王永慶也呼
籲，雙方應該就實質政策，進行大辯論，這三名在國內不同領域的指
張玉菁陳柏諭
