另外在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵
疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，
亞洲許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總
人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，
鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻
相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執
行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令
，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟
健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染
範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費
者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們
必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食
店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭
到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生
的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家
禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰
霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估
計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽
流感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今
天開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者
的生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南
第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既
有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償
業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢
查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會
盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會
主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快
控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:
如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個
疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有
原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進
口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農
業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來
是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情
況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一
，業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到
二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的
銷售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫
情而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十
六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，
送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各
地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴
格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散
。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨
著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪
設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變
，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響
，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還
是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不
斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將
加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高
峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸
北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另
外在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫
情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞
洲許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人
口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨
，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相
當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行
情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，
防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健
康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範
圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者
保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必
須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店
肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到
新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的
是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽
飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾
的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計
銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流
感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天
開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的
生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第
一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有
的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業
者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查
員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡
全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主
管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控
制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如
果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾
病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原
料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口
令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業
部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是
雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況
大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，
業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二
十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷
售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情
而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六
號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送
去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地
市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格
執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。
正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著
候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設
想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，
那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，
專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是
沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷
對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加
強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰
，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北
京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外
在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情
擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲
許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口
達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，
鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當
九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情
況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防
止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康
與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍
，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保
護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須
非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯
德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新
加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是
雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼
養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的
影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷
售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流感
疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開
始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的生
意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一
大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的
家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者
。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員
，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全
力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管
警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制
疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果
(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病
。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料
皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令
的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部
部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞
鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大
幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業
者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二十
個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售
。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情而
遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號
開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去
銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市
場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執
行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正
在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候
鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想
。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那
問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專
賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒
有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對
外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強
稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，
但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京
為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外在
東南亞的越南，禽流感疫情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴
大，胡志明市在今天開始全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲許
多國家，家禽業者的生意，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口達
一千萬人的，越南第一大城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝
等家禽的銷售，既有的家禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九
十六美分代價賠償業者。檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況
。市場動物健康檢查員，龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止
疾病擴散，我們會盡全力，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與
消費者保護委員會主管警告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，
越南當局必須盡快控制疫情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護
委員會，白瑞尼:如果(禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非
常小心，處理這個疾病。受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德
雞，儘管強調所有原料皆自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加
坡下達禁止雞隻進口令的泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞
瘟不是禽流感，農業部部長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養
場。農曆新年相來是雞鴨等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影
響下，各地銷售情況大幅下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售
額下跌了三分之一，業者們大嘆受不了。另外在東南亞的越南，禽流感疫
情目前已經蔓延到二十個省市，為了防堵疫情擴大，胡志明市在今天開始
全面禁止家禽類的銷售。而除了越南外，亞洲許多國家，家禽業者的生意
，也因為禽流感疫情而遭到嚴重打擊。總人口達一千萬人的，越南第一大
城胡志明市，從十六號開始全面禁止雞，鴨，鵝等家禽的銷售，既有的家
禽必須裝箱打包，送去銷毀。政府以每隻相當九十六美分代價賠償業者。
檢查員也出現在各地市場，巡視禁令的執行情況。市場動物健康檢查員，
龍先生:我們會嚴格執行市府下達的禁令，防止疾病擴散，我們會盡全力
，阻止疾病的擴散。正在越南訪問的歐盟健康與消費者保護委員會主管警
告，禽流感容易隨著候鳥的遷徙擴大傳染範圍，越南當局必須盡快控制疫
情，否則後果不堪設想。歐盟健康與消費者保護委員會，白瑞尼:如果(
禽流感)疾病突變，那問題就大了，我們必須非常小心，處理這個疾病。
受到禽流感的影響，專賣雞肉產品的速食店肯德雞，儘管強調所有原料皆
自國外進口，但還是沒有消費者上門。遭到新加坡下達禁止雞隻進口令的
泰國政府，則是不斷對外強調，境內發生的是雞瘟不是禽流感，農業部部
長15號表示，將加強稽查境內兩萬個家禽飼養場。農曆新年相來是雞鴨
等家禽類販售的高峰，但今年在禽流感陰霾的影響下，各地銷售情況大幅
下滑，以中國大陸北京為例，零售業者估計銷售額下跌了三分之一，業者
們大嘆受不了。
