中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台
商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，
也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。
而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。
中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被
捕的台商直接面對媒體。
受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他
們死活，更直言，他恨陳水扁。
被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行
情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。
被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才
會接受每個月2到3萬不等的報酬。
張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則
是從1999年開始涉入情蒐工作。
兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。
此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天
再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。
大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號在
上海被拘留，昨天正式被逮捕。
目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。
