李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣
營的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至
少十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際
政策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論
會的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的
操守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營停止
惡鬥，回歸政策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市
長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯
論會，並希望由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉
回歸政策面。馬英九表示唯有政策辯論才能提供選民正確選擇，在陳呂陣
營方面，對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，不是說辯論就能馬
上辯論。距離總統大選不到兩個月，藍綠陣營舉行政策辯論的訴求雷聲大
雨點小，能不能符合社會的期待，還要看李遠哲等人有沒有進一步回應。
公視新聞綜合報導李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的沉重
聲明，引起藍綠陣營的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃
請公共電視主辦至少十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以及競
選總幹事，就實際政策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁
則表示，舉行辯論會的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最重要
的，還是參選人的操守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人
呼籲藍綠陣營停止惡鬥，回歸政策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競
選總幹事的台北市長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦
十場以上的政策辯論會，並希望由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持
辯論活動，讓選舉回歸政策面。馬英九表示唯有政策辯論才能提供選民正
確選擇，在陳呂陣營方面，對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，
不是說辯論就能馬上辯論。距離總統大選不到兩個月，藍綠陣營舉行政策
辯論的訴求雷聲大雨點小，能不能符合社會的期待，還要看李遠哲等人有
沒有進一步回應。公視新聞綜合報導李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表
對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣營的重視，台北市長馬英九表示，國
民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至少十場以上政策辯論會，讓雙方正副
總統參選人以及競選總幹事，就實際政策展開辯論．另一方面，陳呂競選
總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論會的問題很複雜，不是說辯論就可以
辯論，現在最重要的，還是參選人的操守問題。由文化界菁英林懷民，中
研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營停止惡鬥，回歸政策辯論的聲明持續發酵
，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲
明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯論會，並希望由包括公共電視等公正
客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉回歸政策面。馬英九表示唯有政策辯
論才能提供選民正確選擇，在陳呂陣營方面，對於舉行政策辯論會則表示
，相關問題不少，不是說辯論就能馬上辯論。距離總統大選不到兩個月，
藍綠陣營舉行政策辯論的訴求雷聲大雨點小，能不能符合社會的期待，還
要看李遠哲等人有沒有進一步回應。公視新聞綜合報導李遠哲、王永慶和
林懷民等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣營的重視，台北市
長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至少十場以上政策辯
論會，讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際政策展開辯論．另
一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論會的問題很複雜，
不是說辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的操守問題。由文化
界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營停止惡鬥，回歸政策辯
論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市長馬英九證實，連
戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯論會，並希望由包
括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉回歸政策面。馬英
九表示唯有政策辯論才能提供選民正確選擇，在陳呂陣營方面，對於舉行
政策辯論會則表示，相關問題不少，不是說辯論就能馬上辯論。距離總統
大選不到兩個月，藍綠陣營舉行政策辯論的訴求雷聲大雨點小，能不能符
合社會的期待，還要看李遠哲等人有沒有進一步回應。公視新聞綜合報導
李遠哲、王永慶和林懷民等三人發表對總統大選的沉重聲明，引起藍綠陣
營的重視，台北市長馬英九表示，國民黨主席連戰計劃請公共電視主辦至
少十場以上政策辯論會，讓雙方正副總統參選人以及競選總幹事，就實際
政策展開辯論．另一方面，陳呂競選總部發言人吳乃仁則表示，舉行辯論
會的問題很複雜，不是說辯論就可以辯論，現在最重要的，還是參選人的
操守問題。由文化界菁英林懷民，中研院長李遠哲等人呼籲藍綠陣營停止
惡鬥，回歸政策辯論的聲明持續發酵，肩負連宋陣營競選總幹事的台北市
長馬英九證實，連戰在看到了那邊聲明後，計劃要舉辦十場以上的政策辯
論會，並希望由包括公共電視等公正客觀的媒體來主持辯論活動，讓選舉
回歸政策面。馬英九表示唯有政策辯論才能提供選民正確選擇，在陳呂陣
營方面，對於舉行政策辯論會則表示，相關問題不少，不是說辯論就能馬
上辯論。距離總統大選不到兩個月，藍綠陣營舉行政策辯論的訴求雷聲大
雨點小，能不能符合社會的期待，還要看李遠哲等人有沒有進一步回應。
公視新聞綜合報導
