最近國內油價在短時間內調漲了好幾次，消費者可能覺得很奇怪，為什麼
中油、台塑和台灣埃索三家油品公司，都會同步調漲、而且漲幅還一模一
樣。行政院公平交易委員會也注意到了這個情形，已經展開調查，是不是
聯合漲價。公平會表示，國際油品雖然漲價，但每家油品公司的進貨價格
不同、營運成本也不同，價格調整幅度也不應該一樣，去年初公平會曾經
對台塑中油提出警告，今年卻還是故技重施，公平會表示已經介入調查，
如果證實有聯合行為，最高將可處2500萬元罰鍰。最近國內油價在短
時間內調漲了好幾次，消費者可能覺得很奇怪，為什麼中油、台塑和台灣
埃索三家油品公司，都會同步調漲、而且漲幅還一模一樣。行政院公平交
易委員會也注意到了這個情形，已經展開調查，是不是聯合漲價。公平會
表示，國際油品雖然漲價，但每家油品公司的進貨價格不同、營運成本也
不同，價格調整幅度也不應該一樣，去年初公平會曾經對台塑中油提出警
告，今年卻還是故技重施，公平會表示已經介入調查，如果證實有聯合行
為，最高將可處2500萬元罰鍰。最近國內油價在短時間內調漲了好幾
次，消費者可能覺得很奇怪，為什麼中油、台塑和台灣埃索三家油品公司
，都會同步調漲、而且漲幅還一模一樣。行政院公平交易委員會也注意到
了這個情形，已經展開調查，是不是聯合漲價。公平會表示，國際油品雖
然漲價，但每家油品公司的進貨價格不同、營運成本也不同，價格調整幅
度也不應該一樣，去年初公平會曾經對台塑中油提出警告，今年卻還是故
技重施，公平會表示已經介入調查，如果證實有聯合行為，最高將可處2
500萬元罰鍰。
