美國中央情報局CIA幹員身份曝光的事件，29號持續在華府政壇延
燒。
不但司法部已經針對此事展開初步調查，民主黨議員也要求成立獨立調
查庭。
針對中情局幹員身份曝光的事件，布希政府官員消毒的動作頻頻。
白宮發言人麥克蘭強調，由於媒體上常有匿名的消息，因此布希總統特
別設定了相當高的行為標準，而違反規則的人，勢必會面臨遭到革職
的命運。
（白宮發言人麥克蘭：如果這個政府的任何人涉入這件事，他們就不會
繼續待在這個政府。
）國家安全顧問萊斯也多次透過電視節目表示，這並不是布希總統所希
望白宮辦事的方式。
而這件洩密案的起因，最早是源於布希總統在一月份的國情咨文。
（美國總統布希：英國情報單位得知，海珊最近從非洲取得了大量的鈾
。
）而曾經擔任美國駐伊拉克代理大使的威爾遜，七月份就在紐約時報撰
文表示，他曾經在布希發表這篇國情咨文前，告訴中情局，英國的這
份情報並不可靠。
知名專欄作家諾瓦克不久之後，就引述政府的匿名消息來源表示，威爾
遜的妻子是中情局的探員，專職蒐集大規模毀滅性武器的情報。
消息一出，就引起各界譁然。
威爾遜本人更公開表示，他認為白宮首席政治顧問羅夫洩漏了他妻子的
身份。
（前美國大使威爾遜：現在我真的更加確定，白宮的人對洩密行為睜一
隻眼閉一睜眼，而不是可能的真正洩密者。
我完全相信那一點。
）儘管專欄作家諾瓦克發表聲明，表示他並沒有收到白宮任何人打電話
，向他洩漏這項消息，而且威爾遜太太也只是中情局的分析師，並非
外傳的秘密探員。
不過在媒體的大幅報導下，案情的發展還有待觀察。
