中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商
面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨
陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8
位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，
讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，
激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。
被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情
蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿
桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2
到3萬不等的報酬。張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情
局工作，王長勇則是從1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押
在福建省第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之
後，大陸海協會今天再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳
細資料。大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月1
5號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間
諜案被捕，其中15人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的
台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著
鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天
稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今
天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒
體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管
他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿
桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家
人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要
高額醫療費用，才會接受每個月2到3萬不等的報酬。張耿桓1990年
到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從1999年開始
涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。此外，繼日前公
佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天再度公佈第8位，
名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李享隆從2002
年加入軍情局工作，去年12月15號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。
目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。中國
日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對
媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水
扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被
捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2
名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動
的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕
台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工
作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張
耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2到3
萬不等的報酬。張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工
作，王長勇則是從1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福
建省第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，
大陸海協會今天再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資
料。大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號
在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間諜案
被捕，其中15人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商
姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭
表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早
，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上
午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。
受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們
死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，
除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，
很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額
醫療費用，才會接受每個月2到3萬不等的報酬。張耿桓1990年到大
陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從1999年開始涉入
情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。此外，繼日前公佈7
名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天再度公佈第8位，名為
李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李享隆從2002年加
入軍情局工作，去年12月15號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前
共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。中國日前
公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體
接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政
府對他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台
商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因
間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批
評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商
王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之
外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓
說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2到3萬不
等的報酬。張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，
王長勇則是從1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省
第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸
海協會今天再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。
大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號在上
海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕
，其中15人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名
，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示
他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早，大
陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕
見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪
時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活
，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了
坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想
回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療
費用，才會接受每個月2到3萬不等的報酬。張耿桓1990年到大陸1
994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從1999年開始涉入情蒐
工作。兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉
入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天再度公佈第8位，名為李享
隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李享隆從2002年加入軍
情局工作，去年12月15號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有
24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。中國日前公佈
7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受
採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對
他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的
姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜
案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台
灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長
勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，
也激動的表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，
當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2到3萬不等的
報酬。張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長
勇則是從1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省第二
看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協
會今天再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸
表示，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號在上海被
拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其
中15人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今
天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們
很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海
協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的
主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，
家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更
直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承
證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家
過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用
，才會接受每個月2到3萬不等的報酬。張耿桓1990年到大陸199
4年開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從1999年開始涉入情蒐工作
。兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間
諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天再度公佈第8位，名為李享隆的
台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局
工作，去年12月15號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24
名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。中國日前公佈7名
涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪
，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們
不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名
。中國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被
捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁
政府，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至
於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激
動的表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初
因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2到3萬不等的報酬
。張耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則
是從1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省第二看守
所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今
天再度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示
，李享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號在上海被拘留
，昨天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中1
5人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌從事間諜活動的台商姓名，今天更
讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受訪台商除了對著鏡頭表示他們很想
念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞不問。而在今天稍早，大陸海協會
也再度公布第8位被捕台商的姓名。中國福建省政府今天上午罕見的主動
邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的台商直接面對媒體。受訪時，家住
桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府，從頭到尾不管他們死活，更直言
，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家住台南市的張耿桓，除了坦承證實
確實為台進行情蒐工作之外，也激動的表示非常想念家人，很想回家過年
。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為母親癱瘓，需要高額醫療費用，才
會接受每個月2到3萬不等的報酬。張耿桓1990年到大陸1994年
開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從1999年開始涉入情蒐工作。兩
人目前都被羈押在福建省第二看守所。此外，繼日前公佈7名涉入間諜活
動的台商姓名之後，大陸海協會今天再度公佈第8位，名為李享隆的台商
姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李享隆從2002年加入軍情局工作
，去年12月15號在上海被拘留，昨天正式被逮捕。目前共有24名台
商被指控涉及間諜案被捕，其中15人下落不明。中國日前公佈7名涉嫌
從事間諜活動的台商姓名，今天更讓其中2名台商面對媒體接受採訪，受
訪台商除了對著鏡頭表示他們很想念家人，也抱怨陳水扁政府對他們不聞
不問。而在今天稍早，大陸海協會也再度公布第8位被捕台商的姓名。中
國福建省政府今天上午罕見的主動邀請台灣媒體，讓2名因間諜案被捕的
台商直接面對媒體。受訪時，家住桃園的王長勇，激動的批評台灣扁政府
，從頭到尾不管他們死活，更直言，他恨陳水扁。被捕台商王長勇至於家
住台南市的張耿桓，除了坦承證實確實為台進行情蒐工作之外，也激動的
表示非常想念家人，很想回家過年。被捕台商張耿桓張耿桓說，當初因為
母親癱瘓，需要高額醫療費用，才會接受每個月2到3萬不等的報酬。張
耿桓1990年到大陸1994年開始為台灣軍情局工作，王長勇則是從
1999年開始涉入情蒐工作。兩人目前都被羈押在福建省第二看守所。
此外，繼日前公佈7名涉入間諜活動的台商姓名之後，大陸海協會今天再
度公佈第8位，名為李享隆的台商姓名，與相關詳細資料。大陸表示，李
享隆從2002年加入軍情局工作，去年12月15號在上海被拘留，昨
天正式被逮捕。目前共有24名台商被指控涉及間諜案被捕，其中15人
下落不明。
