就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手
的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；
而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表
現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的
心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選總部最新
的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓
媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛
藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負
面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選
民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣選民不理性一般選民無法分
辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是
，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助
於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民主功能。
那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表
現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經
驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是一場民主
化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採
訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種
攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印
象深刻；而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨
的執政表現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛
看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選
總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終
獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，
不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛
紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為
了迎合選民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣選民不理性一般選
民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一
個原因是，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通
常都有助於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民
主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的
眼中，表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對
於民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是
一場民主化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽
馬台興採訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷
出現各種攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓
很多人印象深刻；而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批
評民進黨的執政表現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎
合選民愛看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是
連宋競選總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領
不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣
的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩
大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這
主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣選民不理
性一般選民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青
睞的另一個原因是，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的
缺點，通常都有助於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它
重要的民主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣
告學者的眼中，表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆
強調，對於民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢
竟這還是一場民主化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新
聞黃兆徽馬台興採訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上
還是不斷出現各種攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣
告，就讓很多人印象深刻；而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視
廣告，批評民進黨的執政表現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，
是為了迎合選民愛看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消
失。這是連宋競選總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞
工家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種
負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣
告中。兩大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆
認為，這主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣
選民不理性一般選民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣
告受到青睞的另一個原因是，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批
評對手的缺點，通常都有助於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其
實也有它重要的民主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，
在專業廣告學者的眼中，表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打
？鄭自隆強調，對於民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過
高，但畢竟這還是一場民主化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來
。公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時
，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當
主題的廣告，就讓很多人印象深刻；而連宋競選總部今天也發表了一支最
新的電視廣告，批評民進黨的執政表現。有廣告學者認為，這種負面廣告
的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐怕不太可
能很快消失。這是連宋競選總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨
執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至
今，這種負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍
的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教
授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理。484958基
本上台灣選民不理性一般選民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為
，負面廣告受到青睞的另一個原因是，在兩組候選人民意支持度接近的情
況下，批評對手的缺點，通常都有助於達到突顯自己比較好的效果。而負
面文宣其實也有它重要的民主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選
戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰
該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎
還陳義過高，但畢竟這還是一場民主化的大選，政黨還是應該要端出政策
的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡
鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連
戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；而連宋競選總部今天也發表
了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表現。有廣告學者認為，這種
負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐
怕不太可能很快消失。這是連宋競選總部最新的電視廣告「買菜篇」，批
評民進黨執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選
戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出
現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策略，政大
廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理。484
958基本上台灣選民不理性一般選民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭
自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是，在兩組候選人民意支持度
接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助於達到突顯自己比較好的效
果。而負面文宣其實也有它重要的民主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前
為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表現各是如何呢？至於接下來
的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經驗短淺的台灣人來說，理性
選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是一場民主化的大選，政黨還是應該要
端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。就在王永慶等人批
評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手的文宣。像是民進
黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；而連宋競選總部今
天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表現。有廣告學者認
為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的心理，在目前的環
境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選總部最新的電視廣告「買菜
篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連買菜都很
困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛用，也同
樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負面廣告當作競選策
略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選民愛看熱鬧的心理
。484958基本上台灣選民不理性一般選民無法分辨對錯期待政策討
論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是，在兩組候選人民
意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助於達到突顯自己比
較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民主功能。那麼綜觀兩大陣營
，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表現各是如何呢？至
於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經驗短淺的台灣人來
說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是一場民主化的大選，政黨還
是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。就在王永
慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手的文宣。
像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；而連宋競
選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表現。有廣
告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的心理，在
目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選總部最新的電視廣
告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓媽媽們連
買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛藍陣營愛
用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負面廣告當
作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選民愛看熱
鬧的心理。484958基本上台灣選民不理性一般選民無法分辨對錯期
待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是，在兩組
候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助於達到突
顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民主功能。那麼綜觀
兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表現各是如
何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經驗短淺的
台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是一場民主化的大選
，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採訪報導。
就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種攻擊對手
的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印象深刻；
而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨的執政表
現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛看熱鬧的
心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選總部最新
的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終獎金，讓
媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，不只是泛
藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛紛採用負
面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為了迎合選
民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣選民不理性一般選民無法分
辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一個原因是
，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通常都有助
於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民主功能。
那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的眼中，表
現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對於民主經
驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是一場民主
化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽馬台興採
訪報導。就在王永慶等人批評選舉惡鬥的同時，媒體上還是不斷出現各種
攻擊對手的文宣。像是民進黨鎖定連戰財產當主題的廣告，就讓很多人印
象深刻；而連宋競選總部今天也發表了一支最新的電視廣告，批評民進黨
的執政表現。有廣告學者認為，這種負面廣告的出現，是為了迎合選民愛
看熱鬧的心理，在目前的環境下，恐怕不太可能很快消失。這是連宋競選
總部最新的電視廣告「買菜篇」，批評民進黨執政，勞工家庭領不到年終
獎金，讓媽媽們連買菜都很困難。選戰開打至今，這種負面文宣的手法，
不只是泛藍陣營愛用，也同樣普遍出現在綠軍的競選廣告中。兩大陣營紛
紛採用負面廣告當作競選策略，政大廣告系教授鄭自隆認為，這主要是為
了迎合選民愛看熱鬧的心理。484958基本上台灣選民不理性一般選
民無法分辨對錯期待政策討論困難鄭自隆認為，負面廣告受到青睞的另一
個原因是，在兩組候選人民意支持度接近的情況下，批評對手的缺點，通
常都有助於達到突顯自己比較好的效果。而負面文宣其實也有它重要的民
主功能。那麼綜觀兩大陣營，到目前為止的選戰文宣，在專業廣告學者的
眼中，表現各是如何呢？至於接下來的文宣戰該怎麼打？鄭自隆強調，對
於民主經驗短淺的台灣人來說，理性選舉似乎還陳義過高，但畢竟這還是
一場民主化的大選，政黨還是應該要端出政策的牛肉來。公視新聞黃兆徽
馬台興採訪報導。
