國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫
。要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以
及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需
要的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨
太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們
為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視
野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索
)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭
重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的
測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球
;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030
年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本
就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百
四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一
千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該
不是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不
是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲
得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去
擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為
了探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前
年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以
每年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任
內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國際新
聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在
2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以及探索
整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經
費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總
署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國
太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我
們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們
這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執
行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工
作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在
2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進
行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天
價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億
美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美
元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該不是問
題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大
的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾
認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外
太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索
為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預
算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再
加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成
，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國際新聞方面
，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在201
5年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以及探索整個太
陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是
名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府
總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計
畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建
新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星
球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務
;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在
2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在201
5年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸
火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美
國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，
若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費
，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該不是問題。技
術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程
挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，
還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧
如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人
類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一
百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億
美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就
是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國際新聞方面，先為
您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在2015年重
返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以及探索整個太陽系任
務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其
實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，
發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下
新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人
太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外
的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;20
08年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在201
0年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到
2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的
任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線
電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換
算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當
於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該不是問題。技術上而
言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰只
不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一
大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這
是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將
來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十
億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的
規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為
太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國際新聞方面，先為您報導
，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在2015年重返月球
，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以及探索整個太陽系任務的前
哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天
文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了
重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標
，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船
前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界
做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年
以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完
成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到202
0年之間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。
整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新
聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當
前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆
四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該不是問題。技術上而言我想
我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰只不過，
打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題
。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了
擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就
完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元
的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞
增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計
畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國際新聞方面，先為您報導，美國
總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在2015年重返月球，並且
在月球上建立基地，做為登陸火星、以及探索整個太陽系任務的前哨站。
整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數字
。美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的
太空政策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給
太空總署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇
宙，在月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備
。布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器
人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國
負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之
間在月球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計
畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網C
NN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣
值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億
新台幣。不過太空專家認為，技術應該不是問題。技術上而言我想我們絕
對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰只不過，打造太
空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想
大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍
事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是
有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空
總署NASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，即
使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢
，將是未來繼任者的重責大任。國際新聞方面，先為您報導，美國總統布
希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。要在2015年重返月球，並且在月球
上建立基地，做為登陸火星、以及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計
畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數字。美國
總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政
策。美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總
署未來的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在
月球上建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希
計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月
，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的
國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月
球上搭建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間
長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估
算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單
單三天的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣
。不過太空專家認為，技術應該不是問題。技術上而言我想我們絕對可以
重返月球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想
的代價有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數
的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地
那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要
的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署N
ASA，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，即使布希
二度連任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是
未來繼任者的重責大任。國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈
了雄心萬丈的新太空計畫。要在2015年重返月球，並且在月球上建立
基地，做為登陸火星、以及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間
長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布
希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美
國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來
的探索一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上
建新的立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，
要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完
成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太
空站所有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭
建太空基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近
半個世紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六
零年代登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天
的登月旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過
太空專家認為，技術應該不是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月
球建立永久基地這實在不是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價
有如天文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都
會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一
點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮
提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA
，未來五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連
任，計畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼
任者的重責大任。國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心
萬丈的新太空計畫。要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，
做為登陸火星、以及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將
近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四
號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統
，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索
一個新焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的
立足點，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2
005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有
人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所
有工程，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空
基地;在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世
紀，所需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代
登月計畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月
旅程至少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專
家認為，技術應該不是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立
永久基地這實在不是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天
文數字，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先
管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義
也沒有但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的
預算書計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來
五年的預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計
畫也沒辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的
重責大任。國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的
新太空計畫。要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登
陸火星、以及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個
世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在
國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希
:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新
焦點以及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點
，為(探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005
年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛
太空船」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程
，重返月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;
在2030年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所
需經費根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計
畫花了兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至
少要花上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為
，技術應該不是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基
地這實在不是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字
，能不能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國
內的事再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有
但如果是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書
計畫，目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的
預算必須以每年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒
辦法在他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大
任。國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空
計畫。要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星
、以及探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，
所需要的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航
空暨太空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天
我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以
及視野。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(
探索)我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太
空梭重新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船
」的測試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返
月球;並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在20
30年後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費
根本就是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了
兩百四十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花
上一千億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術
應該不是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實
在不是太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不
能獲得民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事
再去擔心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果
是為了探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，
目前年度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必
須以每年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在
他任內完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。國
際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計畫。
要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以及
探索整個太陽系任務的前哨站。整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要
的經費更是名副其實的天文數字。美國總統布希十四號，在國家航空暨太
空總署華府總部，發表了重大的太空政策。美國總統，布希:今天我們為
美國太空計畫立下新目標，將給太空總署未來的探索一個新焦點以及視野
。我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)
我們這個星球以外的世界做準備。布希計畫，要在2005年讓太空梭重
新執行任務;2008年以機器人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測
試工作;在2010年完成美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;
並在2015年到2020年之間在月球上搭建太空基地;在2030年
後進行登陸火星的任務。整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就
是天價。美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四
十億美元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千
億美元經費，相當於三兆四千億新台幣。不過太空專家認為，技術應該不
是問題。技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是
太大的工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得
民眾認同，還是一大問題。我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔
心外太空吧如果這是為了擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了
探索為了人類的將來那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年
度預算達一百五十億美元的太空總署NASA，未來五年的預算必須以每
年再加十億美元的規模遞增，即使布希二度連任，計畫也沒辦法在他任內
完成，也就是說為太空計畫找錢，將是未來繼任者的重責大任。
