提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直銷
集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，這個
集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億。共
享人生集團，旗下的子公司，有些以電子商務的名義，在全國販賣網路卡
、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平會罰了
7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員。共享人生集團負責
人廖文志已經被起訴，不過到現在檢調單位還找不到他，估計全國有超過
14萬民眾加入這個集團，總共被吸金14億新台幣。合法的傳銷公司必
須有實質產品，而且一定要向公平會登記才能成立，提醒民眾別上當，成
為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒民眾，小心被老
鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直銷集團，這兩年被公平
會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，這個集團不但沒繳罰款，
最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億。共享人生集團，旗下的
子公司，有些以電子商務的名義，在全國販賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過
因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平會罰了7500萬，到現在
罰款根本沒繳，還四處號召會員。共享人生集團負責人廖文志已經被起訴
，不過到現在檢調單位還找不到他，估計全國有超過14萬民眾加入這個
集團，總共被吸金14億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且
一定要向公平會登記才能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。
國內有一個叫做共享人生的直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元
，負責人也被起訴，但是，這個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金
，估計金額已經超過14億。共享人生集團，旗下的子公司，有些以電子
商務的名義，在全國販賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品
，前年去年總共就被公平會罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四
處號召會員。共享人生集團負責人廖文志已經被起訴，不過到現在檢調單
位還找不到他，估計全國有超過14萬民眾加入這個集團，總共被吸金1
4億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記
才能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享
人生的直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，
但是，這個集團不但沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過
14億。共享人生集團，旗下的子公司，有些以電子商務的名義，在全國
販賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被
公平會罰了7500萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員。共享人
生集團負責人廖文志已經被起訴，不過到現在檢調單位還找不到他，估計
全國有超過14萬民眾加入這個集團，總共被吸金14億新台幣。合法的
傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向公平會登記才能成立，提醒民眾
別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒民眾
，小心被老鼠會騙走了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直銷集團，這
兩年被公平會罰鍰7500萬元，負責人也被起訴，但是，這個集團不但
沒繳罰款，最近又開始到處吸金，估計金額已經超過14億。共享人生集
團，旗下的子公司，有些以電子商務的名義，在全國販賣網路卡、喪葬聯
誼卡，不過因為都沒有實質產品，前年去年總共就被公平會罰了7500
萬，到現在罰款根本沒繳，還四處號召會員。共享人生集團負責人廖文志
已經被起訴，不過到現在檢調單位還找不到他，估計全國有超過14萬民
眾加入這個集團，總共被吸金14億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質
產品，而且一定要向公平會登記才能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會
的受害者。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒民眾，小心被老鼠會騙走
了辛苦錢。國內有一個叫做共享人生的直銷集團，這兩年被公平會罰鍰7
500萬元，負責人也被起訴，但是，這個集團不但沒繳罰款，最近又開
始到處吸金，估計金額已經超過14億。共享人生集團，旗下的子公司，
有些以電子商務的名義，在全國販賣網路卡、喪葬聯誼卡，不過因為都沒
有實質產品，前年去年總共就被公平會罰了7500萬，到現在罰款根本
沒繳，還四處號召會員。共享人生集團負責人廖文志已經被起訴，不過到
現在檢調單位還找不到他，估計全國有超過14萬民眾加入這個集團，總
共被吸金14億新台幣。合法的傳銷公司必須有實質產品，而且一定要向
公平會登記才能成立，提醒民眾別上當，成為老鼠會的受害者。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
