教育部今天召開新春記者會，教育部長黃榮村許下心願，包括國教向下延
伸等教育促進方案，希望都能夠在五年之內完成。而雖然過去一年，外界
對教改有不少批評，黃榮村卻認為，從現在小孩子多元化的發展就可以看
出，台灣的教育其實一直在向前走。和以往在教育部內舉行的新春記者會
截然不同，今年的記者會不只找來了學生表演，還有學生創意作品的展現
，而目的就是要突顯現在的學生不只多元，更有創意與活力。黃榮村說，
有人認為教改讓孩子不快樂，但是根據樂學連和教育部的調查並非如此，
而且過去單以多元入學九年一貫等政策來論斷教改成敗，很不公平。去年
社會各界對教改有很多批評，黃榮村認為大部分已經修正步入軌道，而教
育推動需要持續，所以包括國教向下延伸等教育促進方案將在五年內完成
，展望新的一年，他希望父母能放心的把孩子交給各級學校，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。教育部今天召開新春記者會，教育部長黃榮村許下
心願，包括國教向下延伸等教育促進方案，希望都能夠在五年之內完成。
而雖然過去一年，外界對教改有不少批評，黃榮村卻認為，從現在小孩子
多元化的發展就可以看出，台灣的教育其實一直在向前走。和以往在教育
部內舉行的新春記者會截然不同，今年的記者會不只找來了學生表演，還
有學生創意作品的展現，而目的就是要突顯現在的學生不只多元，更有創
意與活力。黃榮村說，有人認為教改讓孩子不快樂，但是根據樂學連和教
育部的調查並非如此，而且過去單以多元入學九年一貫等政策來論斷教改
成敗，很不公平。去年社會各界對教改有很多批評，黃榮村認為大部分已
經修正步入軌道，而教育推動需要持續，所以包括國教向下延伸等教育促
進方案將在五年內完成，展望新的一年，他希望父母能放心的把孩子交給
各級學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天召開新春記者會
，教育部長黃榮村許下心願，包括國教向下延伸等教育促進方案，希望都
能夠在五年之內完成。而雖然過去一年，外界對教改有不少批評，黃榮村
卻認為，從現在小孩子多元化的發展就可以看出，台灣的教育其實一直在
向前走。和以往在教育部內舉行的新春記者會截然不同，今年的記者會不
只找來了學生表演，還有學生創意作品的展現，而目的就是要突顯現在的
學生不只多元，更有創意與活力。黃榮村說，有人認為教改讓孩子不快樂
，但是根據樂學連和教育部的調查並非如此，而且過去單以多元入學九年
一貫等政策來論斷教改成敗，很不公平。去年社會各界對教改有很多批評
，黃榮村認為大部分已經修正步入軌道，而教育推動需要持續，所以包括
國教向下延伸等教育促進方案將在五年內完成，展望新的一年，他希望父
母能放心的把孩子交給各級學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
部今天召開新春記者會，教育部長黃榮村許下心願，包括國教向下延伸等
教育促進方案，希望都能夠在五年之內完成。而雖然過去一年，外界對教
改有不少批評，黃榮村卻認為，從現在小孩子多元化的發展就可以看出，
台灣的教育其實一直在向前走。和以往在教育部內舉行的新春記者會截然
不同，今年的記者會不只找來了學生表演，還有學生創意作品的展現，而
目的就是要突顯現在的學生不只多元，更有創意與活力。黃榮村說，有人
認為教改讓孩子不快樂，但是根據樂學連和教育部的調查並非如此，而且
過去單以多元入學九年一貫等政策來論斷教改成敗，很不公平。去年社會
各界對教改有很多批評，黃榮村認為大部分已經修正步入軌道，而教育推
動需要持續，所以包括國教向下延伸等教育促進方案將在五年內完成，展
望新的一年，他希望父母能放心的把孩子交給各級學校，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。教育部今天召開新春記者會，教育部長黃榮村許下心願
，包括國教向下延伸等教育促進方案，希望都能夠在五年之內完成。而雖
然過去一年，外界對教改有不少批評，黃榮村卻認為，從現在小孩子多元
化的發展就可以看出，台灣的教育其實一直在向前走。和以往在教育部內
舉行的新春記者會截然不同，今年的記者會不只找來了學生表演，還有學
生創意作品的展現，而目的就是要突顯現在的學生不只多元，更有創意與
活力。黃榮村說，有人認為教改讓孩子不快樂，但是根據樂學連和教育部
的調查並非如此，而且過去單以多元入學九年一貫等政策來論斷教改成敗
，很不公平。去年社會各界對教改有很多批評，黃榮村認為大部分已經修
正步入軌道，而教育推動需要持續，所以包括國教向下延伸等教育促進方
案將在五年內完成，展望新的一年，他希望父母能放心的把孩子交給各級
學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
