自從去年七月蘋果日報在台灣發刊以後，很多人認為媒體的煽色腥內容，
有越來越嚴重的趨勢。而「閱聽人監督媒體聯盟」今天說，蘋果日報的情
色版面，在民間團體抗議之後，最近已經出現大幅縮減，倒是國內老字號
的中時晚報，最近不時出現具有性暗示的圖片，跟原來標榜「質報」的風
格，出現很大的落差。由幾十個民間團體組成的「閱聽人監督媒體聯盟」
，從去年十月中接到讀者檢舉以後，就持續監督蘋果日報的兩個情色版面
。聯盟今天指出，在民間團體不斷呼籲、施壓之後，蘋果日報終於在最近
改版並大幅縮減情色圖片、文章，算是對民間的不滿做出善意回應。另外
，聯盟最近兩個星期還接到讀者檢舉，指出標榜質報的「中時晚報」，也
不時出現大幅含有性暗示、涉嫌違反兒童少年福利法的報導，令人擔憂。
兒少團體和婦女團體除了已經連署將近三百個團體，對「蘋果日報」表達
憤怒之外，強調未來將持續監督蘋果及各媒體，如果羶色腥報導再不改善
，不排除發動大規模抵制行動。自從去年七月蘋果日報在台灣發刊以後，
很多人認為媒體的煽色腥內容，有越來越嚴重的趨勢。而「閱聽人監督媒
體聯盟」今天說，蘋果日報的情色版面，在民間團體抗議之後，最近已經
出現大幅縮減，倒是國內老字號的中時晚報，最近不時出現具有性暗示的
圖片，跟原來標榜「質報」的風格，出現很大的落差。由幾十個民間團體
組成的「閱聽人監督媒體聯盟」，從去年十月中接到讀者檢舉以後，就持
續監督蘋果日報的兩個情色版面。聯盟今天指出，在民間團體不斷呼籲、
施壓之後，蘋果日報終於在最近改版並大幅縮減情色圖片、文章，算是對
民間的不滿做出善意回應。另外，聯盟最近兩個星期還接到讀者檢舉，指
出標榜質報的「中時晚報」，也不時出現大幅含有性暗示、涉嫌違反兒童
少年福利法的報導，令人擔憂。兒少團體和婦女團體除了已經連署將近三
百個團體，對「蘋果日報」表達憤怒之外，強調未來將持續監督蘋果及各
媒體，如果羶色腥報導再不改善，不排除發動大規模抵制行動。自從去年
七月蘋果日報在台灣發刊以後，很多人認為媒體的煽色腥內容，有越來越
嚴重的趨勢。而「閱聽人監督媒體聯盟」今天說，蘋果日報的情色版面，
在民間團體抗議之後，最近已經出現大幅縮減，倒是國內老字號的中時晚
報，最近不時出現具有性暗示的圖片，跟原來標榜「質報」的風格，出現
很大的落差。由幾十個民間團體組成的「閱聽人監督媒體聯盟」，從去年
十月中接到讀者檢舉以後，就持續監督蘋果日報的兩個情色版面。聯盟今
天指出，在民間團體不斷呼籲、施壓之後，蘋果日報終於在最近改版並大
幅縮減情色圖片、文章，算是對民間的不滿做出善意回應。另外，聯盟最
近兩個星期還接到讀者檢舉，指出標榜質報的「中時晚報」，也不時出現
大幅含有性暗示、涉嫌違反兒童少年福利法的報導，令人擔憂。兒少團體
和婦女團體除了已經連署將近三百個團體，對「蘋果日報」表達憤怒之外
，強調未來將持續監督蘋果及各媒體，如果羶色腥報導再不改善，不排除
發動大規模抵制行動。自從去年七月蘋果日報在台灣發刊以後，很多人認
為媒體的煽色腥內容，有越來越嚴重的趨勢。而「閱聽人監督媒體聯盟」
今天說，蘋果日報的情色版面，在民間團體抗議之後，最近已經出現大幅
縮減，倒是國內老字號的中時晚報，最近不時出現具有性暗示的圖片，跟
原來標榜「質報」的風格，出現很大的落差。由幾十個民間團體組成的「
閱聽人監督媒體聯盟」，從去年十月中接到讀者檢舉以後，就持續監督蘋
果日報的兩個情色版面。聯盟今天指出，在民間團體不斷呼籲、施壓之後
，蘋果日報終於在最近改版並大幅縮減情色圖片、文章，算是對民間的不
滿做出善意回應。另外，聯盟最近兩個星期還接到讀者檢舉，指出標榜質
報的「中時晚報」，也不時出現大幅含有性暗示、涉嫌違反兒童少年福利
法的報導，令人擔憂。兒少團體和婦女團體除了已經連署將近三百個團體
，對「蘋果日報」表達憤怒之外，強調未來將持續監督蘋果及各媒體，如
果羶色腥報導再不改善，不排除發動大規模抵制行動。自從去年七月蘋果
日報在台灣發刊以後，很多人認為媒體的煽色腥內容，有越來越嚴重的趨
勢。而「閱聽人監督媒體聯盟」今天說，蘋果日報的情色版面，在民間團
體抗議之後，最近已經出現大幅縮減，倒是國內老字號的中時晚報，最近
不時出現具有性暗示的圖片，跟原來標榜「質報」的風格，出現很大的落
差。由幾十個民間團體組成的「閱聽人監督媒體聯盟」，從去年十月中接
到讀者檢舉以後，就持續監督蘋果日報的兩個情色版面。聯盟今天指出，
在民間團體不斷呼籲、施壓之後，蘋果日報終於在最近改版並大幅縮減情
色圖片、文章，算是對民間的不滿做出善意回應。另外，聯盟最近兩個星
期還接到讀者檢舉，指出標榜質報的「中時晚報」，也不時出現大幅含有
性暗示、涉嫌違反兒童少年福利法的報導，令人擔憂。兒少團體和婦女團
體除了已經連署將近三百個團體，對「蘋果日報」表達憤怒之外，強調未
來將持續監督蘋果及各媒體，如果羶色腥報導再不改善，不排除發動大規
模抵制行動。自從去年七月蘋果日報在台灣發刊以後，很多人認為媒體的
煽色腥內容，有越來越嚴重的趨勢。而「閱聽人監督媒體聯盟」今天說，
蘋果日報的情色版面，在民間團體抗議之後，最近已經出現大幅縮減，倒
是國內老字號的中時晚報，最近不時出現具有性暗示的圖片，跟原來標榜
「質報」的風格，出現很大的落差。由幾十個民間團體組成的「閱聽人監
督媒體聯盟」，從去年十月中接到讀者檢舉以後，就持續監督蘋果日報的
兩個情色版面。聯盟今天指出，在民間團體不斷呼籲、施壓之後，蘋果日
報終於在最近改版並大幅縮減情色圖片、文章，算是對民間的不滿做出善
意回應。另外，聯盟最近兩個星期還接到讀者檢舉，指出標榜質報的「中
時晚報」，也不時出現大幅含有性暗示、涉嫌違反兒童少年福利法的報導
，令人擔憂。兒少團體和婦女團體除了已經連署將近三百個團體，對「蘋
果日報」表達憤怒之外，強調未來將持續監督蘋果及各媒體，如果羶色腥
報導再不改善，不排除發動大規模抵制行動。
