國際新聞方面，先為您報導，美國總統布希公佈了雄心萬丈的新太空計
畫。
要在2015年重返月球，並且在月球上建立基地，做為登陸火星、以
及探索整個太陽系任務的前哨站。
整個計畫時間長達將近半個世紀，所需要的經費更是名副其實的天文數
字。
美國總統布希十四號，在國家航空暨太空總署華府總部，發表了重大的
太空政策。
美國總統，布希:今天我們為美國太空計畫立下新目標，將給太空總署
未來的探索一個新焦點以及視野。
我們將建新載人太空船前往宇宙，在月球上建新的立足點，為(探索)
我們這個星球以外的世界做準備。
布希計畫，要在2005年讓太空梭重新執行任務;2008年以機器
人登月，並完成「有人駕駛太空船」的測試工作;在2010年完成
美國負責的國際太空站所有工程，重返月球;並在2015年到20
整個計畫時間長達近半個世紀，所需經費根本就是天價。
美國有線電視新聞網CNN估算，六零年代登月計畫花了兩百四十億美
元，若是換算成當前的幣值，單單三天的登月旅程至少要花上一千億
美元經費，相當於三兆四千億新台幣。
不過太空專家認為，技術應該不是問題。
技術上而言我想我們絕對可以重返月球建立永久基地這實在不是太大的
工程挑戰只不過，打造太空夢想的代價有如天文數字，能不能獲得民
眾認同，還是一大問題。
我想大多數的人都會說先管好國內的事再去擔心外太空吧如果這是為了
擴張軍事基地那就一點意義也沒有但如果是為了探索為了人類的將來
那就完全是有必要的白宮提出的預算書計畫，目前年度預算達一百五
