衛生署疾病管制局局蘇益仁辭職的事件，今天峰回路轉。他在傍晚決定，
繼續留任。衛生署長陳建仁今天傍晚召開記者會表示，疾病管制局長蘇益
仁因為健康檢查結果一切良好，蘇益仁決定留任。讓蘇益仁留任的原因，
除了健康結果沒有先前悲觀外，行政院長游錫坤，以及前衛生署長李明亮
的強力慰留，也是重要關鍵。衛生署疾病管制局局蘇益仁辭職的事件，今
天峰回路轉。他在傍晚決定，繼續留任。衛生署長陳建仁今天傍晚召開記
者會表示，疾病管制局長蘇益仁因為健康檢查結果一切良好，蘇益仁決定
留任。讓蘇益仁留任的原因，除了健康結果沒有先前悲觀外，行政院長游
錫坤，以及前衛生署長李明亮的強力慰留，也是重要關鍵。衛生署疾病管
制局局蘇益仁辭職的事件，今天峰回路轉。他在傍晚決定，繼續留任。衛
生署長陳建仁今天傍晚召開記者會表示，疾病管制局長蘇益仁因為健康檢
查結果一切良好，蘇益仁決定留任。讓蘇益仁留任的原因，除了健康結果
沒有先前悲觀外，行政院長游錫坤，以及前衛生署長李明亮的強力慰留，
也是重要關鍵。衛生署疾病管制局局蘇益仁辭職的事件，今天峰回路轉。
他在傍晚決定，繼續留任。衛生署長陳建仁今天傍晚召開記者會表示，疾
病管制局長蘇益仁因為健康檢查結果一切良好，蘇益仁決定留任。讓蘇益
仁留任的原因，除了健康結果沒有先前悲觀外，行政院長游錫坤，以及前
衛生署長李明亮的強力慰留，也是重要關鍵。
