在禽流感的疫情方面，越南今天再度傳出四名疑似病例，全部病例已經
達到18人。
世界衛生組織認為，禽流感不至於出現人與人互相傳染的情形，但是一
定要小心防範疫情擴大。
受到這波禽流感疫情打擊最嚴重的越南，今天又通報了四名疑似病例，
其中一人已經不治，目前越南的疑似病例增加為18人，疑似因為禽
流感死亡的人數達到13人。
越南農業官員表示，初步估計得到禽流感的雞約有一百四十萬隻，將持
續進行撲殺。
當局也宣布，全面停止國內家禽運輸。
我的農場約三天前傳出疫情我養了1500隻雞禽流感導致其中900
隻死亡我幾乎失去所有財產世界衛生組織表示，越南三名確定感染禽
流感病毒死亡的患者檢體，顯示病毒仍然屬於鳥類禽流感，並未和人
不過一旦病毒變種到能在人與人之間傳染，恐怕會爆發大流行，而且因
為缺乏抗體，恐怕會釀成比SARS更嚴重的疫情，因此仍需要注意
。
而在另一個疫區日本，衛生人員全副武裝，繼續撲殺疫區的家禽。
疫區方圓三十公里內的雞肉與雞蛋，也都暫時禁止輸出。
至於外傳曾經發生禽流感的泰國，官方承認，去年十一月，曾撲殺上百
萬隻雞，但是極力強調不是禽流感，而是家禽傳染病，並不會傳染給
人類。
繼香港與柬埔寨之後，中國大陸昨天也宣佈，禁止從越南，日本，南韓
等禽流感疫區，進口雞鴨等家禽。
