台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽
流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發生變
化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出
重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會
防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然
只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還
是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通
報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次
疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病
毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說
，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳
染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天
在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共
通傳染的類型，但是為了避免病源發生變化，農委會下午決定把兩萬多隻
雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不
報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞
場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜
共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻
全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫
重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於
，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放
到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避
免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱
毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病
源發生變化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將
依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑
。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病
毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委
會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各
界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監
控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。
禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。
也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發現人與人
之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕
心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不
是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發生變化，農委會下午決定把
兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫
情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化
一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是
造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬
多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。
目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶
入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞
便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞
便就能避免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢
測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為
了避免病源發生變化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也
宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處三年以下
有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的
禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病
毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次
強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來
野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安
全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸
道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發
現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能
夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，
雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發生變化，農委會下
午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶
如果對疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確
定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病
毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞
場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，不然依法
將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能
由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過
禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸
禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋
雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型
，但是為了避免病源發生變化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。
農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處
三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H
5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H
5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農
委會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞
戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食
用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再
經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前
並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感
病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發生變化，
農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰
，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢
局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是
弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決
定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，
不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情
研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主
要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只
要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途
徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰
化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳
染的類型，但是為了避免病源發生變化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全
部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，
最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢
測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通
傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部
撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點
擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一
般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空
氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感
染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣絕對不能夠掉以輕心。今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性
的禽流感病毒株，雖然並不是人畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發
生變化，農委會下午決定把兩萬多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法
祭出重罰，養雞戶如果對疫情知情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農
委會防檢局今天確定，彰化一處蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，
雖然只是弱毒性病毒，不是造成人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下
午還是決定，將雞場內兩萬多隻雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配
合通報，不然依法將重罰。目前防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，
這次疫情研判可能由候鳥帶入。至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流
感病毒主要是透過禽鳥的糞便，釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就
是說，只要不接觸禽鳥的糞便就能避免感染，目前並沒有發現人與人之間
的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣絕對不能夠掉以輕心。
今天在彰化一家蛋雞場，檢測發現弱毒性的禽流感病毒株，雖然並不是人
畜共通傳染的類型，但是為了避免病源發生變化，農委會下午決定把兩萬
多隻雞全部撲殺。農委會也宣佈，將依法祭出重罰，養雞戶如果對疫情知
情不報，最高可處三年以下有期徒刑。農委會防檢局今天確定，彰化一處
蛋雞場檢測出現H5N2的禽流感病毒，雖然只是弱毒性病毒，不是造成
人畜共通傳染的H5N1病毒。農委會下午還是決定，將雞場內兩萬多隻
雞隻全部撲殺。農委會再次強調要各界配合通報，不然依法將重罰。目前
防疫重點擺在養雞戶和外來野鳥的監控，這次疫情研判可能由候鳥帶入。
至於，一般民眾食用雞隻安全無虞。禽流感病毒主要是透過禽鳥的糞便，
釋放到空氣中，再經由呼吸道傳染。也就是說，只要不接觸禽鳥的糞便就
能避免感染，目前並沒有發現人與人之間的傳染途徑。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
