提醒您，採買年貨的時候要小心。台北縣消保官今天在三重，查獲大批過
期食品，準備重新包裝。消保官正在深入了解，是否有過期食品己經流入
市面，以下是今天的新聞掃描。過期食品的安全問題一向受到注意，台北
縣消保官今天清查台北縣三重某家工廠倉庫，發現一批標示食用期限到2
003年，也就是已經過期的糖果被重新貼上2004年的標籤，企圖在
過年期間重新到市面上銷售，不過業者認為消保官認知有誤，雙方一度發
生爭吵，這批糖果究竟是退貨重新處理，以及是否已經流入市面，消保官
正在深入了解中。剛通車的國道三號後龍路段因為有工程要進行，所以從
今天晚上十點到明天早上六點，國道三號竹南交流道，到後龍交流道之間
，南北雙向全線封閉，交通部呼籲原本要經過該路段往來南北的民眾，儘
量利用中山高，從竹南及後龍下交流道沿途也都有設置路標國內期貨市場
成交量逐漸增加，期貨交易所今天決定，將大幅放寬期貨與選擇權部位限
制，自然人部位限制台股期貨，從原先的300口，放寬到2000口，
台指選擇權也放寬到8000口，法人的部位限制從原先1000口，放
寬到4000口，法人的台指選擇權提高為1萬6000口。未來也將改
為逐季調整部位上限，以利擴大投資。提醒您，採買年貨的時候要小心。
台北縣消保官今天在三重，查獲大批過期食品，準備重新包裝。消保官正
在深入了解，是否有過期食品己經流入市面，以下是今天的新聞掃描。過
期食品的安全問題一向受到注意，台北縣消保官今天清查台北縣三重某家
工廠倉庫，發現一批標示食用期限到2003年，也就是已經過期的糖果
被重新貼上2004年的標籤，企圖在過年期間重新到市面上銷售，不過
業者認為消保官認知有誤，雙方一度發生爭吵，這批糖果究竟是退貨重新
處理，以及是否已經流入市面，消保官正在深入了解中。剛通車的國道三
號後龍路段因為有工程要進行，所以從今天晚上十點到明天早上六點，國
道三號竹南交流道，到後龍交流道之間，南北雙向全線封閉，交通部呼籲
原本要經過該路段往來南北的民眾，儘量利用中山高，從竹南及後龍下交
流道沿途也都有設置路標國內期貨市場成交量逐漸增加，期貨交易所今天
決定，將大幅放寬期貨與選擇權部位限制，自然人部位限制台股期貨，從
原先的300口，放寬到2000口，台指選擇權也放寬到8000口，
法人的部位限制從原先1000口，放寬到4000口，法人的台指選擇
權提高為1萬6000口。未來也將改為逐季調整部位上限，以利擴大投
資。提醒您，採買年貨的時候要小心。台北縣消保官今天在三重，查獲大
批過期食品，準備重新包裝。消保官正在深入了解，是否有過期食品己經
流入市面，以下是今天的新聞掃描。過期食品的安全問題一向受到注意，
台北縣消保官今天清查台北縣三重某家工廠倉庫，發現一批標示食用期限
到2003年，也就是已經過期的糖果被重新貼上2004年的標籤，企
圖在過年期間重新到市面上銷售，不過業者認為消保官認知有誤，雙方一
度發生爭吵，這批糖果究竟是退貨重新處理，以及是否已經流入市面，消
保官正在深入了解中。剛通車的國道三號後龍路段因為有工程要進行，所
以從今天晚上十點到明天早上六點，國道三號竹南交流道，到後龍交流道
之間，南北雙向全線封閉，交通部呼籲原本要經過該路段往來南北的民眾
，儘量利用中山高，從竹南及後龍下交流道沿途也都有設置路標國內期貨
市場成交量逐漸增加，期貨交易所今天決定，將大幅放寬期貨與選擇權部
位限制，自然人部位限制台股期貨，從原先的300口，放寬到2000
口，台指選擇權也放寬到8000口，法人的部位限制從原先1000口
，放寬到4000口，法人的台指選擇權提高為1萬6000口。未來也
將改為逐季調整部位上限，以利擴大投資。提醒您，採買年貨的時候要小
心。台北縣消保官今天在三重，查獲大批過期食品，準備重新包裝。消保
官正在深入了解，是否有過期食品己經流入市面，以下是今天的新聞掃描
。過期食品的安全問題一向受到注意，台北縣消保官今天清查台北縣三重
某家工廠倉庫，發現一批標示食用期限到2003年，也就是已經過期的
糖果被重新貼上2004年的標籤，企圖在過年期間重新到市面上銷售，
不過業者認為消保官認知有誤，雙方一度發生爭吵，這批糖果究竟是退貨
重新處理，以及是否已經流入市面，消保官正在深入了解中。剛通車的國
道三號後龍路段因為有工程要進行，所以從今天晚上十點到明天早上六點
，國道三號竹南交流道，到後龍交流道之間，南北雙向全線封閉，交通部
呼籲原本要經過該路段往來南北的民眾，儘量利用中山高，從竹南及後龍
下交流道沿途也都有設置路標國內期貨市場成交量逐漸增加，期貨交易所
今天決定，將大幅放寬期貨與選擇權部位限制，自然人部位限制台股期貨
，從原先的300口，放寬到2000口，台指選擇權也放寬到8000
口，法人的部位限制從原先1000口，放寬到4000口，法人的台指
選擇權提高為1萬6000口。未來也將改為逐季調整部位上限，以利擴
大投資。提醒您，採買年貨的時候要小心。台北縣消保官今天在三重，查
獲大批過期食品，準備重新包裝。消保官正在深入了解，是否有過期食品
己經流入市面，以下是今天的新聞掃描。過期食品的安全問題一向受到注
意，台北縣消保官今天清查台北縣三重某家工廠倉庫，發現一批標示食用
期限到2003年，也就是已經過期的糖果被重新貼上2004年的標籤
，企圖在過年期間重新到市面上銷售，不過業者認為消保官認知有誤，雙
方一度發生爭吵，這批糖果究竟是退貨重新處理，以及是否已經流入市面
，消保官正在深入了解中。剛通車的國道三號後龍路段因為有工程要進行
，所以從今天晚上十點到明天早上六點，國道三號竹南交流道，到後龍交
流道之間，南北雙向全線封閉，交通部呼籲原本要經過該路段往來南北的
民眾，儘量利用中山高，從竹南及後龍下交流道沿途也都有設置路標國內
期貨市場成交量逐漸增加，期貨交易所今天決定，將大幅放寬期貨與選擇
權部位限制，自然人部位限制台股期貨，從原先的300口，放寬到20
00口，台指選擇權也放寬到8000口，法人的部位限制從原先100
0口，放寬到4000口，法人的台指選擇權提高為1萬6000口。未
來也將改為逐季調整部位上限，以利擴大投資。提醒您，採買年貨的時候
要小心。台北縣消保官今天在三重，查獲大批過期食品，準備重新包裝。
消保官正在深入了解，是否有過期食品己經流入市面，以下是今天的新聞
掃描。過期食品的安全問題一向受到注意，台北縣消保官今天清查台北縣
三重某家工廠倉庫，發現一批標示食用期限到2003年，也就是已經過
期的糖果被重新貼上2004年的標籤，企圖在過年期間重新到市面上銷
售，不過業者認為消保官認知有誤，雙方一度發生爭吵，這批糖果究竟是
退貨重新處理，以及是否已經流入市面，消保官正在深入了解中。剛通車
的國道三號後龍路段因為有工程要進行，所以從今天晚上十點到明天早上
六點，國道三號竹南交流道，到後龍交流道之間，南北雙向全線封閉，交
通部呼籲原本要經過該路段往來南北的民眾，儘量利用中山高，從竹南及
後龍下交流道沿途也都有設置路標國內期貨市場成交量逐漸增加，期貨交
易所今天決定，將大幅放寬期貨與選擇權部位限制，自然人部位限制台股
期貨，從原先的300口，放寬到2000口，台指選擇權也放寬到80
00口，法人的部位限制從原先1000口，放寬到4000口，法人的
台指選擇權提高為1萬6000口。未來也將改為逐季調整部位上限，以
利擴大投資。
