不過，台灣還不算冷。在美國東北部，有些地方的溫度已經降到攝氏零下
33度，再加上大風雪，讓美東的幾個州都傳出了災情。另外，日本的北
海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通。美國東北部的
新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17度
左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表示
，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度驟
降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而紐
澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地區
，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新千
歲機場一度因為大雪而關閉。不過，台灣還不算冷。在美國東北部，有些
地方的溫度已經降到攝氏零下33度，再加上大風雪，讓美東的幾個州都
傳出了災情。另外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影
響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回
升後，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，
才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水
氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一
處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。
另外，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響
，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。不過，台灣還
不算冷。在美國東北部，有些地方的溫度已經降到攝氏零下33度，再加
上大風雪，讓美東的幾個州都傳出了災情。另外，日本的北海道和東北地
區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地區
，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17度左右。當地居
民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈
冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂
風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水
管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地區，最近幾天也
因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度因
為大雪而關閉。不過，台灣還不算冷。在美國東北部，有些地方的溫度已
經降到攝氏零下33度，再加上大風雪，讓美東的幾個州都傳出了災情。
另外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通
。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有
攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活
動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美
國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機
衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北
海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，
導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。不過，台灣還不算冷。在美
國東北部，有些地方的溫度已經降到攝氏零下33度，再加上大風雪，讓
美東的幾個州都傳出了災情。另外，日本的北海道和東北地區，這兩天也
因為下大雪，影響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14
號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚
重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇
上五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強
風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低
溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低
氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉
。不過，台灣還不算冷。在美國東北部，有些地方的溫度已經降到攝氏零
下33度，再加上大風雪，讓美東的幾個州都傳出了災情。另外，日本的
北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，影響了空中交通。美國東北部
的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫回升後，也只有攝氏零下17
度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物，才敢到戶外活動氣象專家表
示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方水氣，才導致美國東北部溫度
驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州一處機場的飛機衝出跑道，而
紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂。另外，日本北海道和東北地
區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影響，刮風下雪，導致北海道新
千歲機場一度因為大雪而關閉。不過，台灣還不算冷。在美國東北部，有
些地方的溫度已經降到攝氏零下33度，再加上大風雪，讓美東的幾個州
都傳出了災情。另外，日本的北海道和東北地區，這兩天也因為下大雪，
影響了空中交通。美國東北部的新英格蘭地區，即使在14號白天，氣溫
回升後，也只有攝氏零下17度左右。當地居民紛紛穿上厚重的禦寒衣物
，才敢到戶外活動氣象專家表示，由於北極圈冷鋒南下，遇上五大湖上方
水氣，才導致美國東北部溫度驟降，並出現狂風和大雪。強風導致紐約州
一處機場的飛機衝出跑道，而紐澤西州的輸水管線也因為低溫凍結而破裂
。另外，日本北海道和東北地區，最近幾天也因為冷鋒和低氣壓的交互影
響，刮風下雪，導致北海道新千歲機場一度因為大雪而關閉。
