今天全台灣各地都是好天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分
地區會下雨。另外，從十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大
年初二，氣溫都是偏低。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，
不過這樣的溫暖天氣明天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台
灣、迎風面開始下短暫雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷
氣團影響。氣象局估計，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度
，中南部最低也是十度，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣
象局預測，從明天下半天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下
雨，提醒民眾添加禦寒衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天
全台灣各地都是好天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區
會下雨。另外，從十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初
二，氣溫都是偏低。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過
這樣的溫暖天氣明天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、
迎風面開始下短暫雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團
影響。氣象局估計，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中
南部最低也是十度，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局
預測，從明天下半天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，
提醒民眾添加禦寒衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天全台
灣各地都是好天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區會下
雨。另外，從十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初二，
氣溫都是偏低。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過這樣
的溫暖天氣明天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、迎風
面開始下短暫雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團影響
。氣象局估計，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中南部
最低也是十度，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局預測
，從明天下半天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，提醒
民眾添加禦寒衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天全台灣各
地都是好天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區會下雨。
另外，從十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初二，氣溫
都是偏低。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過這樣的溫
暖天氣明天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、迎風面開
始下短暫雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團影響。氣
象局估計，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中南部最低
也是十度，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局預測，從
明天下半天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，提醒民眾
添加禦寒衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天全台灣各地都
是好天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區會下雨。另外
，從十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初二，氣溫都是
偏低。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過這樣的溫暖天
氣明天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、迎風面開始下
短暫雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團影響。氣象局
估計，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中南部最低也是
十度，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局預測，從明天
下半天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，提醒民眾添加
禦寒衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天全台灣各地都是好
天氣。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區會下雨。另外，從
十七號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初二，氣溫都是偏低
。艷陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過這樣的溫暖天氣明
天就要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、迎風面開始下短暫
雨，十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團影響。氣象局估計
，一直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中南部最低也是十度
，日夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局預測，從明天下半
天開始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，提醒民眾添加禦寒
衣物，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導今天全台灣各地都是好天氣
。不過從明天下午開始，又有鋒面來襲，部分地區會下雨。另外，從十七
號開始，受到強烈大陸冷氣團影響，一直到大年初二，氣溫都是偏低。艷
陽高照的好天氣，有些人索性換上短袖出門，不過這樣的溫暖天氣明天就
要改變了，從明天下午開始，鋒面就會影響台灣、迎風面開始下短暫雨，
十七號一直到23號，台灣都會受強烈大陸冷氣團影響。氣象局估計，一
直到年初二，北部平均溫度只有10到15度，中南部最低也是十度，日
夜溫差會比較大，另外全台也會出現降雨。氣象局預測，從明天下半天開
始，要一直冷到年初二，其中還有好幾天會下雨，提醒民眾添加禦寒衣物
，也別忘了準備雨具。公視新聞綜合報導
