台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了避免少女不
小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會建議衛生署
參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議，其他的婦
女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有一種
「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形成、干擾著
床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避孕藥開放為
非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認為
，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團體
，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放在校園裡，
由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告，這個藥副
作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，安全性的研
究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容易，對健康
有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了避免少女
不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會建議衛生
署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議，其他的
婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有一
種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形成、干擾
著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避孕藥開放
為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也認
為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女團
體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放在校園裡
，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告，這個藥
副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，安全性的
研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容易，對健
康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了避免少
女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會建議衛
生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議，其他
的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還有
一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形成、干
擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避孕藥開
放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會也
認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦女
團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放在校園
裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告，這個
藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，安全性
的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容易，對
健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了避免
少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會建議
衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議，其
他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，還
有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形成、
干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避孕藥
開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金會
也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是婦
女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放在校
園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告，這
個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，安全
性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容易，
對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了避
免少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會建
議衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議，
其他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套，
還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形成
、干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避孕
藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基金
會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣是
婦女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放在
校園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告，
這個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，安
全性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容易
，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為了
避免少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金會
建議衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建議
，其他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險套
，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵形
成、干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後避
孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨基
金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同樣
是婦女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥放
在校園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報告
，這個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示，
安全性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得容
易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。為
了避免少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基金
會建議衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項建
議，其他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保險
套，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精卵
形成、干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事後
避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵馨
基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，同
樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個藥
放在校園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床報
告，這個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表示
，安全性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取得
容易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見。
為了避免少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨基
金會建議衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這項
建議，其他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用保
險套，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授精
卵形成、干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把事
後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的勵
馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否，
同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這個
藥放在校園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨床
報告，這個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線表
示，安全性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後取
得容易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣年輕人婚前性行為、未婚懷孕的情況，愈來愈常見
。為了避免少女不小心懷孕，後來必須要墮胎、或者被迫生下小孩。勵馨
基金會建議衛生署參考國外的做法，開放一種事後避孕藥。但是，對於這
項建議，其他的婦女團體並不一定贊成。避孕的方法很多，吃避孕藥、用
保險套，還有一種「事後避孕藥」，婦產科醫師表示，這個藥可以抑制授
精卵形成、干擾著床，安全達到避孕效果。目前全世界有101個國家把
事後避孕藥開放為非醫師處方用藥，因應這個潮流，輔導未婚懷孕少女的
勵馨基金會也認為，台灣應該加強宣導事後避孕藥的用藥常識。開放與否
，同樣是婦女團體，台灣女人連線態度保留。勵馨基金會認為，法國將這
個藥放在校園裡，由護士提供給學生，做法就很好，醫師也表示，根據臨
床報告，這個藥副作用小，安全性高，應該可以開放，但是台灣女人連線
表示，安全性的研究對象都是成年女性，未成年少女還在發育中，開放後
取得容易，對健康有沒有危害，決定前應該先提出具體數據。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
