鋒面一波接一波報到，天氣突然變冷，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫
生說，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒有及時補充水分，
冬季濕疹發作起來，皮膚可是會癢得不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣
一冷，多數人的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅
腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到
破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。
醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用
太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢
又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一波報到，天氣突然
變冷，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說，今年冬天又乾又冷，讓皮
膚變得很乾燥，如果沒有及時補充水分，冬季濕疹發作起來，皮膚可是會
癢得不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣一冷，多數人的皮膚也變得乾燥
。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。
這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，
天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現
在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立
刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導鋒面一波接一波報到，天氣突然變冷，很多人的皮膚都吃不消。
皮膚科醫生說，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒有及時補
充水分，冬季濕疹發作起來，皮膚可是會癢得不得了。鋒面持續在台灣發
威，天氣一冷，多數人的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚科門診出現許多因
為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚
已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主
要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平
常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚
乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一波報到，
天氣突然變冷，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說，今年冬天又乾又
冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒有及時補充水分，冬季濕疹發作起來，皮
膚可是會癢得不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣一冷，多數人的皮膚也
變得乾燥。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診
的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。
醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最
容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡
後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一波報到，天氣突然變冷，很多人的皮膚都
吃不消。皮膚科醫生說，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒
有及時補充水分，冬季濕疹發作起來，皮膚可是會癢得不得了。鋒面持續
在台灣發威，天氣一冷，多數人的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚科門診出
現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，
有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季
濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民
眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不
會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一
波報到，天氣突然變冷，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說，今年冬
天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒有及時補充水分，冬季濕疹發作
起來，皮膚可是會癢得不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣一冷，多數人
的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到
醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚
至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季
濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡
外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一波報到，天氣突然變冷，很多人
的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥
，如果沒有及時補充水分，冬季濕疹發作起來，皮膚可是會癢得不得了。
鋒面持續在台灣發威，天氣一冷，多數人的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚
科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到
醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是
造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人
身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保
濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面
一波接一波報到，天氣突然變冷，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說
，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變得很乾燥，如果沒有及時補充水分，冬季
濕疹發作起來，皮膚可是會癢得不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣一冷
，多數人的皮膚也變得乾燥。最近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發
癢，而到醫院求診的民眾。這些民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮
流血，甚至發炎。醫師說，天氣乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師
說，冬季濕疹，最容易出現在年紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱
的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發
炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導鋒面一波接一波報到，天氣突然變冷
，很多人的皮膚都吃不消。皮膚科醫生說，今年冬天又乾又冷，讓皮膚變
得很乾燥，如果沒有及時補充水分，冬季濕疹發作起來，皮膚可是會癢得
不得了。鋒面持續在台灣發威，天氣一冷，多數人的皮膚也變得乾燥。最
近，皮膚科門診出現許多因為皮膚紅腫發癢，而到醫院求診的民眾。這些
民眾來到醫院時，有人皮膚已經抓到破皮流血，甚至發炎。醫師說，天氣
乾冷，是造成冬季濕疹的主要原因。醫師說，冬季濕疹，最容易出現在年
紀大的人身上。民眾除了平常不要用太熱的水洗澡外，洗澡後也要立刻擦
上乳液保濕，才不會讓皮膚乾到發癢又發炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
