今天是農曆臘月二十四號，宜蘭縣的民眾為羅東城隍爺，按照古禮舉辦了
送神大掃除的儀式，現在就一起到宜蘭去看看。今天是一年一度送神大掃
除的日子，宜蘭縣地方民眾為羅東城隍爺舉辦了一場古禮送神大掃除的活
動送神的禮俗中特別安排小朋友手舞足蹈參與傳統禮節，這樣的過程就像
有趣的甜品進貢一樣就是希望能夠討好神明的歡心，好讓神明回天庭述職
時說些好話依照民俗，一年當中只有今天才能夠驚動神尊，因此過程中要
先點清香請示後，參與掃除的人員潔淨雙手，然後備妥乾淨的毛巾擦拭城
隍爺神威的面容，還要將整年來信徒奉拜的香灰以竹篩過篩，每個程序都
有著深厚的信仰意含。此外清除廟內的樑柱也必須取材自帶竹葉的掃叟，
才能在神明的屋頂上揮動清除塵埃。舉辦活動的宜蘭縣政府也呼籲民眾，
不論從居家環境到廟宇公設，只要多用點心手腳勤奮一些，我們的環境一
定會變得更清淨美好。公視新聞綜合報導今天是農曆臘月二十四號，宜蘭
縣的民眾為羅東城隍爺，按照古禮舉辦了送神大掃除的儀式，現在就一起
到宜蘭去看看。今天是一年一度送神大掃除的日子，宜蘭縣地方民眾為羅
東城隍爺舉辦了一場古禮送神大掃除的活動送神的禮俗中特別安排小朋友
手舞足蹈參與傳統禮節，這樣的過程就像有趣的甜品進貢一樣就是希望能
夠討好神明的歡心，好讓神明回天庭述職時說些好話依照民俗，一年當中
只有今天才能夠驚動神尊，因此過程中要先點清香請示後，參與掃除的人
員潔淨雙手，然後備妥乾淨的毛巾擦拭城隍爺神威的面容，還要將整年來
信徒奉拜的香灰以竹篩過篩，每個程序都有著深厚的信仰意含。此外清除
廟內的樑柱也必須取材自帶竹葉的掃叟，才能在神明的屋頂上揮動清除塵
埃。舉辦活動的宜蘭縣政府也呼籲民眾，不論從居家環境到廟宇公設，只
要多用點心手腳勤奮一些，我們的環境一定會變得更清淨美好。公視新聞
綜合報導今天是農曆臘月二十四號，宜蘭縣的民眾為羅東城隍爺，按照古
禮舉辦了送神大掃除的儀式，現在就一起到宜蘭去看看。今天是一年一度
送神大掃除的日子，宜蘭縣地方民眾為羅東城隍爺舉辦了一場古禮送神大
掃除的活動送神的禮俗中特別安排小朋友手舞足蹈參與傳統禮節，這樣的
過程就像有趣的甜品進貢一樣就是希望能夠討好神明的歡心，好讓神明回
天庭述職時說些好話依照民俗，一年當中只有今天才能夠驚動神尊，因此
過程中要先點清香請示後，參與掃除的人員潔淨雙手，然後備妥乾淨的毛
巾擦拭城隍爺神威的面容，還要將整年來信徒奉拜的香灰以竹篩過篩，每
個程序都有著深厚的信仰意含。此外清除廟內的樑柱也必須取材自帶竹葉
的掃叟，才能在神明的屋頂上揮動清除塵埃。舉辦活動的宜蘭縣政府也呼
籲民眾，不論從居家環境到廟宇公設，只要多用點心手腳勤奮一些，我們
的環境一定會變得更清淨美好。公視新聞綜合報導今天是農曆臘月二十四
號，宜蘭縣的民眾為羅東城隍爺，按照古禮舉辦了送神大掃除的儀式，現
在就一起到宜蘭去看看。今天是一年一度送神大掃除的日子，宜蘭縣地方
民眾為羅東城隍爺舉辦了一場古禮送神大掃除的活動送神的禮俗中特別安
排小朋友手舞足蹈參與傳統禮節，這樣的過程就像有趣的甜品進貢一樣就
是希望能夠討好神明的歡心，好讓神明回天庭述職時說些好話依照民俗，
一年當中只有今天才能夠驚動神尊，因此過程中要先點清香請示後，參與
掃除的人員潔淨雙手，然後備妥乾淨的毛巾擦拭城隍爺神威的面容，還要
將整年來信徒奉拜的香灰以竹篩過篩，每個程序都有著深厚的信仰意含。
此外清除廟內的樑柱也必須取材自帶竹葉的掃叟，才能在神明的屋頂上揮
動清除塵埃。舉辦活動的宜蘭縣政府也呼籲民眾，不論從居家環境到廟宇
公設，只要多用點心手腳勤奮一些，我們的環境一定會變得更清淨美好。
公視新聞綜合報導今天是農曆臘月二十四號，宜蘭縣的民眾為羅東城隍爺
，按照古禮舉辦了送神大掃除的儀式，現在就一起到宜蘭去看看。今天是
一年一度送神大掃除的日子，宜蘭縣地方民眾為羅東城隍爺舉辦了一場古
禮送神大掃除的活動送神的禮俗中特別安排小朋友手舞足蹈參與傳統禮節
，這樣的過程就像有趣的甜品進貢一樣就是希望能夠討好神明的歡心，好
讓神明回天庭述職時說些好話依照民俗，一年當中只有今天才能夠驚動神
尊，因此過程中要先點清香請示後，參與掃除的人員潔淨雙手，然後備妥
乾淨的毛巾擦拭城隍爺神威的面容，還要將整年來信徒奉拜的香灰以竹篩
過篩，每個程序都有著深厚的信仰意含。此外清除廟內的樑柱也必須取材
自帶竹葉的掃叟，才能在神明的屋頂上揮動清除塵埃。舉辦活動的宜蘭縣
政府也呼籲民眾，不論從居家環境到廟宇公設，只要多用點心手腳勤奮一
些，我們的環境一定會變得更清淨美好。公視新聞綜合報導
