至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次的SAR
S疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑
似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15號持續在
廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為
，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導
，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正
在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，
中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，
引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒
，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生
部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次
的SARS疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空
服員，疑似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15
號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛
組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報1
5號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢
體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另
一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳
嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SA
RS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威
爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表
示，這次的SARS疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中
國籍的空服員，疑似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織
專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下
來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣
州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定
。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院
過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出
現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有
發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵
。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組
織今天表示，這次的SARS疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，
有兩名中國籍的空服員，疑似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。
世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭
，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家
布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前
病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春
節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往
澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化
驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SA
RS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世
界衛生組織今天表示，這次的SARS疫情，比去年春天輕微得多。另外
在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑似感染SARS，現在已經證明是虛
驚一場。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能
感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛
組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商
人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會
在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從
廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實
，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，
防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的後續消息
方面。世界衛生組織今天表示，這次的SARS疫情，比去年春天輕微得
多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑似感染SARS，現在已經
證明是虛驚一場。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波SARS疫
情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去年輕微許
多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服務生，以
及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果沒有意外
，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩名空姐，
13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局1
5號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持續採取必
要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在SARS的
後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次的SARS疫情，比去年春
天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑似感染SARS，
現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15號持續在廣州，調查這波S
ARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的情況比去
年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感染的女服
務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化驗。如果
沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方航空有兩
名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛
生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲當局會持
續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪至於在S
ARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次的SARS疫情，
比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑似感染S
ARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15號持續在廣州，調
查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為，這次的
情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導，疑似感
染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正在香港化
驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，中國南方
航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，引發恐慌
。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒，但澳洲
當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生部長艾瑪
至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次的SAR
S疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空服員，疑
似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15號持續在
廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛組織認為
，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報15號報導
，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢體樣本正
在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另一方面，
中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳嗽症狀，
引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SARS病毒
，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威爾斯衛生
部長艾瑪至於在SARS的後續消息方面。世界衛生組織今天表示，這次
的SARS疫情，比去年春天輕微得多。另外在澳洲，有兩名中國籍的空
服員，疑似感染SARS，現在已經證明是虛驚一場。世衛組織專家15
號持續在廣州，調查這波SARS疫情的可能感染源頭，幾天下來，世衛
組織認為，這次的情況比去年輕微許多。世衛組織專家布里曼廣州日報1
5號報導，疑似感染的女服務生，以及男性商人，目前病情穩定。兩人檢
體樣本正在香港化驗。如果沒有意外，可能會在農曆春節前出院過年。另
一方面，中國南方航空有兩名空姐，13號從廣州飛往澳洲後出現發燒咳
嗽症狀，引發恐慌。澳洲衛生當局15號證實，初步化驗並沒有發現SA
RS病毒，但澳洲當局會持續採取必要措施，防止SARS入侵。新南威
爾斯衛生部長艾瑪
