而在布希提出太空計畫的同時，美國太空總署也宣佈，火星探測器「精神
號」已經準備出發，進行火星地表探測。一月三號在火星著陸的「精神號
」，原本早就要開始探測行動，但因為降落時，用來降低衝撞的氣囊擋在
前方，為了怕造成精神號翻覆，美國太空總署的地面控制人員把計畫行程
延後，等「精神號」完全順利伸展，排除所有阻礙後，才宣佈開始出發探
險。「精神號」的第一個探測目標，是降落地點10公尺外的「沉睡坑」
。依照水往低處流的原則，如果火星曾經有水，甚至有生物，在這個坑裡
的沉積物，應該能找到蛛絲馬跡。而在布希提出太空計畫的同時，美國太
空總署也宣佈，火星探測器「精神號」已經準備出發，進行火星地表探測
。一月三號在火星著陸的「精神號」，原本早就要開始探測行動，但因為
降落時，用來降低衝撞的氣囊擋在前方，為了怕造成精神號翻覆，美國太
空總署的地面控制人員把計畫行程延後，等「精神號」完全順利伸展，排
除所有阻礙後，才宣佈開始出發探險。「精神號」的第一個探測目標，是
降落地點10公尺外的「沉睡坑」。依照水往低處流的原則，如果火星曾
經有水，甚至有生物，在這個坑裡的沉積物，應該能找到蛛絲馬跡。而在
布希提出太空計畫的同時，美國太空總署也宣佈，火星探測器「精神號」
已經準備出發，進行火星地表探測。一月三號在火星著陸的「精神號」，
原本早就要開始探測行動，但因為降落時，用來降低衝撞的氣囊擋在前方
，為了怕造成精神號翻覆，美國太空總署的地面控制人員把計畫行程延後
，等「精神號」完全順利伸展，排除所有阻礙後，才宣佈開始出發探險。
「精神號」的第一個探測目標，是降落地點10公尺外的「沉睡坑」。依
照水往低處流的原則，如果火星曾經有水，甚至有生物，在這個坑裡的沉
積物，應該能找到蛛絲馬跡。而在布希提出太空計畫的同時，美國太空總
署也宣佈，火星探測器「精神號」已經準備出發，進行火星地表探測。一
月三號在火星著陸的「精神號」，原本早就要開始探測行動，但因為降落
時，用來降低衝撞的氣囊擋在前方，為了怕造成精神號翻覆，美國太空總
署的地面控制人員把計畫行程延後，等「精神號」完全順利伸展，排除所
有阻礙後，才宣佈開始出發探險。「精神號」的第一個探測目標，是降落
地點10公尺外的「沉睡坑」。依照水往低處流的原則，如果火星曾經有
水，甚至有生物，在這個坑裡的沉積物，應該能找到蛛絲馬跡。
