台電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的
方式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練
方法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司
行號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，
這是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡
的學員都是五千位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台
電員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上
快速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課
怎麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想
抱著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用
。如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人
覺得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點
辛苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心
嚮往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發展的一套空中
反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼
，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。
整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行號不難看到，但是現在看到
的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，
工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千位應考者的前
六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電員工的第一關就是練膽子。
要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排
球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去
。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解
放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就
得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，
是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像
這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，
而是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳
球，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講
求紀律的公司行號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手
放掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有
膽識，。這裡的學員都是五千位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上
。他們成為台電員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆
晃晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你
在學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且
會不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條
安全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍
考進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而
爬。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有
不少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發
展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員
克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人
員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行號不難看到，
但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練
新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千
位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電員工的第一關
就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作
，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現
在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳
遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷
讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完
。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的
工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不
是恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要
在空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音
與動作，在講求紀律的公司行號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在
半空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高
，人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千位應考者的前六十名才有機會
站在電線桿上。他們成為台電員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟
，還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來
丟去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但
會掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公
司提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，
讓許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，
也是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩
得很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方
式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方
法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行
號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這
是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的
學員都是五千位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電
員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快
速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎
麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱
著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。
如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺
得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛
苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮
往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發展的一套空中反
恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼，
最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。整
齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行號不難看到，但是現在看到的
，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，工
作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千位應考者的前六
十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電員工的第一關就是練膽子。要
怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排球
，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去。
據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解放
緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就得
做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，是
為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像這
些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而
是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球
，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求
紀律的公司行號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放
掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽
識，。這裡的學員都是五千位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。
他們成為台電員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃
晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在
學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會
不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安
全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考
進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬
。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不
少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發展
的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員克
服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人員
印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行號不難看到，但
是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練新
進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千位
應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電員工的第一關就
是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作，
教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現在
都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳遞
排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷讓
球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完。
不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的工
作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。台電公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是
恐怖份子，而是用活潑的方式，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在
空中交互傳球，這種訓練方法，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與
動作，在講求紀律的公司行號不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半
空中靶雙手放掉來進行，這是台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，
人人都要有膽識，。這裡的學員都是五千位應考者的前六十名才有機會站
在電線桿上。他們成為台電員工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，
還能在搖淆晃晃的電桿上快速細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟
去。不管你在學校體育課怎麼混過去，現在都得過得去。據說新手不但會
掉球，而且會不自主的想抱著電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司
提供的兩條安全帶很管用。如果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓
許多剛退伍考進台電的人覺得當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也
是為飯碗而爬。也許有點辛苦，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得
很，還是有不少年輕人心嚮往之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台電
公司最近發展的一套空中反恐操，目標不是恐怖份子，而是用活潑的方式
，幫助學員克服高空恐懼，最後他們還要在空中交互傳球，這種訓練方法
，讓新進人員印象深刻。整齊劃一的聲音與動作，在講求紀律的公司行號
不難看到，但是現在看到的，卻是懸吊在半空中靶雙手放掉來進行，這是
台電在訓練新進的人員，工作需要要爬高，人人都要有膽識，。這裡的學
員都是五千位應考者的前六十名才有機會站在電線桿上。他們成為台電員
工的第一關就是練膽子。要怎麼不會腿軟，還能在搖淆晃晃的電桿上快速
細心的工作，教練拿起排球，要大家丟來丟去。不管你在學校體育課怎麼
混過去，現在都得過得去。據說新手不但會掉球，而且會不自主的想抱著
電線桿，傳遞排球就是解放緊張，相信公司提供的兩條安全帶很管用。如
果還是不斷讓球掉下，就得做伏地挺身，讓許多剛退伍考進台電的人覺得
當兵當不完。不斷的爬，是為膽量而爬，也是為飯碗而爬。也許有點辛苦
，但台電的工作至少還像這些電桿一樣穩得很，還是有不少年輕人心嚮往
之。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
