再來關心民生消費新聞。消基會統計過去一整年受理的申訴案件，發現其
中最多的就是電信消費糾紛，高居排行榜第一名。申訴的內容包括收費不
合理，還有手機功能不良等等。統計去年一整年的申訴案件，消基會資料
顯示，電信類的消費糾紛最多，以收費不合理為主要的申訴原因，而排行
第二的壽險類糾紛則以理賠金額或期滿金額不符為多，由於大地地理雜誌
轉移經營權引發訂戶權益受損，前年的第六名，書報文具類在去年竄到第
三名消基會進一步指出，電信類糾紛最多，除了收費不合理之外，網路遊
戲契約不合理，手機功能不良，屢修不好，也讓消費者無法認同春節假期
即將展開，消基會也提醒想要在過年期間保養美容的消費者，要特別注意
業者的強行推銷公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導再來關心民生消費新聞
。消基會統計過去一整年受理的申訴案件，發現其中最多的就是電信消費
糾紛，高居排行榜第一名。申訴的內容包括收費不合理，還有手機功能不
良等等。統計去年一整年的申訴案件，消基會資料顯示，電信類的消費糾
紛最多，以收費不合理為主要的申訴原因，而排行第二的壽險類糾紛則以
理賠金額或期滿金額不符為多，由於大地地理雜誌轉移經營權引發訂戶權
益受損，前年的第六名，書報文具類在去年竄到第三名消基會進一步指出
，電信類糾紛最多，除了收費不合理之外，網路遊戲契約不合理，手機功
能不良，屢修不好，也讓消費者無法認同春節假期即將展開，消基會也提
醒想要在過年期間保養美容的消費者，要特別注意業者的強行推銷公視新
聞葉明蘭，王興中採訪報導再來關心民生消費新聞。消基會統計過去一整
年受理的申訴案件，發現其中最多的就是電信消費糾紛，高居排行榜第一
名。申訴的內容包括收費不合理，還有手機功能不良等等。統計去年一整
年的申訴案件，消基會資料顯示，電信類的消費糾紛最多，以收費不合理
為主要的申訴原因，而排行第二的壽險類糾紛則以理賠金額或期滿金額不
符為多，由於大地地理雜誌轉移經營權引發訂戶權益受損，前年的第六名
，書報文具類在去年竄到第三名消基會進一步指出，電信類糾紛最多，除
了收費不合理之外，網路遊戲契約不合理，手機功能不良，屢修不好，也
讓消費者無法認同春節假期即將展開，消基會也提醒想要在過年期間保養
美容的消費者，要特別注意業者的強行推銷公視新聞葉明蘭，王興中採訪
報導再來關心民生消費新聞。消基會統計過去一整年受理的申訴案件，發
現其中最多的就是電信消費糾紛，高居排行榜第一名。申訴的內容包括收
費不合理，還有手機功能不良等等。統計去年一整年的申訴案件，消基會
資料顯示，電信類的消費糾紛最多，以收費不合理為主要的申訴原因，而
排行第二的壽險類糾紛則以理賠金額或期滿金額不符為多，由於大地地理
雜誌轉移經營權引發訂戶權益受損，前年的第六名，書報文具類在去年竄
到第三名消基會進一步指出，電信類糾紛最多，除了收費不合理之外，網
路遊戲契約不合理，手機功能不良，屢修不好，也讓消費者無法認同春節
假期即將展開，消基會也提醒想要在過年期間保養美容的消費者，要特別
注意業者的強行推銷公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
