最近幾年，台灣許多人喜歡到金門採購年貨，旅行社甚至推出金門年貨採
購團，不過行政院消保會最近到金門檢驗當地年貨，發現大部分都來自中
國，有60%的包裝食品標示不合格，有些便宜的乾貨還可能含有過量防
腐劑、漂白劑。瓜子、糖果、花生米，統統只要十塊錢，去過金門的民眾
可能都看過這些便宜的包裝食品，生產地全都是中國，不過仔細看看，有
些連製造日期、保存期限都沒有，最基本的代理商資訊，也無法得知。消
保官查驗金門食品，發現許多都是違法的大陸貨，不合格比率超過六成，
而過年應景的乾貨，也便宜得嚇人，像這包將近500公克的猴頭菇只要
150元，但打開來聞聞，卻有刺鼻的藥水味。消保官已經將這些產品，
送到衛生單位檢驗，而到底有多少已經流入台灣市場無法掌握，提醒採買
年貨的消費者千萬別貪小便宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年
，台灣許多人喜歡到金門採購年貨，旅行社甚至推出金門年貨採購團，不
過行政院消保會最近到金門檢驗當地年貨，發現大部分都來自中國，有6
0%的包裝食品標示不合格，有些便宜的乾貨還可能含有過量防腐劑、漂
白劑。瓜子、糖果、花生米，統統只要十塊錢，去過金門的民眾可能都看
過這些便宜的包裝食品，生產地全都是中國，不過仔細看看，有些連製造
日期、保存期限都沒有，最基本的代理商資訊，也無法得知。消保官查驗
金門食品，發現許多都是違法的大陸貨，不合格比率超過六成，而過年應
景的乾貨，也便宜得嚇人，像這包將近500公克的猴頭菇只要150元
，但打開來聞聞，卻有刺鼻的藥水味。消保官已經將這些產品，送到衛生
單位檢驗，而到底有多少已經流入台灣市場無法掌握，提醒採買年貨的消
費者千萬別貪小便宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，台灣許
多人喜歡到金門採購年貨，旅行社甚至推出金門年貨採購團，不過行政院
消保會最近到金門檢驗當地年貨，發現大部分都來自中國，有60%的包
裝食品標示不合格，有些便宜的乾貨還可能含有過量防腐劑、漂白劑。瓜
子、糖果、花生米，統統只要十塊錢，去過金門的民眾可能都看過這些便
宜的包裝食品，生產地全都是中國，不過仔細看看，有些連製造日期、保
存期限都沒有，最基本的代理商資訊，也無法得知。消保官查驗金門食品
，發現許多都是違法的大陸貨，不合格比率超過六成，而過年應景的乾貨
，也便宜得嚇人，像這包將近500公克的猴頭菇只要150元，但打開
來聞聞，卻有刺鼻的藥水味。消保官已經將這些產品，送到衛生單位檢驗
，而到底有多少已經流入台灣市場無法掌握，提醒採買年貨的消費者千萬
別貪小便宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，台灣許多人喜歡
到金門採購年貨，旅行社甚至推出金門年貨採購團，不過行政院消保會最
近到金門檢驗當地年貨，發現大部分都來自中國，有60%的包裝食品標
示不合格，有些便宜的乾貨還可能含有過量防腐劑、漂白劑。瓜子、糖果
、花生米，統統只要十塊錢，去過金門的民眾可能都看過這些便宜的包裝
食品，生產地全都是中國，不過仔細看看，有些連製造日期、保存期限都
沒有，最基本的代理商資訊，也無法得知。消保官查驗金門食品，發現許
多都是違法的大陸貨，不合格比率超過六成，而過年應景的乾貨，也便宜
得嚇人，像這包將近500公克的猴頭菇只要150元，但打開來聞聞，
卻有刺鼻的藥水味。消保官已經將這些產品，送到衛生單位檢驗，而到底
有多少已經流入台灣市場無法掌握，提醒採買年貨的消費者千萬別貪小便
宜。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年，台灣許多人喜歡到金門採
購年貨，旅行社甚至推出金門年貨採購團，不過行政院消保會最近到金門
檢驗當地年貨，發現大部分都來自中國，有60%的包裝食品標示不合格
，有些便宜的乾貨還可能含有過量防腐劑、漂白劑。瓜子、糖果、花生米
，統統只要十塊錢，去過金門的民眾可能都看過這些便宜的包裝食品，生
產地全都是中國，不過仔細看看，有些連製造日期、保存期限都沒有，最
基本的代理商資訊，也無法得知。消保官查驗金門食品，發現許多都是違
法的大陸貨，不合格比率超過六成，而過年應景的乾貨，也便宜得嚇人，
像這包將近500公克的猴頭菇只要150元，但打開來聞聞，卻有刺鼻
的藥水味。消保官已經將這些產品，送到衛生單位檢驗，而到底有多少已
經流入台灣市場無法掌握，提醒採買年貨的消費者千萬別貪小便宜。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
