台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就是吳家人
把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30多位家族
成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒解，但是
對他們一連串的動作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是很大的傷
害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請
社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起
來，他希望法院給他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官司審理完
畢再執行。根據強制執行法第128條規定，強制執行方式有三種，包括
處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強制點交。高雄地方法院表示，將
依實際狀況採取最有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也懇請社會
支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看在長期從
事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決
，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭
，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶
樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅
莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪，希望法
院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的動作，
卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在
台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。吳
火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法院給他們
時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根據強制執
行法第128條規定，強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、拘提管收
應執行人，或是強制點交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採取最有效
的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一人10塊
救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人士眼裡，
並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利
益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一
大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，一直
無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今天上
午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家人的
心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的動作，卻有專家認為，對司法
和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶
樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只是帶
吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法院給他們時間，等到另一個撤銷
外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根據強制執行法第128條規定，
強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強制點
交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採取最有效的方式來執行。為了留
下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊罰款
，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴芳玉
認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在
媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合
報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就是吳
家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30多位
家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒解，
但是對他們一連串的動作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是很大
的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪
，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是把他
藏起來，他希望法院給他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官司審
理完畢再執行。根據強制執行法第128條規定，強制執行方式有三種，
包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強制點交。高雄地方法院表示
，將依實際狀況採取最有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也懇請
社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看在長
期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監護權
判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作
抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒
吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還給外
婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪，希
望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的動
作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能
留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們
。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法院給
他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根據強
制執行法第128條規定，強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、拘提
管收應執行人，或是強制點交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採取最
有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一人1
0塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人士眼
裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最
大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都
是一大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，
一直無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今
天上午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家
人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的動作，卻有專家認為，對
司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著
吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只
是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法院給他們時間，等到另一個
撤銷外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根據強制執行法第128條規
定，強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強
制點交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採取最有效的方式來執行。為
了留下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊
罰款，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴
芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子
放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞
綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就
是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30
多位家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒
解，但是對他們一連串的動作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是
很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家
下跪，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是
把他藏起來，他希望法院給他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官
司審理完畢再執行。根據強制執行法第128條規定，強制執行方式有三
種，包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強制點交。高雄地方法院
表示，將依實際狀況採取最有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也
懇請社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看
在長期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監
護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判
決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混
血兒吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還
給外婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪
，希望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串
的動作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶
樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫
他們。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法
院給他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根
據強制執行法第128條規定，強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、
拘提管收應執行人，或是強制點交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採
取最有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一
人10塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人
士眼裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子
的最大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司
法都是一大傷害。公視新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官
司，一直無法落幕。昨天就是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限
，今天上午，吳憶樺跟30多位家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。
吳家人的心情，當然值得諒解，但是對他們一連串的動作，卻有專家認為
，對司法和小孩本身，都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人
帶著吳憶樺，在媒體前全家下跪，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨
天只是帶吳憶樺去玩，不是把他藏起來，他希望法院給他們時間，等到另
一個撤銷外婆羅莎監護權官司審理完畢再執行。根據強制執行法第128
條規定，強制執行方式有三種，包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或
是強制點交。高雄地方法院表示，將依實際狀況採取最有效的方式來執行
。為了留下吳憶樺，吳家也懇請社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他
們湊罰款，這樣的舉動，看在長期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律
師賴芳玉認為，法院執行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把
孩子放在媒體前，與司法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視
新聞綜合報導台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，一直無法落幕。昨
天就是吳家人把吳憶樺交還給外婆羅莎的最後期限，今天上午，吳憶樺跟
30多位家族成員集體下跪，希望法院暫緩執行。吳家人的心情，當然值
得諒解，但是對他們一連串的動作，卻有專家認為，對司法和小孩本身，
都是很大的傷害。希望吳憶樺能留在台灣，吳家人帶著吳憶樺，在媒體前
全家下跪，請社會大眾幫幫他們。吳火眼解釋，昨天只是帶吳憶樺去玩，
不是把他藏起來，他希望法院給他們時間，等到另一個撤銷外婆羅莎監護
權官司審理完畢再執行。根據強制執行法第128條規定，強制執行方式
有三種，包括處罰過怠金、拘提管收應執行人，或是強制點交。高雄地方
法院表示，將依實際狀況採取最有效的方式來執行。為了留下吳憶樺，吳
家也懇請社會支持，發起一人10塊救憶樺，幫他們湊罰款，這樣的舉動
，看在長期從事兒童保護人士眼裡，並不認同。律師賴芳玉認為，法院執
行監護權判決，都是以孩子的最大利益作考量，把孩子放在媒體前，與司
法判決作抗爭，對孩子跟司法都是一大傷害。公視新聞綜合報導
