我們經常聽說，人類的過度開發，破壞了野生動物的棲息地；但最近在南
非一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當
地的新景點。南非好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成
群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，
南非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人
，甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約2
0年前，一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千
5百隻，也讓這片海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝
數量大增，迫使當地政府不得不把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當
地居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕
死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認
為，設置企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努
力宣導人和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一
起作日光浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。我們經常聽說，人類的過度
開發，破壞了野生動物的棲息地；但最近在南非一處海灘，卻有三千多隻
的企鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地的新景點。南非好望角附
近海岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸
引不少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:
人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千
萬別侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約20年前，一小群野生企鵝在
這裡落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成
為全南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不
得不把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的
海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家
裡，也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認為，設置企鵝保護區有其必
要，對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的
好處。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐
怕已經不多見了。我們經常聽說，人類的過度開發，破壞了野生動物的棲
息地；但最近在南非一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒
空間，甚至成為當地的新景點。南非好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂
，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新
的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響
，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間，他們
可不喜歡，大約20年前，一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數
量已經累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲
息地，就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不得不把這片海灘，規劃為企
鵝生態保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞
。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。
對此，相關官員認為，設置企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨，也只
能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上，能同
時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。我們經常
聽說，人類的過度開發，破壞了野生動物的棲息地；但最近在南非一處海
灘，卻有三千多隻的企鵝，入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地的新景
點。南非好望角附近海岸，近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在
沙灘上嬉戲，也吸引不少遊客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南非觀光
局官員艾伯迪恩:人類的打擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，甚至站
著讓你拍照，但千萬別侵入牠們的空間，他們可不喜歡，大約20年前，
一小群野生企鵝在這裡落地生根，如今企鵝數量已經累積到3千5百隻，
也讓這片海灘，成為全南非最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增
，迫使當地政府不得不把這片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地居民對
於經常游泳嬉戲的海灘，被企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死的企鵝
，頻頻闖入居民家裡，也讓當地人不勝其擾。對此，相關官員認為，設置
企鵝保護區有其必要，對於民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力宣導人
和企鵝和平共存的好處。畢竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起作日光
浴的海灘，現在恐怕已經不多見了。我們經常聽說，人類的過度開發，破
壞了野生動物的棲息地；但最近在南非一處海灘，卻有三千多隻的企鵝，
入侵了人類的休閒空間，甚至成為當地的新景點。南非好望角附近海岸，
近來成了企鵝天堂，到處可以看到成群企鵝在沙灘上嬉戲，也吸引不少遊
客，讓這裡成為新的熱門觀光景點，南非觀光局官員艾伯迪恩:人類的打
擾對企鵝沒有影響，牠們喜歡接近人，甚至站著讓你拍照，但千萬別侵入
牠們的空間，他們可不喜歡，大約20年前，一小群野生企鵝在這裡落地
生根，如今企鵝數量已經累積到3千5百隻，也讓這片海灘，成為全南非
最大的野生企鵝棲息地，就因為企鵝數量大增，迫使當地政府不得不把這
片海灘，規劃為企鵝生態保護區，當地居民對於經常游泳嬉戲的海灘，被
企鵝佔據頗有微詞。此外，有些不怕死的企鵝，頻頻闖入居民家裡，也讓
當地人不勝其擾。對此，相關官員認為，設置企鵝保護區有其必要，對於
民眾的抱怨，也只能盡量疏通，並努力宣導人和企鵝和平共存的好處。畢
竟在地球上，能同時看到人和企鵝一起作日光浴的海灘，現在恐怕已經不
多見了。
