跟王永慶和李遠哲共同發表聲明的林懷民，在沉默一天之後，今天召開了
記者會，說明他參與連署聲明的過程，林懷民表示，他是主要是呼籲理性
討論，，也希望媒體不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點。與王永慶李遠
哲共同發表聲明的林懷民，將昨天中午參加文化總會餐敘時的談話，一字
不漏轉述，來澄清其中並沒有媒體報導說，他曾講到未來四年的這個字眼
。發表沉重表白，林懷民說他是以國民的身分，發表個人意見。他表示沒
有與李遠哲王永慶等人吃飯，而是在友人邀約下，他仔細看過這份表白決
定簽名支持，他希望媒體應該關注公共議題與政策內容，不要以八卦餵養
觀眾，模糊選舉焦點，要投票給誰，要視候選人的政見與作為，才會決定
。而接下來也不會再回答任何與政治有關的問題。張玉菁陳柏諭跟王永慶
和李遠哲共同發表聲明的林懷民，在沉默一天之後，今天召開了記者會，
說明他參與連署聲明的過程，林懷民表示，他是主要是呼籲理性討論，，
也希望媒體不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點。與王永慶李遠哲共同發
表聲明的林懷民，將昨天中午參加文化總會餐敘時的談話，一字不漏轉述
，來澄清其中並沒有媒體報導說，他曾講到未來四年的這個字眼。發表沉
重表白，林懷民說他是以國民的身分，發表個人意見。他表示沒有與李遠
哲王永慶等人吃飯，而是在友人邀約下，他仔細看過這份表白決定簽名支
持，他希望媒體應該關注公共議題與政策內容，不要以八卦餵養觀眾，模
糊選舉焦點，要投票給誰，要視候選人的政見與作為，才會決定。而接下
來也不會再回答任何與政治有關的問題。張玉菁陳柏諭跟王永慶和李遠哲
共同發表聲明的林懷民，在沉默一天之後，今天召開了記者會，說明他參
與連署聲明的過程，林懷民表示，他是主要是呼籲理性討論，，也希望媒
體不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點。與王永慶李遠哲共同發表聲明的
林懷民，將昨天中午參加文化總會餐敘時的談話，一字不漏轉述，來澄清
其中並沒有媒體報導說，他曾講到未來四年的這個字眼。發表沉重表白，
林懷民說他是以國民的身分，發表個人意見。他表示沒有與李遠哲王永慶
等人吃飯，而是在友人邀約下，他仔細看過這份表白決定簽名支持，他希
望媒體應該關注公共議題與政策內容，不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦
點，要投票給誰，要視候選人的政見與作為，才會決定。而接下來也不會
再回答任何與政治有關的問題。張玉菁陳柏諭跟王永慶和李遠哲共同發表
聲明的林懷民，在沉默一天之後，今天召開了記者會，說明他參與連署聲
明的過程，林懷民表示，他是主要是呼籲理性討論，，也希望媒體不要以
八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點。與王永慶李遠哲共同發表聲明的林懷民，
將昨天中午參加文化總會餐敘時的談話，一字不漏轉述，來澄清其中並沒
有媒體報導說，他曾講到未來四年的這個字眼。發表沉重表白，林懷民說
他是以國民的身分，發表個人意見。他表示沒有與李遠哲王永慶等人吃飯
，而是在友人邀約下，他仔細看過這份表白決定簽名支持，他希望媒體應
該關注公共議題與政策內容，不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點，要投
票給誰，要視候選人的政見與作為，才會決定。而接下來也不會再回答任
何與政治有關的問題。張玉菁陳柏諭跟王永慶和李遠哲共同發表聲明的林
懷民，在沉默一天之後，今天召開了記者會，說明他參與連署聲明的過程
，林懷民表示，他是主要是呼籲理性討論，，也希望媒體不要以八卦餵養
觀眾，模糊選舉焦點。與王永慶李遠哲共同發表聲明的林懷民，將昨天中
午參加文化總會餐敘時的談話，一字不漏轉述，來澄清其中並沒有媒體報
導說，他曾講到未來四年的這個字眼。發表沉重表白，林懷民說他是以國
民的身分，發表個人意見。他表示沒有與李遠哲王永慶等人吃飯，而是在
友人邀約下，他仔細看過這份表白決定簽名支持，他希望媒體應該關注公
共議題與政策內容，不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點，要投票給誰，
要視候選人的政見與作為，才會決定。而接下來也不會再回答任何與政治
有關的問題。張玉菁陳柏諭跟王永慶和李遠哲共同發表聲明的林懷民，在
沉默一天之後，今天召開了記者會，說明他參與連署聲明的過程，林懷民
表示，他是主要是呼籲理性討論，，也希望媒體不要以八卦餵養觀眾，模
糊選舉焦點。與王永慶李遠哲共同發表聲明的林懷民，將昨天中午參加文
化總會餐敘時的談話，一字不漏轉述，來澄清其中並沒有媒體報導說，他
曾講到未來四年的這個字眼。發表沉重表白，林懷民說他是以國民的身分
，發表個人意見。他表示沒有與李遠哲王永慶等人吃飯，而是在友人邀約
下，他仔細看過這份表白決定簽名支持，他希望媒體應該關注公共議題與
政策內容，不要以八卦餵養觀眾，模糊選舉焦點，要投票給誰，要視候選
人的政見與作為，才會決定。而接下來也不會再回答任何與政治有關的問
題。張玉菁陳柏諭
