在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓
練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時
減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時
，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻
往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況
可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容
易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OU
T)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原
理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電
線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電
流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，
因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一
個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一
開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意
力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美
國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法
。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受
傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅
需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因
為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大
幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道
誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這
種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(
SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿
刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到
後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不
管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴
，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有
些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集
中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有
數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美
國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會
，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動
腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力
過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低
。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊
中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式
劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)
它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，
而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的
其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊
一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個
開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習
慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技
巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年
歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有一
家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大
幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也
要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而
傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(S
O)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而
且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓
練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要
是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀
頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一
個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的
動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式
電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不
過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓
練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的
劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂
部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高
訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握
攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對
方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我
很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在
被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽
起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這
個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個
按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板
。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多
快，都可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，
當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應
後大家認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，
因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，
也就是西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利
用簡單科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成
果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬
間，才能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在
新發明的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興
有這種新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力
擊中後非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很
神奇，不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插
頭插進這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。
當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(O
UT)由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都
可以準確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被
碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家
認為，有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大
家的劍擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是
西洋劍運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單
科技的協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手
腳俐落的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才
能擊中對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明
的劍擊訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種
新產品出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後
非常疼痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，
不過構造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進
這個刀把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕
受到擠壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)
由於劍部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準
確偵測到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到
時燈就會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，
有了這套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍
擊技術也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍
運動，目前有了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的
協助，不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落
的劍擊選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中
對手得分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊
訓練器推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品
出現，因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼
痛甚至流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構
造卻只是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀
把裡，你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠
壓，它會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍
部頂端的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測
到。(SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就
會亮。(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這
套設備後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術
也都有明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，
目前有了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，
不僅讓選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊
選手，進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得
分，但在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器
推出後，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，
因為它會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至
流血之前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只
是利用簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，
你可以看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它
會經由刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端
的按鈕相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(
SO)它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。
(OUT)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備
後，他們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有
明顯提升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有
了不同的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓
選手練習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，
進行攻擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但
在訓練時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後
，這種情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它
會讓妳更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之
前。(OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用
簡單電流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以
看到有條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由
刀身送出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕
相當敏感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)
它就像是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OU
T)雖然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他
們可把注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提
升。在歐美國家有數百年歷史的劍擊，也就是西洋劍運動，目前有了不同
的訓練方法。在美國有一家俱樂部，利用簡單科技的協助，不僅讓選手練
習時減少受傷機會，也大幅提高訓練成果。手腳俐落的劍擊選手，進行攻
擊時，不僅需要動腦，也要把握攻擊瞬間，才能擊中對手得分，但在訓練
時卻往往因為施力過大而傷到對方。在新發明的劍擊訓練器推出後，這種
情況可望大幅降低。(SO)我很高興有這種新產品出現，因為它會讓妳
更容易知道誰被擊中，而且是在被大力擊中後非常疼痛甚至流血之前。(
OUT)這種新式劍擊訓練器聽起來很神奇，不過構造卻只是利用簡單電
流原理。(SO)它主要是在這個主插頭插進這個刀把裡，你可以看到有
條電線貫穿刀身，而在刀頂有個按鈕。當按鈕受到擠壓，它會經由刀身送
出電流至到後面的其中一個面板。(OUT)由於劍部頂端的按鈕相當敏
感，因此不管攻擊一方的動作多快，都可以準確偵測到。(SO)它就像
是一個門鈴，是個開放式電路，當它被碰觸到時燈就會亮。(OUT)雖
然一開始有些不習慣，不過適應後大家認為，有了這套設備後，他們可把
注意力更集中在技巧的訓練上，因此大家的劍擊技術也都有明顯提升。
