信用卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附卡的持有人負擔，過去一直
有爭議，而今天行政院消保會做出了裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用
卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有
人，繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡的持有人，需要清償帳款。
行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡持有人始終都
處於被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今天消保會已經決議，未來銀
行不能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前的封關日子，在金融股帶動
下，盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑，最後以6269.71點
作收，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄。雖然交易量未見放大，不
過分析師認為，股市休市10天後再開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人
與外資，仍然看好後市。原子能委員會今天公佈92年，國內的飲用水，
以及各項食物放射性含量檢測。結果發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就
是，目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射
污染。這項調查是原子能委員會的偵測中心，每年定期在國內各縣市所做
的調查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附卡的持有人負
擔，過去一直有爭議，而今天行政院消保會做出了裁定，請看新聞掃描。
很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生
多次正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡的持有人，需
要清償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡
持有人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今天消保會已經
決議，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前的封關日子，
在金融股帶動下，盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑，最後以62
69.71點作收，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄。雖然交易量
未見放大，不過分析師認為，股市休市10天後再開紅盤，仍然不需要看
淡，本土法人與外資，仍然看好後市。原子能委員會今天公佈92年，國
內的飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。結果發現，都沒有輻射的安
全顧慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的主要食品，都
沒有遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會的偵測中心，每年定期在國
內各縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附
卡的持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行政院消保會做出了裁定，請
看新聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣
不好，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡
的持有人，需要清償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是
正卡人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今
天消保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前
的封關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑
，最後以6269.71點作收，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄
。雖然交易量未見放大，不過分析師認為，股市休市10天後再開紅盤，
仍然不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好後市。原子能委員會今天公
佈92年，國內的飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。結果發現，都
沒有輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的
主要食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會的偵測中心，
每年定期在國內各縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底
能不能要求附卡的持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行政院消保會做
出了裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。
過去幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成
銀行要求附卡的持有人，需要清償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、
辦卡的，都是正卡人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務
很不公平，今天消保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股
市，農曆年前的封關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到6311點，
不過尾盤下滑，最後以6269.71點作收，今天也創羊年一年來，指
數的新高紀錄。雖然交易量未見放大，不過分析師認為，股市休市10天
後再開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好後市。原子能
委員會今天公佈92年，國內的飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。
結果發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中
南各地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會
的偵測中心，每年定期在國內各縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人
的債務，到底能不能要求附卡的持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行
政院消保會做出了裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多
辦一張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一
走了之，造成銀行要求附卡的持有人，需要清償帳款。行政院消保會認為
，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要
求他承擔債務很不公平，今天消保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。
今天是台北股市，農曆年前的封關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到
6311點，不過尾盤下滑，最後以6269.71點作收，今天也創羊
年一年來，指數的新高紀錄。雖然交易量未見放大，不過分析師認為，股
市休市10天後再開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好
後市。原子能委員會今天公佈92年，國內的飲用水，以及各項食物放射
性含量檢測。結果發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用
水，以及北中南各地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是
原子能委員會的偵測中心，每年定期在國內各縣市所做的調查結果。信用
卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附卡的持有人負擔，過去一直有爭
議，而今天行政院消保會做出了裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用卡，
都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有人，
繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡的持有人，需要清償帳款。行政
院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡持有人始終都處於
被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今天消保會已經決議，未來銀行不
能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前的封關日子，在金融股帶動下，
盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑，最後以6269.71點作收
，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄。雖然交易量未見放大，不過分
析師認為，股市休市10天後再開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人與外
資，仍然看好後市。原子能委員會今天公佈92年，國內的飲用水，以及
各項食物放射性含量檢測。結果發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就是，
目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射污染
。這項調查是原子能委員會的偵測中心，每年定期在國內各縣市所做的調
查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附卡的持有人負擔，
過去一直有爭議，而今天行政院消保會做出了裁定，請看新聞掃描。很多
人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生多次
正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡的持有人，需要清
償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡持有
人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今天消保會已經決議
，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前的封關日子，在金
融股帶動下，盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑，最後以6269
.71點作收，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄。雖然交易量未見
放大，不過分析師認為，股市休市10天後再開紅盤，仍然不需要看淡，
本土法人與外資，仍然看好後市。原子能委員會今天公佈92年，國內的
飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。結果發現，都沒有輻射的安全顧
慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的主要食品，都沒有
遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會的偵測中心，每年定期在國內各
縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底能不能要求附卡的
持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行政院消保會做出了裁定，請看新
聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去幾年景氣不好
，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成銀行要求附卡的持
有人，需要清償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡的，都是正卡
人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務很不公平，今天消
保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股市，農曆年前的封
關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到6311點，不過尾盤下滑，最
後以6269.71點作收，今天也創羊年一年來，指數的新高紀錄。雖
然交易量未見放大，不過分析師認為，股市休市10天後再開紅盤，仍然
不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好後市。原子能委員會今天公佈9
2年，國內的飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。結果發現，都沒有
輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中南各地抽查的主要
食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會的偵測中心，每年
定期在國內各縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人的債務，到底能不
能要求附卡的持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行政院消保會做出了
裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一張附卡。過去
幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一走了之，造成銀行
要求附卡的持有人，需要清償帳款。行政院消保會認為，畢竟簽約、辦卡
的，都是正卡人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要求他承擔債務很不
公平，今天消保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。今天是台北股市，
農曆年前的封關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到6311點，不過
尾盤下滑，最後以6269.71點作收，今天也創羊年一年來，指數的
新高紀錄。雖然交易量未見放大，不過分析師認為，股市休市10天後再
開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好後市。原子能委員
會今天公佈92年，國內的飲用水，以及各項食物放射性含量檢測。結果
發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用水，以及北中南各
地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是原子能委員會的偵
測中心，每年定期在國內各縣市所做的調查結果。信用卡正卡持有人的債
務，到底能不能要求附卡的持有人負擔，過去一直有爭議，而今天行政院
消保會做出了裁定，請看新聞掃描。很多人辦信用卡，都會幫家人多辦一
張附卡。過去幾年景氣不好，卻發生多次正卡持有人，繳不起卡費一走了
之，造成銀行要求附卡的持有人，需要清償帳款。行政院消保會認為，畢
竟簽約、辦卡的，都是正卡人，附卡持有人始終都處於被動狀態，要求他
承擔債務很不公平，今天消保會已經決議，未來銀行不能再這麼做。今天
是台北股市，農曆年前的封關日子，在金融股帶動下，盤中一度衝到63
11點，不過尾盤下滑，最後以6269.71點作收，今天也創羊年一
年來，指數的新高紀錄。雖然交易量未見放大，不過分析師認為，股市休
市10天後再開紅盤，仍然不需要看淡，本土法人與外資，仍然看好後市
。原子能委員會今天公佈92年，國內的飲用水，以及各項食物放射性含
量檢測。結果發現，都沒有輻射的安全顧慮。也就是，目前國內飲用水，
以及北中南各地抽查的主要食品，都沒有遭到輻射污染。這項調查是原子
能委員會的偵測中心，每年定期在國內各縣市所做的調查結果。
