藍綠陣營相互控告的動作，還是沒有停下來。針對媒體報導國民黨主席連
戰夫婦把美國的房地產，移到子女的名下，民進黨立委段宜康和邱太三，
今天到地檢署告發連戰夫婦涉及逃漏稅。而國民黨方面則表示，他們不願
意再捲入口水戰，所以不對民進黨的動作表示意見。民進黨立委繼續窮追
猛打連戰家產問題，段宜康和邱太三檢具媒體披露及他們自己上網蒐集的
資料，指出連戰夫婦成立房地產空殼公司，把在美國的房地產贈與子女連
勝文及連惠心，已經違反稅捐稽徵法第四十一條，兩人並到台北地檢署遞
狀告發，希望檢察官查明事實段宜康及邱太三也到財政部賦稅署檢舉連戰
夫婦逃漏稅的行為，不過賦稅署表示，由於兩位立委提出的主要證據是依
據媒體報導，可能必須提出進一步具體事證，賦稅署才能進行追查，而國
親競選總部今天對立委到地檢署告發的動作並沒有回應，國親強調要呼應
王永慶等三人的沉重告白，不再打口水戰，因此競選總部上午進行志工的
美姿美儀訓練營，並沒有發表任何看法藍綠陣營相互控告的動作，還是沒
有停下來。針對媒體報導國民黨主席連戰夫婦把美國的房地產，移到子女
的名下，民進黨立委段宜康和邱太三，今天到地檢署告發連戰夫婦涉及逃
漏稅。而國民黨方面則表示，他們不願意再捲入口水戰，所以不對民進黨
的動作表示意見。民進黨立委繼續窮追猛打連戰家產問題，段宜康和邱太
三檢具媒體披露及他們自己上網蒐集的資料，指出連戰夫婦成立房地產空
殼公司，把在美國的房地產贈與子女連勝文及連惠心，已經違反稅捐稽徵
法第四十一條，兩人並到台北地檢署遞狀告發，希望檢察官查明事實段宜
康及邱太三也到財政部賦稅署檢舉連戰夫婦逃漏稅的行為，不過賦稅署表
示，由於兩位立委提出的主要證據是依據媒體報導，可能必須提出進一步
具體事證，賦稅署才能進行追查，而國親競選總部今天對立委到地檢署告
發的動作並沒有回應，國親強調要呼應王永慶等三人的沉重告白，不再打
口水戰，因此競選總部上午進行志工的美姿美儀訓練營，並沒有發表任何
看法藍綠陣營相互控告的動作，還是沒有停下來。針對媒體報導國民黨主
席連戰夫婦把美國的房地產，移到子女的名下，民進黨立委段宜康和邱太
三，今天到地檢署告發連戰夫婦涉及逃漏稅。而國民黨方面則表示，他們
不願意再捲入口水戰，所以不對民進黨的動作表示意見。民進黨立委繼續
窮追猛打連戰家產問題，段宜康和邱太三檢具媒體披露及他們自己上網蒐
集的資料，指出連戰夫婦成立房地產空殼公司，把在美國的房地產贈與子
女連勝文及連惠心，已經違反稅捐稽徵法第四十一條，兩人並到台北地檢
署遞狀告發，希望檢察官查明事實段宜康及邱太三也到財政部賦稅署檢舉
連戰夫婦逃漏稅的行為，不過賦稅署表示，由於兩位立委提出的主要證據
是依據媒體報導，可能必須提出進一步具體事證，賦稅署才能進行追查，
而國親競選總部今天對立委到地檢署告發的動作並沒有回應，國親強調要
呼應王永慶等三人的沉重告白，不再打口水戰，因此競選總部上午進行志
工的美姿美儀訓練營，並沒有發表任何看法藍綠陣營相互控告的動作，還
是沒有停下來。針對媒體報導國民黨主席連戰夫婦把美國的房地產，移到
子女的名下，民進黨立委段宜康和邱太三，今天到地檢署告發連戰夫婦涉
及逃漏稅。而國民黨方面則表示，他們不願意再捲入口水戰，所以不對民
進黨的動作表示意見。民進黨立委繼續窮追猛打連戰家產問題，段宜康和
邱太三檢具媒體披露及他們自己上網蒐集的資料，指出連戰夫婦成立房地
產空殼公司，把在美國的房地產贈與子女連勝文及連惠心，已經違反稅捐
稽徵法第四十一條，兩人並到台北地檢署遞狀告發，希望檢察官查明事實
段宜康及邱太三也到財政部賦稅署檢舉連戰夫婦逃漏稅的行為，不過賦稅
署表示，由於兩位立委提出的主要證據是依據媒體報導，可能必須提出進
一步具體事證，賦稅署才能進行追查，而國親競選總部今天對立委到地檢
署告發的動作並沒有回應，國親強調要呼應王永慶等三人的沉重告白，不
再打口水戰，因此競選總部上午進行志工的美姿美儀訓練營，並沒有發表
任何看法
