美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。1
5號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾生活
，造成嚴重影響。不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣
美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂
風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因
此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待
在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預
報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能
會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾
:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降
到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，
新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍
死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司
，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，
也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場
。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而
停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園
，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾
乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波
士頓等大城市的交通和民眾生活，造成嚴重影響。不過，卻也有人苦中作
樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了1
5號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有
攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象
局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上
幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減
，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『
氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波
士頓50年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫
紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下
73度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛
蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預
作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架
飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰
而動彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪
的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北
部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜
後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾生活，造成嚴
重影響。不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北
部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，
緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全
州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，
因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，
如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下
降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度
降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零下2
4度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏
州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。另外
，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒
民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約
市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客
仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課，不
過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成
了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破
歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大
城市的交通和民眾生活，造成嚴重影響。不過，卻也有人苦中作樂，趁著
大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫
沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下
45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出
警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，
皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格
蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道
』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50
年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除
了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，
有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和
康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，
15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班
因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不
得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友
，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾
天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場
暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾生活，造成嚴重影響。
不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來
的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在
星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊
急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要
在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自
北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至
可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏
零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零下24度，就
創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣
溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖
氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必
須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達
10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通
勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜
的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友
的冬季樂園，美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的
低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交
通和民眾生活，造成嚴重影響。不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨
享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩
，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，
緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要
求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會
凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各
州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員
麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷
的一天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大
城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登
山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克
州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一
整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法
起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有
不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈
尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，美國東北部最近幾天的氣溫
持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。15號入夜後的一場暴風雪，
對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾生活，造成嚴重影響。不過，卻
也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日來的酷寒和
風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬因州在星期五凌
晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈全州進入緊急狀態，
美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡量待在屋內，因為只要在室外刺
骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣象預報表示，如果來自北極的冷
鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，可能會持續下降，甚至可能打破
往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞達爾:若溫度降到攝氏零下22
度，就會是波士頓50年來最冷的一天，若降到零下24度，就創下史上
一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至
降到攝氏零下73度，有一名登山客因此被凍死。另外，由於暖氣設備用
電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，都提醒民眾，必須為可能
發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪，也讓紐約市積雪達10公分
以上，數百架飛機航班因此無法起降受困機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也
因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而停課，不過，一夜的大雪可
樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央公園，頓時成了小朋友的冬季樂
園，美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄
。15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾
生活，造成嚴重影響。不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪
樂趣美國東北部連日來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一
夜狂風大雪，緬因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州
長因此宣佈全州進入緊急狀態，美國國家氣象局也發出警告，要求民眾盡
量待在屋內，因為只要在室外刺骨寒風中呆上幾分鐘，皮膚就會凍傷。氣
象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣溫，
可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。『氣象頻道』預報員麥克。塞
達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一天，
若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大城波士頓
外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一名登山客因此
被凍死。另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力
公司，都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降
雪，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受困
機場。紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校
因而停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央
公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，
