接著要帶您到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本身有
個唐氏症的小孩，決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個可以
讓身心障礙孩子們，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一
考完期末考，就趕緊跟同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭
的美好農場今天正式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟
子仁一樣身心障礙的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有
機蔬菜。美好農場的主人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子
仁的唐氏症，跟先生決定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合生態
休閒與庇護功能的園地。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同時訓
練十幾位身心障礙的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力
。還在唸高二特殊班的子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學，雖
然智力較弱，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農
場，能幫助更多像子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。接著要帶您
到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本身有個唐氏症的
小孩，決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個可以讓身心障礙
孩子們，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一考完期末考
，就趕緊跟同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭的美好農場
今天正式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一樣身
心障礙的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜。美
好農場的主人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐氏症
，跟先生決定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合生態休閒與庇護
功能的園地。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同時訓練十幾位身
心障礙的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力。還在唸高
二特殊班的子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學，雖然智力較弱
，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農場，能幫助
更多像子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。接著要帶您到桃園龍潭
，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本身有個唐氏症的小孩，決定
化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個可以讓身心障礙孩子們，快
樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一考完期末考，就趕緊跟
同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭的美好農場今天正式開
幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一樣身心障礙的孩
子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜。美好農場的主
人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐氏症，跟先生決
定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合生態休閒與庇護功能的園地
。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同時訓練十幾位身心障礙的孩
子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力。還在唸高二特殊班的
子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學，雖然智力較弱，但是天真
、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農場，能幫助更多像子仁
一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。接著要帶您到桃園龍潭，去拜訪一
座特別的農場，農場的主人因為本身有個唐氏症的小孩，決定化小愛為大
愛，花了兩年的時間，打造出一個可以讓身心障礙孩子們，快樂成長、學
習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一考完期末考，就趕緊跟同學來到美
好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭的美好農場今天正式開幕，不過從
兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一樣身心障礙的孩子，就在這
裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜。美好農場的主人，就是子
仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐氏症，跟先生決定買下這片
2.8公頃的土地，打造一個結合生態休閒與庇護功能的園地。美好啟能
基金會不但提供了庇護工場，也同時訓練十幾位身心障礙的孩子，到中壢
休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力。還在唸高二特殊班的子仁，似乎
也看見自己未來的路。子仁和同學，雖然智力較弱，但是天真、活潑，特
別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農場，能幫助更多像子仁一樣的孩子
，走向經濟和生活的獨立。接著要帶您到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農
場，農場的主人因為本身有個唐氏症的小孩，決定化小愛為大愛，花了兩
年的時間，打造出一個可以讓身心障礙孩子們，快樂成長、學習獨立的園
地。十七歲的子仁，上午一考完期末考，就趕緊跟同學來到美好農場，看
起來很開心。位在桃園龍潭的美好農場今天正式開幕，不過從兩年前，農
場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一樣身心障礙的孩子，就在這裡一起相處
、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜。美好農場的主人，就是子仁的父母親
。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐氏症，跟先生決定買下這片2.8公頃
的土地，打造一個結合生態休閒與庇護功能的園地。美好啟能基金會不但
提供了庇護工場，也同時訓練十幾位身心障礙的孩子，到中壢休息站擔任
清潔工，拉拔他們自食其力。還在唸高二特殊班的子仁，似乎也看見自己
未來的路。子仁和同學，雖然智力較弱，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌
。余玉蟬說，她希望美好農場，能幫助更多像子仁一樣的孩子，走向經濟
和生活的獨立。接著要帶您到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的
主人因為本身有個唐氏症的小孩，決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，
打造出一個可以讓身心障礙孩子們，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲
的子仁，上午一考完期末考，就趕緊跟同學來到美好農場，看起來很開心
。位在桃園龍潭的美好農場今天正式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒
以來，十幾位跟子仁一樣身心障礙的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢
慢學會了種植有機蔬菜。美好農場的主人，就是子仁的父母親。六十歲的
余玉蟬，面對子仁的唐氏症，跟先生決定買下這片2.8公頃的土地，打
造一個結合生態休閒與庇護功能的園地。美好啟能基金會不但提供了庇護
工場，也同時訓練十幾位身心障礙的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉
拔他們自食其力。還在唸高二特殊班的子仁，似乎也看見自己未來的路。
子仁和同學，雖然智力較弱，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說
，她希望美好農場，能幫助更多像子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨
立。接著要帶您到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本
身有個唐氏症的小孩，決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個
可以讓身心障礙孩子們，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上
午一考完期末考，就趕緊跟同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園
龍潭的美好農場今天正式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾
位跟子仁一樣身心障礙的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種
植有機蔬菜。美好農場的主人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面
對子仁的唐氏症，跟先生決定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合
生態休閒與庇護功能的園地。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同
時訓練十幾位身心障礙的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食
其力。還在唸高二特殊班的子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學
，雖然智力較弱，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美
好農場，能幫助更多像子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。接著要
帶您到桃園龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本身有個唐氏
症的小孩，決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個可以讓身心
障礙孩子們，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一考完期
末考，就趕緊跟同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭的美好
農場今天正式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一
樣身心障礙的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜
。美好農場的主人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐
氏症，跟先生決定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合生態休閒與
庇護功能的園地。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同時訓練十幾
位身心障礙的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力。還在
唸高二特殊班的子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學，雖然智力
較弱，但是天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農場，能
幫助更多像子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。接著要帶您到桃園
龍潭，去拜訪一座特別的農場，農場的主人因為本身有個唐氏症的小孩，
決定化小愛為大愛，花了兩年的時間，打造出一個可以讓身心障礙孩子們
，快樂成長、學習獨立的園地。十七歲的子仁，上午一考完期末考，就趕
緊跟同學來到美好農場，看起來很開心。位在桃園龍潭的美好農場今天正
式開幕，不過從兩年前，農場開始拓荒以來，十幾位跟子仁一樣身心障礙
的孩子，就在這裡一起相處、學習，慢慢學會了種植有機蔬菜。美好農場
的主人，就是子仁的父母親。六十歲的余玉蟬，面對子仁的唐氏症，跟先
生決定買下這片2.8公頃的土地，打造一個結合生態休閒與庇護功能的
園地。美好啟能基金會不但提供了庇護工場，也同時訓練十幾位身心障礙
的孩子，到中壢休息站擔任清潔工，拉拔他們自食其力。還在唸高二特殊
班的子仁，似乎也看見自己未來的路。子仁和同學，雖然智力較弱，但是
天真、活潑，特別喜歡唱歌。余玉蟬說，她希望美好農場，能幫助更多像
子仁一樣的孩子，走向經濟和生活的獨立。
