在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運
動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一
樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天
雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景
，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）
儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環
、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗
的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多
，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（
攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你
上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理
處的人員只要在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出來的
水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市
，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但為這
裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世
界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，
下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心裁，
把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科
羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過
對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑戰。
（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可
是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配
備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一
步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結
實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常
會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一
大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水
管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑
，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採
礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時
也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成
為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合
進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當
成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，
每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好者來
說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很冷、
很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也
沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者
就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過
由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰
塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和
斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠
著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的地方製造一個
小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需
求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了
這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始起
飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景
點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極
限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受
不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅
冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是
美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難
。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、
鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片
美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來
越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象
。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是
在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，
管理處的人員只要在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出
來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎
爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但
為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷
雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多
州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心
裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美
國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。
不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑
戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連
，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀
登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰
上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並
不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：
經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉
了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主
要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的
冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄
的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，
同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一
變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不
適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布
，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽
谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好
者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很
冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一
點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑
戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。
不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出
現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部
分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可
是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的地方製造
一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者
的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成
立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開
始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛
樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不
過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，
享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現
這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不
只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和
苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊
帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一
大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人
越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險
景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好
就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資
源，管理處的人員只要在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓
流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在
的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，
不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的
冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅
拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別
出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣
。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景
象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的
新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨
連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本
的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力
在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰
瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提
許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，
踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要
在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成
新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個
廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生
命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖
身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也
許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的
瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏
遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動
愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者
：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳
卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽
的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀
爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免
會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱
的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。
）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的地方
製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀
登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自
從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經
濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀
光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動
，不過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩
場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會
出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑
布不只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲
慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠
著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向
這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰
的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的
驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能
剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的
水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可
以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑
所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以
來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕
至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的
科羅拉多州，下雪的冬天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者
卻別出心裁，把冰封結凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬
樂趣。美國科羅拉多州的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美
麗景象。不過對於極限運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他
們的新挑戰。（極限運動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上
抱怨連連，可是他們的手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等
基本的攀登配備，這些大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，
奮力在冰上一步一步向上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有
些冰瀑並不結實，所以難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導
派提許：經常會發展出較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時
候，踢掉了一大塊（冰）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員
只要在主要水管經過的地方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然
形成新的冰瀑，繼續滿足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只
是個廢棄的採礦城，但是自從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了
新生命，同時也讓當地的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從
此搖身一變成為最時髦的觀光娛樂景點。在美國的科羅拉多州，下雪的冬
天也許不適合進行攀岩活動，不過極限運動愛好者卻別出心裁，把冰封結
凍的瀑布，當成冬季的攀岩場，享受不一樣的攀爬樂趣。美國科羅拉多州
的偏遠峽谷，每到冬天都會出現這幅冰天雪地的美麗景象。不過對於極限
運動愛好者來說，冰凍的瀑布不只是美景，還是他們的新挑戰。（極限運
動者：很冷、很痛，還有悲慘和苦難。）儘管嘴上抱怨連連，可是他們的
手腳卻一點也沒有鬆懈。靠著吊帶、鉤環、冰鎬等基本的攀登配備，這些
大膽的挑戰者就熱情地撲向這一大片美麗的冰瀑，奮力在冰上一步一步向
上攀爬。不過由於前來挑戰的人越來越多，加上有些冰瀑並不結實，所以
難免會出現冰塊大幅滑落的驚險景象。（攀登嚮導派提許：經常會發展出
較弱的部分和斷裂處。可能剛好就是在你上來的時候，踢掉了一大塊（冰
）。）可是靠著當地豐富的水資源，管理處的人員只要在主要水管經過的
地方製造一個小出口，就可以讓流出來的水，自然形成新的冰瀑，繼續滿
足攀登者的需求。其實冰瀑所在的奎爾市，原本只是個廢棄的採礦城，但
是自從成立了這個冰公園以來，不但為這裡注入了新生命，同時也讓當地
的經濟開始起飛。而人跡罕至的冰冷雪世界，也從此搖身一變成為最時髦
的觀光娛樂景點。
