日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，
北韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的
目的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。
儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔
任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯
研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他
們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過
的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，
在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判
，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援
助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意
放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。
他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的
考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會
因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評
估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主
任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美
國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武
器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係
，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是
空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北
韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓
正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒
移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提
煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員
多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條
件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有
越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞
查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比
不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武
計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在
核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這
次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國
會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，
據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺
出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，
還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都
沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期
四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓
告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再
處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普
瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急
著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約
並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓
又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外
交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事
。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不
必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於
從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉
摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行
訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準
備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善
跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃
料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使
、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會
上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的
基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過
再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期
間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不
答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越
久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的
姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認
為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準
備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩
潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普
瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在
下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四
在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也
認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手
段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用
過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普
瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製
造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處
理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需
的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的
說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署
互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核
武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島
危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關
係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德
認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任
何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團
、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日
前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北
韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目
的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲
存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任
美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研
究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們
已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的
燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在
他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，
而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助
，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放
棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他
們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考
量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因
為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估
北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任
的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國
專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器
。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，
因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空
的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓
訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正
在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移
走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉
製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多
次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件
，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越
多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查
德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不
與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計
劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核
武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次
也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會
進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據
他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出
強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還
是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒
有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四
在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告
訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處
理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞
查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著
和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並
提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又
表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交
手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。
基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必
期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從
技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩
斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪
問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備
製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟
美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料
棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、
上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上
表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基
準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再
處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間
，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答
應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久
，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿
態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為
，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備
要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰
，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞
查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下
星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在
華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器。不過他們也認
為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段
解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過
的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞
查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造
核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理
設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的
鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說
，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互
不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武
。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危
機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係
更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認
為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何
讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、
曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前
到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓
正在積極準備製造核子武器。不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的
，是要改善跟美國的關係，因此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存
使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美
國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究
所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已
經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃
料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他
訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而
美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，
時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄
核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們
心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量
，他們已準備要放棄核武計劃。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為
擔心經濟崩潰，就會先在核武問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北
韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的
海克，將在下星期二到國會進行簡報。日前到北韓進行訪問的五名美國專
家，星期四在華府表示，據他們所知，北韓正在積極準備製造核子武器。
不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，因
此用外交手段解決對峙，還是有希望。儲存使用過的燃料棒的水池是空的
，一根使用過的燃料棒都沒有。曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪
問五天的普瑞查德，星期四在布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在
積極準備製造核武。北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走
，運到再處理設施進行再處理。使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製
造核武所需的鈽元素。普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次
語帶威脅的說，北韓不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，
也就是簽署互不侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多
時間製造核武。但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德
相信朝半島危機可以用外交手段解決。他們心裡還是認為，總是有比不與
美國發展關係更重要的事。基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃
。普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武
問題上有任何讓步。至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也
參加訪問團、曾任洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進
行簡報。
