老師做了哪些事才是不適任？針對這個爭議已久的問題，人本基金會今天
召開記者會指出，包括體罰在內的五大行為都是不適任，此外，由於大部
分學校不敢處理不適任教師，因此人本也建議，把這些不適任行為，放入
教師聘約，只要老師違反可以馬上處理。除了貪污瀆職受刑事判定以及經
合格醫師證明有精神病，教師法中也明定教學不力與不能勝任工作為不適
任，但教學不力與不能勝任工作為何，一直沒有明確界定，人本基金會根
據針對師範體系與教育學程教師的問卷結果表示，有五大行為可以解釋。
儘管有了解釋，但由於大多數學校教評會沒有道德勇氣解聘自己的同事，
因此，人本與出席的學者認為，應該把這五大不適任行為列入教師聘約，
只要老師違反，就可依約處理。周麗玉說，在聘約內明定不適任行為，對
老師的尊嚴與專業能力都有正面意義，而且她也建議聘約內明訂申訴機制
，不要只有解聘不續聘唯一死刑的處理方法，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。老師做了哪些事才是不適任？針對這個爭議已久的問題，人本基金
會今天召開記者會指出，包括體罰在內的五大行為都是不適任，此外，由
於大部分學校不敢處理不適任教師，因此人本也建議，把這些不適任行為
，放入教師聘約，只要老師違反可以馬上處理。除了貪污瀆職受刑事判定
以及經合格醫師證明有精神病，教師法中也明定教學不力與不能勝任工作
為不適任，但教學不力與不能勝任工作為何，一直沒有明確界定，人本基
金會根據針對師範體系與教育學程教師的問卷結果表示，有五大行為可以
解釋。儘管有了解釋，但由於大多數學校教評會沒有道德勇氣解聘自己的
同事，因此，人本與出席的學者認為，應該把這五大不適任行為列入教師
聘約，只要老師違反，就可依約處理。周麗玉說，在聘約內明定不適任行
為，對老師的尊嚴與專業能力都有正面意義，而且她也建議聘約內明訂申
訴機制，不要只有解聘不續聘唯一死刑的處理方法，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。老師做了哪些事才是不適任？針對這個爭議已久的問題，人
本基金會今天召開記者會指出，包括體罰在內的五大行為都是不適任，此
外，由於大部分學校不敢處理不適任教師，因此人本也建議，把這些不適
任行為，放入教師聘約，只要老師違反可以馬上處理。除了貪污瀆職受刑
事判定以及經合格醫師證明有精神病，教師法中也明定教學不力與不能勝
任工作為不適任，但教學不力與不能勝任工作為何，一直沒有明確界定，
人本基金會根據針對師範體系與教育學程教師的問卷結果表示，有五大行
為可以解釋。儘管有了解釋，但由於大多數學校教評會沒有道德勇氣解聘
自己的同事，因此，人本與出席的學者認為，應該把這五大不適任行為列
入教師聘約，只要老師違反，就可依約處理。周麗玉說，在聘約內明定不
適任行為，對老師的尊嚴與專業能力都有正面意義，而且她也建議聘約內
明訂申訴機制，不要只有解聘不續聘唯一死刑的處理方法，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。老師做了哪些事才是不適任？針對這個爭議已久的問
題，人本基金會今天召開記者會指出，包括體罰在內的五大行為都是不適
任，此外，由於大部分學校不敢處理不適任教師，因此人本也建議，把這
些不適任行為，放入教師聘約，只要老師違反可以馬上處理。除了貪污瀆
職受刑事判定以及經合格醫師證明有精神病，教師法中也明定教學不力與
不能勝任工作為不適任，但教學不力與不能勝任工作為何，一直沒有明確
界定，人本基金會根據針對師範體系與教育學程教師的問卷結果表示，有
五大行為可以解釋。儘管有了解釋，但由於大多數學校教評會沒有道德勇
氣解聘自己的同事，因此，人本與出席的學者認為，應該把這五大不適任
行為列入教師聘約，只要老師違反，就可依約處理。周麗玉說，在聘約內
明定不適任行為，對老師的尊嚴與專業能力都有正面意義，而且她也建議
聘約內明訂申訴機制，不要只有解聘不續聘唯一死刑的處理方法，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
