日前到北韓進行訪問的五名美國專家，星期四在華府表示，據他們所知
，北韓正在積極準備製造核子武器。
不過他們也認為，北韓擺出強硬姿態的目的，是要改善跟美國的關係，
因此用外交手段解決對峙，還是有希望。
儲存使用過的燃料棒的水池是空的，一根使用過的燃料棒都沒有。
曾經擔任美國北韓特使、上星期在北韓訪問五天的普瑞查德，星期四在
布魯金斯研究所的記者會上表示，北韓正在積極準備製造核武。
北韓告訴我們，他們已經依正規的基準把燃料棒移走，運到再處理設施
進行再處理。
使用過的燃料棒，經過再處理就能提煉製造核武所需的鈽元素。
普瑞查德表示，在他訪問北韓期間，北韓官員多次語帶威脅的說，北韓
不急著和美國談判，而美國如果不答應北韓的條件，也就是簽署互不
侵犯條約並提供經濟援助，時間拖得越久，北韓就有越多時間製造核
但是北韓又表現出願意放棄核武計劃的姿態，讓普瑞查德相信朝半島危
機可以用外交手段解決。
他們心裡還是認為，總是有比不與美國發展關係更重要的事。
基於這樣的考量，他們已準備要放棄核武計劃。
普瑞查德認為，外界不必期待北韓會因為擔心經濟崩潰，就會先在核武
問題上有任何讓步。
至於從技術層面評估北韓核武，普瑞查德說，這次也參加訪問團、曾任
洛薩拉摩斯實驗室主任的海克，將在下星期二到國會進行簡報。
