中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到另一個動物戀的網
頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭到台北地檢署起訴
。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人權協會、和婦女新
知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉開長長的連署書，代表
學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究自由的決心。學教授何
春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學術研究是不是還有
自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研究網站，連結動物
戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察官依妨害風化罪嫌起
訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。學術界和性別人權團
體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的性道德扼殺。連過去一
直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的爭論應該透過理性
、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研究者認為，性本來就有
許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，不必太大驚小怪。何春
蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思考性的議題。至於
先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會則表示，他們也贊
成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪
報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到另一個動物戀
的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭到台北地檢署
起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人權協會、和婦
女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉開長長的連署書，
代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究自由的決心。學教
授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學術研究是不是
還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研究網站，連結
動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察官依妨害風化罪
嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。學術界和性別人
權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的性道德扼殺。連過
去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的爭論應該透過
理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研究者認為，性本來
就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，不必太大驚小怪。
何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思考性的議題。
至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會則表示，他們
也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視新聞黃兆徽陳昌維
採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到另一個動
物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭到台北地
檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人權協會、
和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉開長長的連署
書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究自由的決心。
學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學術研究是
不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研究網站，
連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察官依妨害風
化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。學術界和性
別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的性道德扼殺。
連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的爭論應該
透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研究者認為，性
本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，不必太大驚小
怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思考性的議
題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會則表示，
他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視新聞黃兆徽陳
昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到另一
個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭到台
北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人權協
會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉開長長的
連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究自由的決
心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學術研
究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研究網
站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察官依妨
害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。學術界
和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的性道德扼
殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的爭論
應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研究者認為
，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，不必太大
驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思考性
的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會則表
示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視新聞黃兆
徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到
另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭
到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人
權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉開長
長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究自由
的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學
術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研
究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察官
依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。學
術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的性道
德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的
爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研究者
認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，不必
太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思
考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會
則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視新聞
黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連
結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發
後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性
別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。拉
開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術研究
自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流
通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性
別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢
察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件
。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的
性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議
題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性別研
究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能性，
不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理
性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基
金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網
站連結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體
告發後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包
括性別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援
。拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術
研究自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知
識流通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她
的性別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，
經檢察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理這個
案件。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽
善的性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情
慾議題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。性
別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的可能
性，不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會
更理性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵
馨基金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研
究網站連結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護
團體告發後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個案件
，包括性別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都到場
聲援。拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛
學術研究自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地
步知識流通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為
在她的性別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告
發，經檢察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭審理
這個案件。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能
被偽善的性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示
，情慾議題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓
。性別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的
可能性，不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣
社會更理性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團
體勵馨基金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討
論。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持的性
別研究網站連結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童
保護團體告發後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理這個
案件，包括性別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士，都
到場聲援。拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們
捍衛學術研究自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍
受地步知識流通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，
因為在她的性別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團
體告發，經檢察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次開庭
審理這個案件。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，
不能被偽善的性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面
表示，情慾議題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來
鎮壓。性別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議
題的可能性，不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓
台灣社會更理性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保
護團體勵馨基金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開
的討論。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為主持
的性別研究網站連結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗教和
兒童保護團體告發後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭審理
這個案件，包括性別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界人士
，都到場聲援。拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及
他們捍衛學術研究自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無
法忍受地步知識流通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授何春
蕤，因為在她的性別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護
等團體告發，經檢察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第一次
開庭審理這個案件。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自
由，不能被偽善的性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度
出面表示，情慾議題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司
法來鎮壓。性別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各
種議題的可能性，不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件，能
夠讓台灣社會更理性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案的兒
童保護團體勵馨基金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而
公開的討論。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導中央大學教授何春蕤，因為
主持的性別研究網站連結到另一個動物戀的網頁，去年四月，被十幾個宗
教和兒童保護團體告發後遭到台北地檢署起訴。今天台北地院第一次開庭
審理這個案件，包括性別人權協會、和婦女新知等團體，以及部分學術界
人士，都到場聲援。拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，
以及他們捍衛學術研究自由的決心。學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已
到無法忍受地步知識流通學術研究是不是還有自主理性空間中央大學教授
何春蕤，因為在她的性別研究網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童
保護等團體告發，經檢察官依妨害風化罪嫌起訴。台北地方法院，今天第
一次開庭審理這個案件。學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學
術自由，不能被偽善的性道德扼殺。連過去一直保持沈默的婦女團體，也
首度出面表示，情慾議題的爭論應該透過理性、公開的辯論，而不是一味
用司法來鎮壓。性別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研
究各種議題的可能性，不必太大驚小怪。何春蕤本人也說，希望這起案件
，能夠讓台灣社會更理性思考性的議題。至於先前接到許多家長投訴此案
的兒童保護團體勵馨基金會則表示，他們也贊成社會對這個議題，有更廣
泛而公開的討論。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
