總統大選將近，有一群大學生今天站出來呼籲藍綠兩黨停止惡鬥，讓台灣
走出去，至於怎麼走出去，這群學生將蒐集台灣319個鄉鎮的泥土，打
算在6月24號，送到聯合國門口。五十多位來自北中南東的大學生今天
齊聚一堂，共同為送台灣土進聯合國運動做開啟宣示。如何讓台灣走出去
，學生們從今天開始，將前進319個鄉鎮收集泥土，並且在今年夏天將
夢土帶到聯合國大門口分送國際友人，而第一站就是總統府和國民黨中央
黨部。學生們說，台灣國際處境已經很艱困了，可是兩大陣營為了選舉卻
不斷引發政治內耗，看在他們眼裡也著急不已，因此，台灣如何走出去，
藍綠兩大陣營必須停止惡鬥，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統大選
將近，有一群大學生今天站出來呼籲藍綠兩黨停止惡鬥，讓台灣走出去，
至於怎麼走出去，這群學生將蒐集台灣319個鄉鎮的泥土，打算在6月
24號，送到聯合國門口。五十多位來自北中南東的大學生今天齊聚一堂
，共同為送台灣土進聯合國運動做開啟宣示。如何讓台灣走出去，學生們
從今天開始，將前進319個鄉鎮收集泥土，並且在今年夏天將夢土帶到
聯合國大門口分送國際友人，而第一站就是總統府和國民黨中央黨部。學
生們說，台灣國際處境已經很艱困了，可是兩大陣營為了選舉卻不斷引發
政治內耗，看在他們眼裡也著急不已，因此，台灣如何走出去，藍綠兩大
陣營必須停止惡鬥，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統大選將近，有
一群大學生今天站出來呼籲藍綠兩黨停止惡鬥，讓台灣走出去，至於怎麼
走出去，這群學生將蒐集台灣319個鄉鎮的泥土，打算在6月24號，
送到聯合國門口。五十多位來自北中南東的大學生今天齊聚一堂，共同為
送台灣土進聯合國運動做開啟宣示。如何讓台灣走出去，學生們從今天開
始，將前進319個鄉鎮收集泥土，並且在今年夏天將夢土帶到聯合國大
門口分送國際友人，而第一站就是總統府和國民黨中央黨部。學生們說，
台灣國際處境已經很艱困了，可是兩大陣營為了選舉卻不斷引發政治內耗
，看在他們眼裡也著急不已，因此，台灣如何走出去，藍綠兩大陣營必須
停止惡鬥，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統大選將近，有一群大學
生今天站出來呼籲藍綠兩黨停止惡鬥，讓台灣走出去，至於怎麼走出去，
這群學生將蒐集台灣319個鄉鎮的泥土，打算在6月24號，送到聯合
國門口。五十多位來自北中南東的大學生今天齊聚一堂，共同為送台灣土
進聯合國運動做開啟宣示。如何讓台灣走出去，學生們從今天開始，將前
進319個鄉鎮收集泥土，並且在今年夏天將夢土帶到聯合國大門口分送
國際友人，而第一站就是總統府和國民黨中央黨部。學生們說，台灣國際
處境已經很艱困了，可是兩大陣營為了選舉卻不斷引發政治內耗，看在他
們眼裡也著急不已，因此，台灣如何走出去，藍綠兩大陣營必須停止惡鬥
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
