中央大學教授何春蕤，因為主持的性別研究網站連結到另一個動物戀的
網頁，去年四月，被十幾個宗教和兒童保護團體告發後遭到台北地檢
署起訴。
今天台北地院第一次開庭審理這個案件，包括性別人權協會、和婦女新
知等團體，以及部分學術界人士，都到場聲援。
拉開長長的連署書，代表學界人士對何春蕤的支持，以及他們捍衛學術
研究自由的決心。
學教授何春蕤台灣目前言論緊縮，已到無法忍受地步知識流通學術研究
是不是還有自主理性空間中央大學教授何春蕤，因為在她的性別研究
網站，連結動物戀的圖片，而被宗教及兒童保護等團體告發，經檢察
台北地方法院，今天第一次開庭審理這個案件。
學術界和性別人權團體，特別到場聲援，強調學術自由，不能被偽善的
性道德扼殺。
連過去一直保持沈默的婦女團體，也首度出面表示，情慾議題的爭論應
該透過理性、公開的辯論，而不是一味用司法來鎮壓。
性別研究者認為，性本來就有許多樣貌，社會應該容許研究各種議題的
可能性，不必太大驚小怪。
何春蕤本人也說，希望這起案件，能夠讓台灣社會更理性思考性的議題
。
至於先前接到許多家長投訴此案的兒童保護團體勵馨基金會則表示，他
們也贊成社會對這個議題，有更廣泛而公開的討論。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
