美國東北部最近幾天的氣溫持續下降，幾乎要打破歷年來的低溫紀錄。
15號入夜後的一場暴風雪，對紐約市和波士頓等大城市的交通和民眾
生活，造成嚴重影響。
不過，卻也有人苦中作樂，趁著大雪來臨享受滑雪樂趣美國東北部連日
來的酷寒和風雪，到了15號絲毫沒有減緩，經過一夜狂風大雪，緬
因州在星期五凌晨氣溫，只有攝氏零下45度，緬因州州長因此宣佈
氣象預報表示，如果來自北極的冷鋒面威力不減，新英格蘭地區各州氣
溫，可能會持續下降，甚至可能打破往年紀錄。
『氣象頻道』預報員麥克。
塞達爾:若溫度降到攝氏零下22度，就會是波士頓50年來最冷的一
天，若降到零下24度，就創下史上一月份最低溫紀錄，除了麻州大
城波士頓外，新罕布夏州山區氣溫，甚至降到攝氏零下73度，有一
另外，由於暖氣設備用電量大增，佛蒙特州和康乃迪克州的電力公司，
都提醒民眾，必須為可能發生的停電預作準備，15號一整夜的降雪
，也讓紐約市積雪達10公分以上，數百架飛機航班因此無法起降受
紐約客仰賴的通勤渡輪也因為河面結冰而動彈不得，還有不少學校因而
停課，不過，一夜的大雪可樂壞了想滑雪的小朋友，積雪盈尺的中央
公園，頓時成了小朋友的冬季樂園，
