許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外籍神職人員的身影，南投縣
鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近
五十年，也用照相機記錄了當地從台灣光復之後的發展過程。村子裡的每
個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在
美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近
孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬
，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆
欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土
石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕
人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只
愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，
還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永
遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外籍神職人員的身影
，南投縣鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地
住了將近五十年，也用照相機記錄了當地從台灣光復之後的發展過程。村
子裡的每個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物
上個月在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主
堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神
父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老
師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用
糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村
裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝
神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠
行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡
的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外籍神職人
員的身影，南投縣鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬
，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地從台灣光復之後的發展
過程。村子裡的每個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的
傳奇人物上個月在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。
鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛
拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高
中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋
，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老
照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速
消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦
的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了
，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外
籍神職人員的身影，南投縣鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神
父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地從台灣光復之
後的發展過程。村子裡的每個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這
位鹿谷的傳奇人物上個月在美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場
追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住
了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在
已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的
這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照
過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年
正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了
鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖
然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷
人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都
少不了外籍神職人員的身影，南投縣鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的
美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了當地從台
灣光復之後的發展過程。村子裡的每個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的
，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在美國過世了，村民們這個週六將為他
舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的地方，因
為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父的得意作
品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱
糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已經失去原
貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留的歷史資
產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父
當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送了出去。
謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從外國來的
道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮的發展史
當中，都少不了外籍神職人員的身影，南投縣鹿谷鄉的廣興村，就有一位
愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相機記錄了
當地從台灣光復之後的發展過程。村子裡的每個人的第一張照片幾乎都是
他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在美國過世了，村民們這個週
六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一定會去的
地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛滿了神父
的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個模樣。村
人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名，現在已
經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多值得保留
的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳寅園記得
，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一的被褥送
了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會說台語從
外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導許多台灣偏遠鄉鎮
的發展史當中，都少不了外籍神職人員的身影，南投縣鹿谷鄉的廣興村，
就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，也用照相
機記錄了當地從台灣光復之後的發展過程。村子裡的每個人的第一張照片
幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在美國過世了，村民
們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前放學後一
定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到現在還掛
滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年可是這個
模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合劑而得名
，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然發現許多
值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子拍照，陳
寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把自己唯一
的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘記這位會
說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導許多台灣
偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外籍神職人員的身影，南投縣鹿谷鄉的
廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近五十年，
也用照相機記錄了當地從台灣光復之後的發展過程。村子裡的每個人的第
一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在美國過世
了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近孩子以前
放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬，牆上到
現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆欽，當年
可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土石的接合
劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕人，赫然
發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只愛幫孩子
拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，還曾經把
自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永遠不會忘
記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
許多台灣偏遠鄉鎮的發展史當中，都少不了外籍神職人員的身影，南投縣
鹿谷鄉的廣興村，就有一位愛拍照的美國籍神父謝省躬，在當地住了將近
五十年，也用照相機記錄了當地從台灣光復之後的發展過程。村子裡的每
個人的第一張照片幾乎都是他拍攝的，不過這位鹿谷的傳奇人物上個月在
美國過世了，村民們這個週六將為他舉行一場追悼會。鹿谷天主堂是附近
孩子以前放學後一定會去的地方，因為裡面住了一個愛拍照的神父謝省躬
，牆上到現在還掛滿了神父的得意作品。現在已經在高中擔任老師的林隆
欽，當年可是這個模樣。村人習慣稱糯米橋的這座古橋，因為用糯米作土
石的接合劑而得名，現在已經失去原貌。對照過去的老照片，村裡的年輕
人，赫然發現許多值得保留的歷史資產這幾年正在迅速消失。謝神父不只
愛幫孩子拍照，陳寅園記得，謝神父當年為了鼓勵貧苦的孩子遠行求學，
還曾經把自己唯一的被褥送了出去。謝神父雖然不在了，但村裡的人將永
遠不會忘記這位會說台語從外國來的道地鹿谷人。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
