今天是南韓的第五十五屆軍人節。
南韓政府舉行了五年來首度的武器公開展示，南韓總統盧武鉉也在閱兵
大典上，再次信心滿滿地表示，北韓核武問題一定能夠獲得和平解決
。
在莊嚴的軍樂以及隆隆的砲聲當中，南韓第五十五屆軍人節慶祝活動，
正式展開。
在漢城南部的城南空軍基地舉行的閱兵大典上，除了有南韓軍方的各式
精采表演之外，美軍也首次參與了南韓軍人節的慶祝活動，以紀念兩
國簽署協防條約50週年。
上個月美國才要求南韓派兵，協助穩定伊拉克的局勢，不過南韓總統盧
武鉉在閱兵大典上卻表示，在決定是否派兵協助美軍之前，南韓目前
的首要考量還是朝鮮半島的和平問題。
（南韓總統盧武鉉：在作出派遣軍隊的任何決定之前，最重要的是達成
在朝鮮半島的積極前景以及和平和穩定的信念。
這比任何事都重要。
我們需要有對話的契機，確保北韓的核武問題有和平的解決之道。
）儘管北韓在30號宣稱，平壤當局從未承諾參加第二次的六邊會談，
不過盧武鉉表示，他期待第二次的會談會如期召開，同時也呼籲北韓
放棄核武計劃。
而在期盼核武問題和平解決之際，南韓也沒有輕忽國家安全的重要。
在這場閱兵當中，南韓軍方就首度展示了無人駕駛的間諜機，以及以色
列製的突眼空對地飛彈等許多未曾空開亮相的先進武器。
事實上，由於戰爭和恐怖活動的威脅日益升高，亞洲地區的國防支出整
體而言呈現上升的趨勢。
據統計，在2002年到2006年之間各國的軍費，將會高達七百億
美元。
