出版界今天票選出過去一年內，十本最具影響力的書，以及年度十大出版
新聞，而在日前過世的溫世仁，則被選為出版界的年度風雲人物。這十本
被認為在過去一年內，對台灣發生影響力的書，包括了賣出25000本
的美國科技小說「奈米獵殺」、在SARS期間發揮安頓人心作用的「達
賴生死書」在企業界掀起閱讀風潮的「執行力」，而在網路聊天室裡造成
話題的日本鬼故事「陰陽師」，也名列其中。剛過世的英業達副董事長溫
世仁，因為生前在鼓勵閱讀和寫作推廣上不遺餘力，因而獲選為出版界年
度的風雲人物。而剛出爐的十大年度出版新聞中，兩岸出版交流日漸頻繁
，以及雜誌界因市場競爭激烈而紛紛積極改版、翻新內容等事件，則是透
露出未來一年出版業的發展趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版
界今天票選出過去一年內，十本最具影響力的書，以及年度十大出版新聞
，而在日前過世的溫世仁，則被選為出版界的年度風雲人物。這十本被認
為在過去一年內，對台灣發生影響力的書，包括了賣出25000本的美
國科技小說「奈米獵殺」、在SARS期間發揮安頓人心作用的「達賴生
死書」在企業界掀起閱讀風潮的「執行力」，而在網路聊天室裡造成話題
的日本鬼故事「陰陽師」，也名列其中。剛過世的英業達副董事長溫世仁
，因為生前在鼓勵閱讀和寫作推廣上不遺餘力，因而獲選為出版界年度的
風雲人物。而剛出爐的十大年度出版新聞中，兩岸出版交流日漸頻繁，以
及雜誌界因市場競爭激烈而紛紛積極改版、翻新內容等事件，則是透露出
未來一年出版業的發展趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版界今
天票選出過去一年內，十本最具影響力的書，以及年度十大出版新聞，而
在日前過世的溫世仁，則被選為出版界的年度風雲人物。這十本被認為在
過去一年內，對台灣發生影響力的書，包括了賣出25000本的美國科
技小說「奈米獵殺」、在SARS期間發揮安頓人心作用的「達賴生死書
」在企業界掀起閱讀風潮的「執行力」，而在網路聊天室裡造成話題的日
本鬼故事「陰陽師」，也名列其中。剛過世的英業達副董事長溫世仁，因
為生前在鼓勵閱讀和寫作推廣上不遺餘力，因而獲選為出版界年度的風雲
人物。而剛出爐的十大年度出版新聞中，兩岸出版交流日漸頻繁，以及雜
誌界因市場競爭激烈而紛紛積極改版、翻新內容等事件，則是透露出未來
一年出版業的發展趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版界今天票
選出過去一年內，十本最具影響力的書，以及年度十大出版新聞，而在日
前過世的溫世仁，則被選為出版界的年度風雲人物。這十本被認為在過去
一年內，對台灣發生影響力的書，包括了賣出25000本的美國科技小
說「奈米獵殺」、在SARS期間發揮安頓人心作用的「達賴生死書」在
企業界掀起閱讀風潮的「執行力」，而在網路聊天室裡造成話題的日本鬼
故事「陰陽師」，也名列其中。剛過世的英業達副董事長溫世仁，因為生
前在鼓勵閱讀和寫作推廣上不遺餘力，因而獲選為出版界年度的風雲人物
。而剛出爐的十大年度出版新聞中，兩岸出版交流日漸頻繁，以及雜誌界
因市場競爭激烈而紛紛積極改版、翻新內容等事件，則是透露出未來一年
出版業的發展趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版界今天票選出
過去一年內，十本最具影響力的書，以及年度十大出版新聞，而在日前過
世的溫世仁，則被選為出版界的年度風雲人物。這十本被認為在過去一年
內，對台灣發生影響力的書，包括了賣出25000本的美國科技小說「
奈米獵殺」、在SARS期間發揮安頓人心作用的「達賴生死書」在企業
界掀起閱讀風潮的「執行力」，而在網路聊天室裡造成話題的日本鬼故事
「陰陽師」，也名列其中。剛過世的英業達副董事長溫世仁，因為生前在
鼓勵閱讀和寫作推廣上不遺餘力，因而獲選為出版界年度的風雲人物。而
剛出爐的十大年度出版新聞中，兩岸出版交流日漸頻繁，以及雜誌界因市
場競爭激烈而紛紛積極改版、翻新內容等事件，則是透露出未來一年出版
業的發展趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
