台北捷運公司員工集體逃票案，涉案的員工在星期一移送調查局台北市調
查處偵辦，高層主管也受到處分，不過台北市議員對市政府作出的懲處相
當不滿，認為懲處對上過輕，對下過重，要求捷運公司總經理必須下台負
責捷運逃票揩油案，127名涉案員工，115人移送法辦，8人開除，
董事長卻只遭口頭訓誡，職掌大權的總經理也僅被記小過一支，連國民黨
議員都看不下去。一年多來捷運公司連串的負面新聞與多起疏失事件，捷
運總經理並沒有擔負起明確的責任，外界批評也沒有改變馬英九的用人決
定，這次揩油案是否仍然不影響總經理的職務，考驗市府的決斷與責任。
張玉菁陳柏諭台北捷運公司員工集體逃票案，涉案的員工在星期一移送調
查局台北市調查處偵辦，高層主管也受到處分，不過台北市議員對市政府
作出的懲處相當不滿，認為懲處對上過輕，對下過重，要求捷運公司總經
理必須下台負責捷運逃票揩油案，127名涉案員工，115人移送法辦
，8人開除，董事長卻只遭口頭訓誡，職掌大權的總經理也僅被記小過一
支，連國民黨議員都看不下去。一年多來捷運公司連串的負面新聞與多起
疏失事件，捷運總經理並沒有擔負起明確的責任，外界批評也沒有改變馬
英九的用人決定，這次揩油案是否仍然不影響總經理的職務，考驗市府的
決斷與責任。張玉菁陳柏諭台北捷運公司員工集體逃票案，涉案的員工在
星期一移送調查局台北市調查處偵辦，高層主管也受到處分，不過台北市
議員對市政府作出的懲處相當不滿，認為懲處對上過輕，對下過重，要求
捷運公司總經理必須下台負責捷運逃票揩油案，127名涉案員工，11
5人移送法辦，8人開除，董事長卻只遭口頭訓誡，職掌大權的總經理也
僅被記小過一支，連國民黨議員都看不下去。一年多來捷運公司連串的負
面新聞與多起疏失事件，捷運總經理並沒有擔負起明確的責任，外界批評
也沒有改變馬英九的用人決定，這次揩油案是否仍然不影響總經理的職務
，考驗市府的決斷與責任。張玉菁陳柏諭
