阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守
總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷
看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提
早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定
正副總統候選人，並在120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提
前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德
今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷
人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八
。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作
的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星
期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方
開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的
趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國
際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只
好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有
平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在
明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三
月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我
決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉
出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾
對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。
他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德
的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每
一百人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場
找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，
最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止
的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認
同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓
阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根
廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統
杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守
總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了
半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副
總統候選人，並在120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選
舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年
一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的
存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿
根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人
也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，
失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍
打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢
。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨
幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把
希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息
的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年
三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，
舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定
在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉出未
來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜
哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙
劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民
意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百
人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食
物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後
演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街
頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，
在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根
廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去
年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈
德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統
杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年
。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統
候選人，並在120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，
或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月
才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款
一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷
半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人也是
三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業
群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死
。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜
哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基
金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望
寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡
象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月
，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行
總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4
個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉出未來4
年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德
經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的
貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支
持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就
有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，
才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變
成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗
議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國
外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從
金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底
開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，
因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈
德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿
根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選
人，並在120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許
可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接
掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕
之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數
人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐
不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾
在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自
從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德
在國內得不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的
援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託
在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，
不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉
行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統
大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月
內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉出未來4年國
家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟
政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣
貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度
也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二
十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能
餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴
動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，
似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又
無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融
危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始
的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此
在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星
期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷
看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，
並在120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以
稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿
根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間
，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口
過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟
。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首
都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去
年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國
內得不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助
，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他
的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受
民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總
統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選
。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，
阿根廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉出未來4年國家的
領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策
的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值
政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌
到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四
人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽
一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，
有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎
又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又無法
說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機
中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷
動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星
期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二
宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守
總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在
120天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微
平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷
領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大
幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著
貧困的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很
多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發
動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十
二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得
不到自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒
有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接
班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，至今還沒有平息的跡象，不受民眾
支持的看守總統杜哈德，因此在星期二宣佈，將在明年三月，舉行總統大
選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈將在明年三月，舉行總統大選。比
原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統杜哈德：我決定在4個月內，阿根
廷人將決定正副總統候選人，並在120天內選舉出未來4年國家的領導
人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不
滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策
，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮水，杜哈德的民意支持度也跌到只
剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困的生活，每一百人就有二十四人失
業。有工作的人也是三餐不濟。很多人得到垃圾場找食物，才能餵飽一家
老小。上星期，失業群眾在首都發動的街頭抗議，最後演變成暴動，有兩
人遭到警方開槍打死。自從去年十二月就沒有停止的街頭抗議，似乎又有
愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到自家人的認同，在國外又無法說服
投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人相信他能讓阿根廷從金融危機中解
套，大家只好把希望寄託在他的接班人身上。阿根廷去年底開始的騷動，
至今還沒有平息的跡象，不受民眾支持的看守總統杜哈德，因此在星期二
宣佈，將在明年三月，舉行總統大選。阿根廷看守總統杜哈德星期二宣佈
將在明年三月，舉行總統大選。比原訂時間提早了半年。阿根廷看守總統
杜哈德：我決定在4個月內，阿根廷人將決定正副總統候選人，並在12
0天內選舉出未來4年國家的領導人。宣布提前選舉，或許可以稍微平息
阿根廷民眾對杜哈德經濟政策的不滿。杜哈德今年一月才接掌阿根廷領導
人的職務。他拙劣的貨幣貶值政策，讓阿根廷人的存款一夕之間，大幅縮
水，杜哈德的民意支持度也跌到只剩百分之八。阿根廷半數人口過著貧困
的生活，每一百人就有二十四人失業。有工作的人也是三餐不濟。很多人
得到垃圾場找食物，才能餵飽一家老小。上星期，失業群眾在首都發動的
街頭抗議，最後演變成暴動，有兩人遭到警方開槍打死。自從去年十二月
就沒有停止的街頭抗議，似乎又有愈演愈烈的趨勢。杜哈德在國內得不到
自家人的認同，在國外又無法說服投資人和國際貨幣基金的援助，沒有人
相信他能讓阿根廷從金融危機中解套，大家只好把希望寄託在他的接班人
身上。
