西班牙國會與刑事法院二十六號通過，禁止巴斯克地區的人民團結黨進
行任何活動，為期三年。
這是因為人民團結黨長期以來，一直被認為與巴斯克武裝分離組織有聯
繫，西班牙國會才會斷然做出這樣的決定。
正值夏季休會期間的西班牙國會，二十六號召開特別會議，以295票
贊成10票反對，29票缺席，壓倒性的通過，將巴斯克分離主義運
動的政黨，人民團結黨，列為非法的議案。
西班牙國會的理由是，人民團結黨長期與武裝的巴斯克分離組織艾塔有
密切聯繫。
此外，西班牙刑事法庭也在稍早宣佈，禁止人民團結黨進行任何活動，
為期三年。
隨後，西班牙警方立即前往人民團結黨總部，進行斷水斷電的強制措施
，大約二十名該黨成員與支持者，也被警方強制驅離。
艾塔組織，自一九六八年開始，不斷在西班牙各地從事恐怖活動，製造
無數次的爆炸案。
到目前為止，已經造成超過八百人死亡。
而人民團結黨自一九七八年成立後，已經有四百位成員，因為與艾塔組
織有關而遭到逮捕。
二十六號在國會投票中，某些政黨認為，將人民團結黨非法化後，將造
成巴斯克地區更加動盪不安，畢竟他們也是經過民主選舉而產生，還
在巴斯克地區擁有百分之十的選票。
西班牙阿茲納政府這項做法，可能引發違反公民權利的爭議。
元慶編譯
