今天很多人都在說，天氣變得好冷，但是根據中央氣象局的資料，過年的
時候還會更冷。因為強烈大陸冷氣團報到，除夕半夜，氣溫將急速下降，
沿海地區會出現七度以下的低溫，今年過年可能是最冷的一個春節。儘管
氣溫下降、雨不停的下，還是不減民眾採購年貨的興致，不過今天還不算
最冷，因為又有強烈大冷氣團來襲，氣象局已經針對除夕及大年初一、台
南以北地區發布低溫特報。除了氣溫下降，也可能出現降雨。除夕全台都
是陰有雨，初一降雨減緩但氣溫偏低，到了初二，北部東部又會下雨，氣
溫則回升，初三以後又有冷氣團報到，一直要到初五，才可望看見陽光。
氣象局表示，今年過年都會受到冷氣團影響，也可能成為有氣象紀錄以來
，最冷的春節。目前玉山也已經積了20公分的雪，氣象局預測，春節期
間合歡山玉山還會持續降雪，提醒春節出遊的民眾，要做好禦寒準備。公
視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天很多人都在說，天氣變得好冷，但是根
據中央氣象局的資料，過年的時候還會更冷。因為強烈大陸冷氣團報到，
除夕半夜，氣溫將急速下降，沿海地區會出現七度以下的低溫，今年過年
可能是最冷的一個春節。儘管氣溫下降、雨不停的下，還是不減民眾採購
年貨的興致，不過今天還不算最冷，因為又有強烈大冷氣團來襲，氣象局
已經針對除夕及大年初一、台南以北地區發布低溫特報。除了氣溫下降，
也可能出現降雨。除夕全台都是陰有雨，初一降雨減緩但氣溫偏低，到了
初二，北部東部又會下雨，氣溫則回升，初三以後又有冷氣團報到，一直
要到初五，才可望看見陽光。氣象局表示，今年過年都會受到冷氣團影響
，也可能成為有氣象紀錄以來，最冷的春節。目前玉山也已經積了20公
分的雪，氣象局預測，春節期間合歡山玉山還會持續降雪，提醒春節出遊
的民眾，要做好禦寒準備。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天很多人都
在說，天氣變得好冷，但是根據中央氣象局的資料，過年的時候還會更冷
。因為強烈大陸冷氣團報到，除夕半夜，氣溫將急速下降，沿海地區會出
現七度以下的低溫，今年過年可能是最冷的一個春節。儘管氣溫下降、雨
不停的下，還是不減民眾採購年貨的興致，不過今天還不算最冷，因為又
有強烈大冷氣團來襲，氣象局已經針對除夕及大年初一、台南以北地區發
布低溫特報。除了氣溫下降，也可能出現降雨。除夕全台都是陰有雨，初
一降雨減緩但氣溫偏低，到了初二，北部東部又會下雨，氣溫則回升，初
三以後又有冷氣團報到，一直要到初五，才可望看見陽光。氣象局表示，
今年過年都會受到冷氣團影響，也可能成為有氣象紀錄以來，最冷的春節
。目前玉山也已經積了20公分的雪，氣象局預測，春節期間合歡山玉山
還會持續降雪，提醒春節出遊的民眾，要做好禦寒準備。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導今天很多人都在說，天氣變得好冷，但是根據中央氣象局
的資料，過年的時候還會更冷。因為強烈大陸冷氣團報到，除夕半夜，氣
溫將急速下降，沿海地區會出現七度以下的低溫，今年過年可能是最冷的
一個春節。儘管氣溫下降、雨不停的下，還是不減民眾採購年貨的興致，
不過今天還不算最冷，因為又有強烈大冷氣團來襲，氣象局已經針對除夕
及大年初一、台南以北地區發布低溫特報。除了氣溫下降，也可能出現降
雨。除夕全台都是陰有雨，初一降雨減緩但氣溫偏低，到了初二，北部東
部又會下雨，氣溫則回升，初三以後又有冷氣團報到，一直要到初五，才
可望看見陽光。氣象局表示，今年過年都會受到冷氣團影響，也可能成為
有氣象紀錄以來，最冷的春節。目前玉山也已經積了20公分的雪，氣象
局預測，春節期間合歡山玉山還會持續降雪，提醒春節出遊的民眾，要做
好禦寒準備。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天很多人都在說，天氣變
得好冷，但是根據中央氣象局的資料，過年的時候還會更冷。因為強烈大
陸冷氣團報到，除夕半夜，氣溫將急速下降，沿海地區會出現七度以下的
低溫，今年過年可能是最冷的一個春節。儘管氣溫下降、雨不停的下，還
是不減民眾採購年貨的興致，不過今天還不算最冷，因為又有強烈大冷氣
團來襲，氣象局已經針對除夕及大年初一、台南以北地區發布低溫特報。
除了氣溫下降，也可能出現降雨。除夕全台都是陰有雨，初一降雨減緩但
氣溫偏低，到了初二，北部東部又會下雨，氣溫則回升，初三以後又有冷
氣團報到，一直要到初五，才可望看見陽光。氣象局表示，今年過年都會
受到冷氣團影響，也可能成為有氣象紀錄以來，最冷的春節。目前玉山也
已經積了20公分的雪，氣象局預測，春節期間合歡山玉山還會持續降雪
，提醒春節出遊的民眾，要做好禦寒準備。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導今天很多人都在說，天氣變得好冷，但是根據中央氣象局的資料，過年
的時候還會更冷。因為強烈大陸冷氣團報到，除夕半夜，氣溫將急速下降
，沿海地區會出現七度以下的低溫，今年過年可能是最冷的一個春節。儘
管氣溫下降、雨不停的下，還是不減民眾採購年貨的興致，不過今天還不
算最冷，因為又有強烈大冷氣團來襲，氣象局已經針對除夕及大年初一、
台南以北地區發布低溫特報。除了氣溫下降，也可能出現降雨。除夕全台
都是陰有雨，初一降雨減緩但氣溫偏低，到了初二，北部東部又會下雨，
氣溫則回升，初三以後又有冷氣團報到，一直要到初五，才可望看見陽光
。氣象局表示，今年過年都會受到冷氣團影響，也可能成為有氣象紀錄以
來，最冷的春節。目前玉山也已經積了20公分的雪，氣象局預測，春節
期間合歡山玉山還會持續降雪，提醒春節出遊的民眾，要做好禦寒準備。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天很多人都在說，天氣變得好冷，但是
根據中央氣象局的資料，過年的時候還會更冷。因為強烈大陸冷氣團報到
，除夕半夜，氣溫將急速下降，沿海地區會出現七度以下的低溫，今年過
年可能是最冷的一個春節。儘管氣溫下降、雨不停的下，還是不減民眾採
購年貨的興致，不過今天還不算最冷，因為又有強烈大冷氣團來襲，氣象
局已經針對除夕及大年初一、台南以北地區發布低溫特報。除了氣溫下降
，也可能出現降雨。除夕全台都是陰有雨，初一降雨減緩但氣溫偏低，到
了初二，北部東部又會下雨，氣溫則回升，初三以後又有冷氣團報到，一
直要到初五，才可望看見陽光。氣象局表示，今年過年都會受到冷氣團影
響，也可能成為有氣象紀錄以來，最冷的春節。目前玉山也已經積了20
公分的雪，氣象局預測，春節期間合歡山玉山還會持續降雪，提醒春節出
遊的民眾，要做好禦寒準備。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天很多人
都在說，天氣變得好冷，但是根據中央氣象局的資料，過年的時候還會更
冷。因為強烈大陸冷氣團報到，除夕半夜，氣溫將急速下降，沿海地區會
出現七度以下的低溫，今年過年可能是最冷的一個春節。儘管氣溫下降、
雨不停的下，還是不減民眾採購年貨的興致，不過今天還不算最冷，因為
又有強烈大冷氣團來襲，氣象局已經針對除夕及大年初一、台南以北地區
發布低溫特報。除了氣溫下降，也可能出現降雨。除夕全台都是陰有雨，
初一降雨減緩但氣溫偏低，到了初二，北部東部又會下雨，氣溫則回升，
初三以後又有冷氣團報到，一直要到初五，才可望看見陽光。氣象局表示
，今年過年都會受到冷氣團影響，也可能成為有氣象紀錄以來，最冷的春
節。目前玉山也已經積了20公分的雪，氣象局預測，春節期間合歡山玉
山還會持續降雪，提醒春節出遊的民眾，要做好禦寒準備。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導
