針對中共發表有關台灣舉辦公投的談話，包括民進黨和陸委會都立刻做出
回應，民進黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度
是否轉為更加強硬，至於陸委會則是批評中共才是顛倒是非，表達台灣高
度不滿立場。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表
達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題
之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共
既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。另外陸委會今天
更證實，中共高層的確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙
條同時進一步證明，陳總統從就任來，就一直努力，希望與中共維持良好
的互動關係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導針對中共發表有關台
灣舉辦公投的談話，包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民進黨認為，
今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度是否轉為更加強硬，
至於陸委會則是批評中共才是顛倒是非，表達台灣高度不滿立場。針對唐
家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿
至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立
場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看
不出，中共是否會有進一步的動作。另外陸委會今天更證實，中共高層的
確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一步證明，
陳總統從就任來，就一直努力，希望與中共維持良好的互動關係。公視新
聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導針對中共發表有關台灣舉辦公投的談話，
包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民進黨認為，今天唐家璇只是在表
明中共既定立場，還看不出態度是否轉為更加強硬，至於陸委會則是批評
中共才是顛倒是非，表達台灣高度不滿立場。針對唐家璇有關台灣公投談
話，陸委會今天下午立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為
，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢
，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有
進一步的動作。另外陸委會今天更證實，中共高層的確曾經傳遞紙條給陳
水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進一步證明，陳總統從就任來，就
一直努力，希望與中共維持良好的互動關係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台
興採訪報導針對中共發表有關台灣舉辦公投的談話，包括民進黨和陸委會
都立刻做出回應，民進黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還
看不出態度是否轉為更加強硬，至於陸委會則是批評中共才是顛倒是非，
表達台灣高度不滿立場。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午
立即表達表達對中共的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣
佈公投議題之後，看不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是
在重申中共既定立場，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。另外
陸委會今天更證實，中共高層的確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表
示，這張紙條同時進一步證明，陳總統從就任來，就一直努力，希望與中
共維持良好的互動關係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導針對中共
發表有關台灣舉辦公投的談話，包括民進黨和陸委會都立刻做出回應，民
進黨認為，今天唐家璇只是在表明中共既定立場，還看不出態度是否轉為
更加強硬，至於陸委會則是批評中共才是顛倒是非，表達台灣高度不滿立
場。針對唐家璇有關台灣公投談話，陸委會今天下午立即表達表達對中共
的高度不滿至於民進黨則是認為，在陳水扁總統在宣佈公投議題之後，看
不出中共立場有轉為強硬的趨勢，而今天唐家璇只是在重申中共既定立場
，目前還看不出，中共是否會有進一步的動作。另外陸委會今天更證實，
中共高層的確曾經傳遞紙條給陳水扁總統。陸委會表示，這張紙條同時進
一步證明，陳總統從就任來，就一直努力，希望與中共維持良好的互動關
係。公視新聞陳信聰張秉豐馬台興採訪報導
