隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。現
在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。
因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的辯
論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員
國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希望
讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其
擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國
境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐
盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民
眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與
否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界
想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國
對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾
蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾
茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約
上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾
茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法
保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧
等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人
權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出
一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡
廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的
吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這
是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全
面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣
辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但
是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對
禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有
他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公
共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。
歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公
司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放
棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識
抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準備
推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範圍
幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健康
暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在
工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討論
如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致
癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區
，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通
過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，
雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每
個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應
該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還
要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃
在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩
里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回
，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉
嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸菸
人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全
面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，究
竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸
令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合
吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多
不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論
的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場
所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範
圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應
該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們
生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的
地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的
打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經
對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的
訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，
將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越
多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公
室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整個
歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護
總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒
吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工作
場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二
手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市
在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員
國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健
康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自
己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不
想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國
則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦
公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日
本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執
委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子
。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。
現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案
。因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的
辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會
員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希
望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪
其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美
國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。
歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。
民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸
與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世
界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德
國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛
爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷
諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐
約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷
諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立
法保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒
吧等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了
人權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提
出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖
啡廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內
的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡
這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經
全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照
樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，
但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反
對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也
有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行
公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令
。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家
公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會
放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意
識抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準
備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範
圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健
康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民
在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討
論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導
致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地
區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦
通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為
，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。
每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人
應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示
還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計
劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦
摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁
回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司
涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來越多國家開始立法保障，不吸
菸人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦公室，餐廳與酒吧等公共場所
全面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整個歐洲，引發了人權和健康，
究竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保護總署，準備提出一項新的禁
菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場
合吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工作場合與酒吧內的吸菸問題許
多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸二手菸者的死亡這是個需要討
論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約市在內，都已經全面推動公共
場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會員國也都必須照樣辦理，影響
範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是健康潮流所趨，但是人們還是
應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有自己的選擇我反對禁菸提案我
們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸不想吸菸的人也有他們可以去
的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英國則說沒有推行公共場所禁菸
的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾
經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及日本菸草等三家公司提出走私
的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟執委會表示不會放棄司法途徑
，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案子。隨著健康意識抬頭，越來
越多國家開始立法保障，不吸菸人士的權益。現在歐盟也準備推動，在辦
公室，餐廳與酒吧等公共場所全面禁菸的提案。因為影響範圍幾乎遍及整
個歐洲，引發了人權和健康，究竟何者優先的辯論。歐盟健康暨消費者保
護總署，準備提出一項新的禁菸令，要求各會員國禁止人民在工作場合，
酒吧與餐廳，咖啡廳等公共場合吸菸。我們希望讓社會去討論如何處理工
作場合與酒吧內的吸菸問題許多不吸菸者不堪其擾吸菸會導致癮君子與吸
二手菸者的死亡這是個需要討論的議題目前美國境內許多地區，包括紐約
市在內，都已經全面推動公共場所的禁菸令。歐盟提案一旦通過，所有會
員國也都必須照樣辦理，影響範圍相當廣大。民眾普遍認為，雖然反菸是
健康潮流所趨，但是人們還是應該有選擇吸菸與否的自由。每個人都該有
自己的選擇我反對禁菸提案我們生活在自由世界想吸菸的人應該要能吸菸
不想吸菸的人也有他們可以去的地方目前，德國對提案表示還要考慮，英
國則說沒有推行公共場所禁菸的打算。不過愛爾蘭則已經計劃在三月推動
辦公場合禁菸令。歐盟稍早曾經對美國菸商雷諾茲，飛利浦摩里斯，以及
日本菸草等三家公司提出走私的訴訟，遭到紐約上訴法庭駁回，不過歐盟
執委會表示不會放棄司法途徑，將繼續緊咬雷諾茲菸草公司涉嫌洗錢的案
子。
