中國西北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁
，不僅中國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。
中國當局已經針對新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成
效相當有限。
中國西北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特
質，造就出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克
拉馬干本身就是有去無回的意思。
中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁，強度
越來越大，範圍也越來越廣。
位於和闐的這座小村落，也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地
農夫並不害怕。
氣候條件與人為過度開發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害
，共造成數百億的經濟損失，自然環境也極度失衡。
儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，但是到了冬末春初，狂風一天
可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成
北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航空客機，
中國當局近年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙
，但效果相當有限。
新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物來防
沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲
畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。
