現在可能有些觀眾擔心，今年的年夜飯，是不是雞肉不能上桌了。而農委
會今天再度呼籲民眾不必反應過度，只要在購買雞肉時，認明有CAS電
宰標誌，就可以保證吃到新鮮健康的雞肉。泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美
味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷優質雞胸肉推出的新料理，面對最近
的禽流感疫情，電宰公會也呼籲消費者在選購雞肉時，認明CAS標誌，
可以更有保障。而農委會也再次強調，雖然日本、韓國、香港、越南等東
南亞國家都傳出了禽流感疫情，但台灣還沒有被攻陷，之前彰化和嘉義撲
殺的雞隻，只是農委會採取了高規格的處理標準。除了認明CAS電宰標
章，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，也能確保買到新鮮健康的雞。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現在可能有些觀眾擔心，今年的年夜飯，是不
是雞肉不能上桌了。而農委會今天再度呼籲民眾不必反應過度，只要在購
買雞肉時，認明有CAS電宰標誌，就可以保證吃到新鮮健康的雞肉。泰
式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷優質雞胸
肉推出的新料理，面對最近的禽流感疫情，電宰公會也呼籲消費者在選購
雞肉時，認明CAS標誌，可以更有保障。而農委會也再次強調，雖然日
本、韓國、香港、越南等東南亞國家都傳出了禽流感疫情，但台灣還沒有
被攻陷，之前彰化和嘉義撲殺的雞隻，只是農委會採取了高規格的處理標
準。除了認明CAS電宰標章，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，也能確保
買到新鮮健康的雞。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在可能有些觀眾
擔心，今年的年夜飯，是不是雞肉不能上桌了。而農委會今天再度呼籲民
眾不必反應過度，只要在購買雞肉時，認明有CAS電宰標誌，就可以保
證吃到新鮮健康的雞肉。泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是
電宰公會為了促銷優質雞胸肉推出的新料理，面對最近的禽流感疫情，電
宰公會也呼籲消費者在選購雞肉時，認明CAS標誌，可以更有保障。而
農委會也再次強調，雖然日本、韓國、香港、越南等東南亞國家都傳出了
禽流感疫情，但台灣還沒有被攻陷，之前彰化和嘉義撲殺的雞隻，只是農
委會採取了高規格的處理標準。除了認明CAS電宰標章，挑選有紅潤雞
冠和雞頭的雞隻，也能確保買到新鮮健康的雞。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現在可能有些觀眾擔心，今年的年夜飯，是不是雞肉不能上桌了
。而農委會今天再度呼籲民眾不必反應過度，只要在購買雞肉時，認明有
CAS電宰標誌，就可以保證吃到新鮮健康的雞肉。泰式檸檬雞、雞肉捲
等各種美味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷優質雞胸肉推出的新料理，
面對最近的禽流感疫情，電宰公會也呼籲消費者在選購雞肉時，認明CA
S標誌，可以更有保障。而農委會也再次強調，雖然日本、韓國、香港、
越南等東南亞國家都傳出了禽流感疫情，但台灣還沒有被攻陷，之前彰化
和嘉義撲殺的雞隻，只是農委會採取了高規格的處理標準。除了認明CA
S電宰標章，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，也能確保買到新鮮健康的雞
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在可能有些觀眾擔心，今年的年夜
飯，是不是雞肉不能上桌了。而農委會今天再度呼籲民眾不必反應過度，
只要在購買雞肉時，認明有CAS電宰標誌，就可以保證吃到新鮮健康的
雞肉。泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉料理，是電宰公會為了促銷
優質雞胸肉推出的新料理，面對最近的禽流感疫情，電宰公會也呼籲消費
者在選購雞肉時，認明CAS標誌，可以更有保障。而農委會也再次強調
，雖然日本、韓國、香港、越南等東南亞國家都傳出了禽流感疫情，但台
灣還沒有被攻陷，之前彰化和嘉義撲殺的雞隻，只是農委會採取了高規格
的處理標準。除了認明CAS電宰標章，挑選有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，
也能確保買到新鮮健康的雞。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在可能
有些觀眾擔心，今年的年夜飯，是不是雞肉不能上桌了。而農委會今天再
度呼籲民眾不必反應過度，只要在購買雞肉時，認明有CAS電宰標誌，
就可以保證吃到新鮮健康的雞肉。泰式檸檬雞、雞肉捲等各種美味的雞肉
料理，是電宰公會為了促銷優質雞胸肉推出的新料理，面對最近的禽流感
疫情，電宰公會也呼籲消費者在選購雞肉時，認明CAS標誌，可以更有
保障。而農委會也再次強調，雖然日本、韓國、香港、越南等東南亞國家
都傳出了禽流感疫情，但台灣還沒有被攻陷，之前彰化和嘉義撲殺的雞隻
，只是農委會採取了高規格的處理標準。除了認明CAS電宰標章，挑選
有紅潤雞冠和雞頭的雞隻，也能確保買到新鮮健康的雞。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
