亞洲的禽流感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏
東舉辦一場防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，
演習畢竟只是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想
屏東萬丹鄉一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立
刻前往拉出警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的
防疫人員還忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有
多少還有待檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病
毒的養雞場，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、
豬的農戶，請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞
洲的禽流感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東
舉辦一場防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演
習畢竟只是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏
東萬丹鄉一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻
前往拉出警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防
疫人員還忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多
少還有待檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒
的養雞場，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬
的農戶，請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲
的禽流感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉
辦一場防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習
畢竟只是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東
萬丹鄉一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前
往拉出警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫
人員還忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少
還有待檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的
養雞場，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的
農戶，請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的
禽流感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦
一場防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢
竟只是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬
丹鄉一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往
拉出警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人
員還忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還
有待檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養
雞場，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農
戶，請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的禽
流感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦一
場防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢竟
只是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬丹
鄉一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往拉
出警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人員
還忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還有
待檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養雞
場，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農戶
，請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的禽流
感疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦一場
防疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢竟只
是演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬丹鄉
一處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往拉出
警戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人員還
忘了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還有待
檢驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養雞場
，已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農戶，
請儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的禽流感
疫情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦一場防
疫演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢竟只是
演習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬丹鄉一
處養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往拉出警
戒區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人員還忘
了帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還有待檢
驗。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養雞場，
已經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農戶，請
儘速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的禽流感疫
情，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦一場防疫
演習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢竟只是演
習，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬丹鄉一處
養雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往拉出警戒
區，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人員還忘了
帶口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還有待檢驗
。防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養雞場，已
經完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農戶，請儘
速前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導亞洲的禽流感疫情
，讓台灣的養雞業者非常憂心，農委會防檢局今天在屏東舉辦一場防疫演
習。請來防疫專家，現場示範緊急應變的過程。不過，演習畢竟只是演習
，今天現場的主角，都是不會動的保麗龍雞。演習假想屏東萬丹鄉一處養
雞場，爆發禽流感，上千隻雞隻暴斃。緊急應變小組立刻前往拉出警戒區
，進行消毒、撲殺的工作。演習用的是保麗龍雞，有的防疫人員還忘了帶
口罩，畢竟比不上實地操作，養禽戶到場關心但成效有多少還有待檢驗。
防檢局表示，嘉義十五日檢出H5N2弱毒性禽流感病毒的養雞場，已經
完成撲殺工作。衛生署也再次呼籲，養殖雞、鴨、鵝、豬的農戶，請儘速
前往衛生所，注射免費流感疫苗。公視新聞綜合報導
