新竹的北埔有兩處國家古蹟，包括了金廣福公館和慈天宮。這兩個古蹟都
在921地震時遭到破壞，而修護工程到現在都還沒完工，當地居民看不
過去，抱怨政府的動作實在是太慢了。新竹北埔的著名地標慈天宮是國家
三級古蹟，九二一地震後嚴重受損，原本預定今年元月完工，但建築師認
為木造結構遭到腐蝕需變更設計，去年五月就開始停止修復，不過到現在
還沒修建完成慈天宮一直是北埔居民的信仰中心，現在只見這幅殘破的景
象，居民看了都不忍心。同樣也是國家一級古蹟金廣福公館，早在去年五
月就已完工，因為變更設計追加經費尚未審核通過，一直不能對外開放。
而其中最讓人納悶的就是，大門的白色牆面，變成了紅色磚牆。紅磚牆雖
然重現了金廣福公館、清末時期的建築樣貌，但附近居民看了不太習慣。
文史工作者表示，政府執行維修古蹟的工作將近二十年，但古蹟的維修卻
因為執行不嚴謹及繁複的行政程序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原貌才是最
急迫的。公視新聞邱月華范光忠採訪報導新竹的北埔有兩處國家古蹟，包
括了金廣福公館和慈天宮。這兩個古蹟都在921地震時遭到破壞，而修
護工程到現在都還沒完工，當地居民看不過去，抱怨政府的動作實在是太
慢了。新竹北埔的著名地標慈天宮是國家三級古蹟，九二一地震後嚴重受
損，原本預定今年元月完工，但建築師認為木造結構遭到腐蝕需變更設計
，去年五月就開始停止修復，不過到現在還沒修建完成慈天宮一直是北埔
居民的信仰中心，現在只見這幅殘破的景象，居民看了都不忍心。同樣也
是國家一級古蹟金廣福公館，早在去年五月就已完工，因為變更設計追加
經費尚未審核通過，一直不能對外開放。而其中最讓人納悶的就是，大門
的白色牆面，變成了紅色磚牆。紅磚牆雖然重現了金廣福公館、清末時期
的建築樣貌，但附近居民看了不太習慣。文史工作者表示，政府執行維修
古蹟的工作將近二十年，但古蹟的維修卻因為執行不嚴謹及繁複的行政程
序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原貌才是最急迫的。公視新聞邱月華范光忠
採訪報導新竹的北埔有兩處國家古蹟，包括了金廣福公館和慈天宮。這兩
個古蹟都在921地震時遭到破壞，而修護工程到現在都還沒完工，當地
居民看不過去，抱怨政府的動作實在是太慢了。新竹北埔的著名地標慈天
宮是國家三級古蹟，九二一地震後嚴重受損，原本預定今年元月完工，但
建築師認為木造結構遭到腐蝕需變更設計，去年五月就開始停止修復，不
過到現在還沒修建完成慈天宮一直是北埔居民的信仰中心，現在只見這幅
殘破的景象，居民看了都不忍心。同樣也是國家一級古蹟金廣福公館，早
在去年五月就已完工，因為變更設計追加經費尚未審核通過，一直不能對
外開放。而其中最讓人納悶的就是，大門的白色牆面，變成了紅色磚牆。
紅磚牆雖然重現了金廣福公館、清末時期的建築樣貌，但附近居民看了不
太習慣。文史工作者表示，政府執行維修古蹟的工作將近二十年，但古蹟
的維修卻因為執行不嚴謹及繁複的行政程序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原
貌才是最急迫的。公視新聞邱月華范光忠採訪報導新竹的北埔有兩處國家
古蹟，包括了金廣福公館和慈天宮。這兩個古蹟都在921地震時遭到破
壞，而修護工程到現在都還沒完工，當地居民看不過去，抱怨政府的動作
實在是太慢了。新竹北埔的著名地標慈天宮是國家三級古蹟，九二一地震
後嚴重受損，原本預定今年元月完工，但建築師認為木造結構遭到腐蝕需
變更設計，去年五月就開始停止修復，不過到現在還沒修建完成慈天宮一
直是北埔居民的信仰中心，現在只見這幅殘破的景象，居民看了都不忍心
。同樣也是國家一級古蹟金廣福公館，早在去年五月就已完工，因為變更
設計追加經費尚未審核通過，一直不能對外開放。而其中最讓人納悶的就
是，大門的白色牆面，變成了紅色磚牆。紅磚牆雖然重現了金廣福公館、
清末時期的建築樣貌，但附近居民看了不太習慣。文史工作者表示，政府
執行維修古蹟的工作將近二十年，但古蹟的維修卻因為執行不嚴謹及繁複
的行政程序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原貌才是最急迫的。公視新聞邱月
華范光忠採訪報導新竹的北埔有兩處國家古蹟，包括了金廣福公館和慈天
宮。這兩個古蹟都在921地震時遭到破壞，而修護工程到現在都還沒完
工，當地居民看不過去，抱怨政府的動作實在是太慢了。新竹北埔的著名
地標慈天宮是國家三級古蹟，九二一地震後嚴重受損，原本預定今年元月
完工，但建築師認為木造結構遭到腐蝕需變更設計，去年五月就開始停止
修復，不過到現在還沒修建完成慈天宮一直是北埔居民的信仰中心，現在
只見這幅殘破的景象，居民看了都不忍心。同樣也是國家一級古蹟金廣福
公館，早在去年五月就已完工，因為變更設計追加經費尚未審核通過，一
直不能對外開放。而其中最讓人納悶的就是，大門的白色牆面，變成了紅
色磚牆。紅磚牆雖然重現了金廣福公館、清末時期的建築樣貌，但附近居
民看了不太習慣。文史工作者表示，政府執行維修古蹟的工作將近二十年
，但古蹟的維修卻因為執行不嚴謹及繁複的行政程序拖延，如何讓古蹟儘
快恢復原貌才是最急迫的。公視新聞邱月華范光忠採訪報導新竹的北埔有
兩處國家古蹟，包括了金廣福公館和慈天宮。這兩個古蹟都在921地震
時遭到破壞，而修護工程到現在都還沒完工，當地居民看不過去，抱怨政
府的動作實在是太慢了。新竹北埔的著名地標慈天宮是國家三級古蹟，九
二一地震後嚴重受損，原本預定今年元月完工，但建築師認為木造結構遭
到腐蝕需變更設計，去年五月就開始停止修復，不過到現在還沒修建完成
慈天宮一直是北埔居民的信仰中心，現在只見這幅殘破的景象，居民看了
都不忍心。同樣也是國家一級古蹟金廣福公館，早在去年五月就已完工，
因為變更設計追加經費尚未審核通過，一直不能對外開放。而其中最讓人
納悶的就是，大門的白色牆面，變成了紅色磚牆。紅磚牆雖然重現了金廣
福公館、清末時期的建築樣貌，但附近居民看了不太習慣。文史工作者表
示，政府執行維修古蹟的工作將近二十年，但古蹟的維修卻因為執行不嚴
謹及繁複的行政程序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原貌才是最急迫的。公視
新聞邱月華范光忠採訪報導新竹的北埔有兩處國家古蹟，包括了金廣福公
館和慈天宮。這兩個古蹟都在921地震時遭到破壞，而修護工程到現在
都還沒完工，當地居民看不過去，抱怨政府的動作實在是太慢了。新竹北
埔的著名地標慈天宮是國家三級古蹟，九二一地震後嚴重受損，原本預定
今年元月完工，但建築師認為木造結構遭到腐蝕需變更設計，去年五月就
開始停止修復，不過到現在還沒修建完成慈天宮一直是北埔居民的信仰中
心，現在只見這幅殘破的景象，居民看了都不忍心。同樣也是國家一級古
蹟金廣福公館，早在去年五月就已完工，因為變更設計追加經費尚未審核
通過，一直不能對外開放。而其中最讓人納悶的就是，大門的白色牆面，
變成了紅色磚牆。紅磚牆雖然重現了金廣福公館、清末時期的建築樣貌，
但附近居民看了不太習慣。文史工作者表示，政府執行維修古蹟的工作將
近二十年，但古蹟的維修卻因為執行不嚴謹及繁複的行政程序拖延，如何
讓古蹟儘快恢復原貌才是最急迫的。公視新聞邱月華范光忠採訪報導新竹
的北埔有兩處國家古蹟，包括了金廣福公館和慈天宮。這兩個古蹟都在9
21地震時遭到破壞，而修護工程到現在都還沒完工，當地居民看不過去
，抱怨政府的動作實在是太慢了。新竹北埔的著名地標慈天宮是國家三級
古蹟，九二一地震後嚴重受損，原本預定今年元月完工，但建築師認為木
造結構遭到腐蝕需變更設計，去年五月就開始停止修復，不過到現在還沒
修建完成慈天宮一直是北埔居民的信仰中心，現在只見這幅殘破的景象，
居民看了都不忍心。同樣也是國家一級古蹟金廣福公館，早在去年五月就
已完工，因為變更設計追加經費尚未審核通過，一直不能對外開放。而其
中最讓人納悶的就是，大門的白色牆面，變成了紅色磚牆。紅磚牆雖然重
現了金廣福公館、清末時期的建築樣貌，但附近居民看了不太習慣。文史
工作者表示，政府執行維修古蹟的工作將近二十年，但古蹟的維修卻因為
執行不嚴謹及繁複的行政程序拖延，如何讓古蹟儘快恢復原貌才是最急迫
的。公視新聞邱月華范光忠採訪報導
