台塑集團董事長王永慶上星期呼籲總統候選人進行政策辯論，連宋的競選
總幹事馬英九，今天下午到公共電視，提出邀約，希望由公視主辦統大選
辯論會。而另一方面，陳呂競選總部也表示，樂於接受任何形式的政策辯
論，將在過完年後，向連宋下戰帖。總統大選進入倒數計時兩個月，連宋
陣營率先對雙方候選人是否公開辯論先有動作，連宋全國競選總部總幹事
馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間選民
的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開接受
對手檢驗。事前透過電話就辯論事宜與公視取得聯繫的陳呂競選總部，在
稍晚也公開表示，樂於接受任何形式的辯論，過完年就會向國親發戰帖。
吳豐山表示，將按照過去主辦縣市長選舉辯論的經驗，兩方面各派代表與
公視成立工作小組，來決定總統選舉辯論舉辦的時間與場數等細節。張玉
菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶上星期呼籲總統候選人進行政策辯論，連
宋的競選總幹事馬英九，今天下午到公共電視，提出邀約，希望由公視主
辦統大選辯論會。而另一方面，陳呂競選總部也表示，樂於接受任何形式
的政策辯論，將在過完年後，向連宋下戰帖。總統大選進入倒數計時兩個
月，連宋陣營率先對雙方候選人是否公開辯論先有動作，連宋全國競選總
部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的聲明以及
中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，雙方政策
公開接受對手檢驗。事前透過電話就辯論事宜與公視取得聯繫的陳呂競選
總部，在稍晚也公開表示，樂於接受任何形式的辯論，過完年就會向國親
發戰帖。吳豐山表示，將按照過去主辦縣市長選舉辯論的經驗，兩方面各
派代表與公視成立工作小組，來決定總統選舉辯論舉辦的時間與場數等細
節。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶上星期呼籲總統候選人進行政策
辯論，連宋的競選總幹事馬英九，今天下午到公共電視，提出邀約，希望
由公視主辦統大選辯論會。而另一方面，陳呂競選總部也表示，樂於接受
任何形式的政策辯論，將在過完年後，向連宋下戰帖。總統大選進入倒數
計時兩個月，連宋陣營率先對雙方候選人是否公開辯論先有動作，連宋全
國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永慶等人的
聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的大辯論，
雙方政策公開接受對手檢驗。事前透過電話就辯論事宜與公視取得聯繫的
陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，樂於接受任何形式的辯論，過完年就
會向國親發戰帖。吳豐山表示，將按照過去主辦縣市長選舉辯論的經驗，
兩方面各派代表與公視成立工作小組，來決定總統選舉辯論舉辦的時間與
場數等細節。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶上星期呼籲總統候選人
進行政策辯論，連宋的競選總幹事馬英九，今天下午到公共電視，提出邀
約，希望由公視主辦統大選辯論會。而另一方面，陳呂競選總部也表示，
樂於接受任何形式的政策辯論，將在過完年後，向連宋下戰帖。總統大選
進入倒數計時兩個月，連宋陣營率先對雙方候選人是否公開辯論先有動作
，連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了回應王永
慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場元首級的
大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。事前透過電話就辯論事宜與公視取
得聯繫的陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，樂於接受任何形式的辯論，
過完年就會向國親發戰帖。吳豐山表示，將按照過去主辦縣市長選舉辯論
的經驗，兩方面各派代表與公視成立工作小組，來決定總統選舉辯論舉辦
的時間與場數等細節。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶上星期呼籲總
統候選人進行政策辯論，連宋的競選總幹事馬英九，今天下午到公共電視
，提出邀約，希望由公視主辦統大選辯論會。而另一方面，陳呂競選總部
也表示，樂於接受任何形式的政策辯論，將在過完年後，向連宋下戰帖。
總統大選進入倒數計時兩個月，連宋陣營率先對雙方候選人是否公開辯論
先有動作，連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，表示為了
回應王永慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促成第一場
元首級的大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。事前透過電話就辯論事宜
與公視取得聯繫的陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，樂於接受任何形式
的辯論，過完年就會向國親發戰帖。吳豐山表示，將按照過去主辦縣市長
選舉辯論的經驗，兩方面各派代表與公視成立工作小組，來決定總統選舉
辯論舉辦的時間與場數等細節。張玉菁陳柏諭台塑集團董事長王永慶上星
期呼籲總統候選人進行政策辯論，連宋的競選總幹事馬英九，今天下午到
公共電視，提出邀約，希望由公視主辦統大選辯論會。而另一方面，陳呂
競選總部也表示，樂於接受任何形式的政策辯論，將在過完年後，向連宋
下戰帖。總統大選進入倒數計時兩個月，連宋陣營率先對雙方候選人是否
公開辯論先有動作，連宋全國競選總部總幹事馬英九下午前往公共電視，
表示為了回應王永慶等人的聲明以及中間選民的期待，能在公視主辦下促
成第一場元首級的大辯論，雙方政策公開接受對手檢驗。事前透過電話就
辯論事宜與公視取得聯繫的陳呂競選總部，在稍晚也公開表示，樂於接受
任何形式的辯論，過完年就會向國親發戰帖。吳豐山表示，將按照過去主
辦縣市長選舉辯論的經驗，兩方面各派代表與公視成立工作小組，來決定
總統選舉辯論舉辦的時間與場數等細節。張玉菁陳柏諭
