中國西北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，
不僅中國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經針對
新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中國西
北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就
出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就
是有去無回的意思。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數
越來越頻繁，強度越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村落，
也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與
人為過度開發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成數百
億的經濟損失，自然環境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些
植物，但是到了冬末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙
礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，
過去幾年，日本航空客機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航班。
中國當局近年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，
但效果相當有限。新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源
種一些植物來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻
草，加上牲畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。中國西北地
區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中國本
身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經針對新疆的塔克
拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中國西北的新疆，
具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就出全球第二
大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去無回
的意思。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁
，強度越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村落，也因為沙漠
範圍不斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與人為過度開
發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成數百億的經濟損
失，自然環境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，但是
到了冬末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的
沙塵暴在去年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，
日本航空客機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航班。中國當局近
年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，但效果相當
有限。新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物
來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲
畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。中國西北地區地表沙漠
化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中國本身蒙受巨大
災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經針對新疆的塔克拉馬干沙漠
，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中國西北的新疆，具有氣候乾
燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就出全球第二大的塔克拉
馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去無回的意思。中
國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁，強度越來
越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村落，也因為沙漠範圍不斷擴
大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與人為過度開發，造成土
地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成數百億的經濟損失，自然環
境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，但是到了冬末春
初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴在去
年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航空客
機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航班。中國當局近年來不斷在
西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，但效果相當有限。新疆
的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物來防沙，固
沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲畜不斷消耗
綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。中國西北地區地表沙漠化情況嚴重
，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中國本身蒙受巨大災害與損失
，更波及鄰近國家。中國當局已經針對新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙
固沙的工程，但成效相當有限。中國西北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆
散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，
又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去無回的意思。中國從五十年
代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁，強度越來越大，範圍
也越來越廣。位於和闐的這座小村落，也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次
村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與人為過度開發，造成土地加速沙漠
化，中國每年因風沙危害，共造成數百億的經濟損失，自然環境也極度失
衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，但是到了冬末春初，狂風一
天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成北
京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航空客機，也好幾
度因為視線不良的問題，而取消航班。中國當局近年來不斷在西北各省實
施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，但效果相當有限。新疆的沙漠工人
這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物來防沙，固沙，雖然嘴
裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲畜不斷消耗綠色植物，
成效能有多大仍有待觀察。中國西北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起
沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰
近國家。中國當局已經針對新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程
，但成效相當有限。中國西北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長
年有狂風吹襲的特質，造就出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡
沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去無回的意思。中國從五十年代開始有所
謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁，強度越來越大，範圍也越來越廣
。位於和闐的這座小村落，也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地
農夫並不害怕。氣候條件與人為過度開發，造成土地加速沙漠化，中國每
年因風沙危害，共造成數百億的經濟損失，自然環境也極度失衡。儘管土
地還有一點點養分能夠種些植物，但是到了冬末春初，狂風一天可以吹走
好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成北京與漢城的
學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航空客機，也好幾度因為視線
不良的問題，而取消航班。中國當局近年來不斷在西北各省實施綠化工程
，希望藉由植物防風防沙，但效果相當有限。新疆的沙漠工人這五年來，
試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會
成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲畜不斷消耗綠色植物，成效能有多
大仍有待觀察。中國西北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次
數越來越頻繁，不僅中國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中
國當局已經針對新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相
當有限。中國西北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹
襲的特質，造就出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔
克拉馬干本身就是有去無回的意思。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的
現象，而且次數越來越頻繁，強度越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐
的這座小村落，也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害
怕。氣候條件與人為過度開發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危
害，共造成數百億的經濟損失，自然環境也極度失衡。儘管土地還有一點
點養分能夠種些植物，但是到了冬末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸
的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成北京與漢城的學校關閉，
運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航空客機，也好幾度因為視線不良的問題
，而取消航班。中國當局近年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由
植物防風防沙，但效果相當有限。新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片
荒漠中找出水源種一些植物來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看
著這些乾枯的稻草，加上牲畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀
察。中國西北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻
繁，不僅中國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經
針對新疆的塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中
國西北的新疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，
造就出全球第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本
身就是有去無回的意思。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且
次數越來越頻繁，強度越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村
落，也因為沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條
件與人為過度開發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成
數百億的經濟損失，自然環境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠
種些植物，但是到了冬末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤
與沙礫，嚴重的沙塵暴在去年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱
瘓，過去幾年，日本航空客機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航
班。中國當局近年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防
沙，但效果相當有限。新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出
水源種一些植物來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯
的稻草，加上牲畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。中國西
北地區地表沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中
國本身蒙受巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經針對新疆的
塔克拉馬干沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中國西北的新
疆，具有氣候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就出全球
第二大的塔克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去
無回的意思。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越
頻繁，強度越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村落，也因為
沙漠範圍不斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與人為過
度開發，造成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成數百億的經
濟損失，自然環境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，
但是到了冬末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴
重的沙塵暴在去年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾
年，日本航空客機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航班。中國當
局近年來不斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，但效果
相當有限。新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些
植物來防沙，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加
上牲畜不斷消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。中國西北地區地表
沙漠化情況嚴重，導致刮起沙塵暴的次數越來越頻繁，不僅中國本身蒙受
巨大災害與損失，更波及鄰近國家。中國當局已經針對新疆的塔克拉馬干
沙漠，做出防沙固沙的工程，但成效相當有限。中國西北的新疆，具有氣
候乾燥，地質鬆散，加上長年有狂風吹襲的特質，造就出全球第二大的塔
克拉馬干沙漠，又稱為死亡沙漠，而塔克拉馬干本身就是有去無回的意思
。中國從五十年代開始有所謂沙塵暴的現象，而且次數越來越頻繁，強度
越來越大，範圍也越來越廣。位於和闐的這座小村落，也因為沙漠範圍不
斷擴大遷了三次村，但當地農夫並不害怕。氣候條件與人為過度開發，造
成土地加速沙漠化，中國每年因風沙危害，共造成數百億的經濟損失，自
然環境也極度失衡。儘管土地還有一點點養分能夠種些植物，但是到了冬
末春初，狂風一天可以吹走好幾百萬噸的地表土壤與沙礫，嚴重的沙塵暴
在去年，造成北京與漢城的學校關閉，運輸系統癱瘓，過去幾年，日本航
空客機，也好幾度因為視線不良的問題，而取消航班。中國當局近年來不
斷在西北各省實施綠化工程，希望藉由植物防風防沙，但效果相當有限。
新疆的沙漠工人這五年來，試圖在這片荒漠中找出水源種一些植物來防沙
，固沙，雖然嘴裡說肯定會成功，但看著這些乾枯的稻草，加上牲畜不斷
消耗綠色植物，成效能有多大仍有待觀察。
