中國大陸國台辦今天為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中
，正式對陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為
，台灣的公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑釁。唐家璇並且語氣強烈的指
出，台灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。唐家璇強調，台獨活動才是破
壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定的作法，扭曲成發
動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點九週年座談會在北
京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國政協主席賈慶林
也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀請台灣及香港媒體
前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不尋常。中國大陸
國台辦今天為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對
陳水扁總統所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的
公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑釁。唐家璇並且語氣強烈的指出，台灣
面臨的威脅不是北京，而是台獨。唐家璇強調，台獨活動才是破壞兩岸和
平的直接根源，並且把大陸當局維護台海穩定的作法，扭曲成發動公投的
藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今年江八點九週年座談會在北京人民大
會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國政協主席賈慶林也在出席
之列。由於北京當局在今年的座談會，首度邀請台灣及香港媒體前往採訪
，在台灣總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不尋常。中國大陸國台辦今
天為江八點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總
統所公佈320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒
是非，對兩岸關係造成挑釁。唐家璇並且語氣強烈的指出，台灣面臨的威
脅不是北京，而是台獨。唐家璇強調，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接
根源，並且把大陸當局維護台海穩定的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯
然是無中生有顛倒是非。今年江八點九週年座談會在北京人民大會堂召開
，由國台辦主任陳雲林主持，包括全國政協主席賈慶林也在出席之列。由
於北京當局在今年的座談會，首度邀請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣
總統大選逼近的時刻，動機顯得十分不尋常。中國大陸國台辦今天為江八
點九週年舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統所公佈
320公投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是非，對
兩岸關係造成挑釁。唐家璇並且語氣強烈的指出，台灣面臨的威脅不是北
京，而是台獨。唐家璇強調，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並
且把大陸當局維護台海穩定的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中
生有顛倒是非。今年江八點九週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台
辦主任陳雲林主持，包括全國政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當
局在今年的座談會，首度邀請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選
逼近的時刻，動機顯得十分不尋常。中國大陸國台辦今天為江八點九週年
舉行座談會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統所公佈320公
投的兩個題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是非，對兩岸關係
造成挑釁。唐家璇並且語氣強烈的指出，台灣面臨的威脅不是北京，而是
台獨。唐家璇強調，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸
當局維護台海穩定的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒
是非。今年江八點九週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳
雲林主持，包括全國政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年
的座談會，首度邀請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時
刻，動機顯得十分不尋常。中國大陸國台辦今天為江八點九週年舉行座談
會，國務委員唐家璇在會中，正式對陳水扁總統所公佈320公投的兩個
題目作出回應。唐家璇認為，台灣的公投顛倒是非，對兩岸關係造成挑釁
。唐家璇並且語氣強烈的指出，台灣面臨的威脅不是北京，而是台獨。唐
家璇強調，台獨活動才是破壞兩岸和平的直接根源，並且把大陸當局維護
台海穩定的作法，扭曲成發動公投的藉口，顯然是無中生有顛倒是非。今
年江八點九週年座談會在北京人民大會堂召開，由國台辦主任陳雲林主持
，包括全國政協主席賈慶林也在出席之列。由於北京當局在今年的座談會
，首度邀請台灣及香港媒體前往採訪，在台灣總統大選逼近的時刻，動機
顯得十分不尋常。
