美軍駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，
20多人死亡，另外有60多人受傷，其中大多是在聯軍指揮部工作的伊
拉克平民。而在伊拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸事件，一連串的攻擊
，讓聯合國評估何時重返伊拉克，又再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛
汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.
6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫
時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉
克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到
聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死
傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。
兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當
地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13
人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國
總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在
美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件
，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉
克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車
炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，20多人死亡，另外有60多人受傷，
其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而在伊拉克的其它城鎮，也
接連發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合國評估何時重返伊拉克，又再
度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引
爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒
出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待
救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域
，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外
接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯
拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍
方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖
城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉
克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是
否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重
返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也
傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍
駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，20
多人死亡，另外有60多人受傷，其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克
平民。而在伊拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓
聯合國評估何時重返伊拉克，又再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車
，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公
斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺
在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首
都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍
指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。
一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名
伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時
間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受
傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部
和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍
轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加
上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、
扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈
自殺攻擊，造成炸彈客在內，20多人死亡，另外有60多人受傷，其中
大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而在伊拉克的其它城鎮，也接連
發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合國評估何時重返伊拉克，又再度增
添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車
上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊
熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護
車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當
時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受
檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，
英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面
，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡
巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠
安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊
拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出
類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊
拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，20多人
死亡，另外有60多人受傷，其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民
。而在伊拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合
國評估何時重返伊拉克，又再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就
在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)
的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地
上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴
格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮
部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個
小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉
克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星
期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。
美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘
書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移
政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星
期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演
更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺
攻擊，造成炸彈客在內，20多人死亡，另外有60多人受傷，其中大多
是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而在伊拉克的其它城鎮，也接連發生
爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合國評估何時重返伊拉克，又再度增添變
數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大
約1000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火
焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。
案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正
是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查
，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍
的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其
中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉
，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長
官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全
，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克
。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似
事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克
總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，20多人死亡
，另外有60多人受傷，其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而
在伊拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合國評
估何時重返伊拉克，又再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我
們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸
藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，
一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達
的總部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工
作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時
以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警
察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天
晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東
時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長
安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權
給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六
在海珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重
要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊
，造成炸彈客在內，20多人死亡，另外有60多人受傷，其中大多是在
聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而在伊拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸
事件，一連串的攻擊，讓聯合國評估何時重返伊拉克，又再度增添變數由
恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一個主要檢查哨外，引爆車上大約1
000磅(453.6公斤)的炸藥。爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，
傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面大聲哀嚎，一面等待救護車。案發
地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總部，被稱為綠色區域，當時正是早
上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的伊拉克人，正在門外接受檢查，因
此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車
隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷勢並不重，至於英軍方面，其中一
人傷得很重。而在當地時間星期天晚間，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也
發生爆炸，至少13人受傷。美東時間星期一，美國駐伊拉克行政長官布
雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南會商，討論伊拉克是否夠安全，讓
聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊拉克人之前，順利重返伊拉克。星
期天的連串攻擊事件，加上星期六在海珊老家提克里特，也傳出類似事件
，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的角色投下變數。美軍駐伊拉克總部
，星期天又遭到汽車炸彈自殺攻擊，造成炸彈客在內，20多人死亡，另
外有60多人受傷，其中大多是在聯軍指揮部工作的伊拉克平民。而在伊
拉克的其它城鎮，也接連發生爆炸事件，一連串的攻擊，讓聯合國評估何
時重返伊拉克，又再度增添變數由恐怖份子駕駛的一輛汽車，就在我們一
個主要檢查哨外，引爆車上大約1000磅(453.6公斤)的炸藥。
爆炸現場幾輛汽車冒出熊熊火焰，傷勢過重的人只能暫時躺在地上，一面
大聲哀嚎，一面等待救護車。案發地點是聯軍位於伊拉克首都巴格達的總
部，被稱為綠色區域，當時正是早上八點，大批等著到聯軍指揮部工作的
伊拉克人，正在門外接受檢查，因此爆炸造成嚴重的死傷。一個小時以後
，伊拉克南部的巴斯拉，英軍的車隊也遭到炸彈攻擊。兩名伊拉克警察傷
勢並不重，至於英軍方面，其中一人傷得很重。而在當地時間星期天晚間
，伊拉克什葉派的聖城卡巴拉，也發生爆炸，至少13人受傷。美東時間
星期一，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，就要到聯合國總部和秘書長安南
會商，討論伊拉克是否夠安全，讓聯合國相關機構能在美軍轉移政權給伊
拉克人之前，順利重返伊拉克。星期天的連串攻擊事件，加上星期六在海
珊老家提克里特，也傳出類似事件，為聯合國重返伊拉克、扮演更重要的
角色投下變數。
