陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，針對公投題目，以及兩岸關係，發
表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透過有力人士傳給他一
張字條，要求他在520就職演說中，特別要提到處理未來一個中國的問
題。這張字條，今天在台灣政壇，引發不同的解讀。陳總統在發表三二零
公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長達一個半小時的電視演說，其中提
到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條，證明當年還有兩岸
特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容總統的談話，證明了
當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過學者認為以字條互傳來取代兩
岸互動的正式管道，未免過於草率。此外總統公佈的公投題目之一，包括
只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該增加購買反飛彈裝備，儘管這項題
目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍事戰略的學者指出，台灣需要的軍
事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過於侷限在反飛彈武器，對於未來軍
事採購可能造成壓縮。至於總統的公投題目，並沒有出現撤除飛彈的字眼
，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩定，避免讓美國陷入左右為難，以
及防止中國可能以此議題和美國進行利益交換。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，針對公投題目，以及兩岸關
係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透過有力人士傳
給他一張字條，要求他在520就職演說中，特別要提到處理未來一個中
國的問題。這張字條，今天在台灣政壇，引發不同的解讀。陳總統在發表
三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長達一個半小時的電視演說，
其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條，證明當年還
有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容總統的談話，
證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過學者認為以字條互傳來
取代兩岸互動的正式管道，未免過於草率。此外總統公佈的公投題目之一
，包括只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該增加購買反飛彈裝備，儘管
這項題目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍事戰略的學者指出，台灣需
要的軍事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過於侷限在反飛彈武器，對於
未來軍事採購可能造成壓縮。至於總統的公投題目，並沒有出現撤除飛彈
的字眼，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩定，避免讓美國陷入左右為
難，以及防止中國可能以此議題和美國進行利益交換。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，針對公投題目，以及
兩岸關係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透過有力
人士傳給他一張字條，要求他在520就職演說中，特別要提到處理未來
一個中國的問題。這張字條，今天在台灣政壇，引發不同的解讀。陳總統
在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長達一個半小時的電視
演說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條，證明
當年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容總統的
談話，證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過學者認為以字條
互傳來取代兩岸互動的正式管道，未免過於草率。此外總統公佈的公投題
目之一，包括只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該增加購買反飛彈裝備
，儘管這項題目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍事戰略的學者指出，
台灣需要的軍事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過於侷限在反飛彈武器
，對於未來軍事採購可能造成壓縮。至於總統的公投題目，並沒有出現撤
除飛彈的字眼，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩定，避免讓美國陷入
左右為難，以及防止中國可能以此議題和美國進行利益交換。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，針對公投題目
，以及兩岸關係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸曾經透
過有力人士傳給他一張字條，要求他在520就職演說中，特別要提到處
理未來一個中國的問題。這張字條，今天在台灣政壇，引發不同的解讀。
陳總統在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長達一個半小時
的電視演說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿出紙條
，證明當年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演說內容
總統的談話，證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過學者認為
以字條互傳來取代兩岸互動的正式管道，未免過於草率。此外總統公佈的
公投題目之一，包括只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該增加購買反飛
彈裝備，儘管這項題目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍事戰略的學者
指出，台灣需要的軍事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過於侷限在反飛
彈武器，對於未來軍事採購可能造成壓縮。至於總統的公投題目，並沒有
出現撤除飛彈的字眼，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩定，避免讓美
國陷入左右為難，以及防止中國可能以此議題和美國進行利益交換。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，針對公
投題目，以及兩岸關係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前，對岸
曾經透過有力人士傳給他一張字條，要求他在520就職演說中，特別要
提到處理未來一個中國的問題。這張字條，今天在台灣政壇，引發不同的
解讀。陳總統在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長達一個
半小時的電視演說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統甚至拿
出紙條，證明當年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五二零演
說內容總統的談話，證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，不過學
者認為以字條互傳來取代兩岸互動的正式管道，未免過於草率。此外總統
公佈的公投題目之一，包括只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該增加購
買反飛彈裝備，儘管這項題目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍事戰略
的學者指出，台灣需要的軍事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過於侷限
在反飛彈武器，對於未來軍事採購可能造成壓縮。至於總統的公投題目，
並沒有出現撤除飛彈的字眼，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩定，避
免讓美國陷入左右為難，以及防止中國可能以此議題和美國進行利益交換
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統在昨天晚間發表國政報告，
針對公投題目，以及兩岸關係，發表他的看法．他還透露在就任總統之前
，對岸曾經透過有力人士傳給他一張字條，要求他在520就職演說中，
特別要提到處理未來一個中國的問題。這張字條，今天在台灣政壇，引發
不同的解讀。陳總統在發表三二零公投題目後，緊接著在昨天晚間發表長
達一個半小時的電視演說，其中提到他曾經對兩岸互動努力的過程，總統
甚至拿出紙條，證明當年還有兩岸特使互傳訊息，包括溝通當年就職的五
二零演說內容總統的談話，證明了當年確實存在非正式管道的兩岸密使，
不過學者認為以字條互傳來取代兩岸互動的正式管道，未免過於草率。此
外總統公佈的公投題目之一，包括只要對岸不撤除飛彈，政府是不是應該
增加購買反飛彈裝備，儘管這項題目預料國人都會表態支持，不過熟悉軍
事戰略的學者指出，台灣需要的軍事裝備應該是嚇阻性武器，公投題目過
於侷限在反飛彈武器，對於未來軍事採購可能造成壓縮。至於總統的公投
題目，並沒有出現撤除飛彈的字眼，學者普遍反應是有助於兩岸現階段穩
定，避免讓美國陷入左右為難，以及防止中國可能以此議題和美國進行利
益交換。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
