選購其他年貨也要一樣小心。過年拜拜的時候，很多人會用冬瓜糖來當供
品，不過消基會最近抽驗大台北地區量販店、以及菜市場等地方販售的冬
瓜糖，卻發現六成以上都含有過量的漂白劑，其中散裝的冬瓜糖情況更嚴
重。消費者在選購時要特別注意，顏色太白的冬瓜糖，最好不要買。白的
綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年都會用來祭拜神明祖先，也
讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，
含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。漂白劑可能引發嘔吐腹瀉，過敏的人
則會氣喘發作，消基會發現，尤其是散裝的冬瓜糖，特別容易含有過量漂
白劑，民眾挑選時要特別注意。除了冬瓜糖以外，像是金針、蝦米等乾貨
，也要儘量避免挑選過於鮮豔的顏色，免得為了個過年，吃下一肚子的化
學藥劑。公視新聞綜合報導選購其他年貨也要一樣小心。過年拜拜的時候
，很多人會用冬瓜糖來當供品，不過消基會最近抽驗大台北地區量販店、
以及菜市場等地方販售的冬瓜糖，卻發現六成以上都含有過量的漂白劑，
其中散裝的冬瓜糖情況更嚴重。消費者在選購時要特別注意，顏色太白的
冬瓜糖，最好不要買。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年
都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的
冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。漂白劑可
能引發嘔吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作，消基會發現，尤其是散裝的冬
瓜糖，特別容易含有過量漂白劑，民眾挑選時要特別注意。除了冬瓜糖以
外，像是金針、蝦米等乾貨，也要儘量避免挑選過於鮮豔的顏色，免得為
了個過年，吃下一肚子的化學藥劑。公視新聞綜合報導選購其他年貨也要
一樣小心。過年拜拜的時候，很多人會用冬瓜糖來當供品，不過消基會最
近抽驗大台北地區量販店、以及菜市場等地方販售的冬瓜糖，卻發現六成
以上都含有過量的漂白劑，其中散裝的冬瓜糖情況更嚴重。消費者在選購
時要特別注意，顏色太白的冬瓜糖，最好不要買。白的綠的，冬瓜糖看起
來香甜可口，不少民眾過年都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜
蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽
，也就是漂白劑。漂白劑可能引發嘔吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作，消
基會發現，尤其是散裝的冬瓜糖，特別容易含有過量漂白劑，民眾挑選時
要特別注意。除了冬瓜糖以外，像是金針、蝦米等乾貨，也要儘量避免挑
選過於鮮豔的顏色，免得為了個過年，吃下一肚子的化學藥劑。公視新聞
綜合報導選購其他年貨也要一樣小心。過年拜拜的時候，很多人會用冬瓜
糖來當供品，不過消基會最近抽驗大台北地區量販店、以及菜市場等地方
販售的冬瓜糖，卻發現六成以上都含有過量的漂白劑，其中散裝的冬瓜糖
情況更嚴重。消費者在選購時要特別注意，顏色太白的冬瓜糖，最好不要
買。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年都會用來祭拜神明
祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，卻發現六
成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。漂白劑可能引發嘔吐腹瀉，
過敏的人則會氣喘發作，消基會發現，尤其是散裝的冬瓜糖，特別容易含
有過量漂白劑，民眾挑選時要特別注意。除了冬瓜糖以外，像是金針、蝦
米等乾貨，也要儘量避免挑選過於鮮豔的顏色，免得為了個過年，吃下一
肚子的化學藥劑。公視新聞綜合報導選購其他年貨也要一樣小心。過年拜
拜的時候，很多人會用冬瓜糖來當供品，不過消基會最近抽驗大台北地區
量販店、以及菜市場等地方販售的冬瓜糖，卻發現六成以上都含有過量的
漂白劑，其中散裝的冬瓜糖情況更嚴重。消費者在選購時要特別注意，顏
色太白的冬瓜糖，最好不要買。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少
民眾過年都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗
市面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。
漂白劑可能引發嘔吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作，消基會發現，尤其是
散裝的冬瓜糖，特別容易含有過量漂白劑，民眾挑選時要特別注意。除了
冬瓜糖以外，像是金針、蝦米等乾貨，也要儘量避免挑選過於鮮豔的顏色
，免得為了個過年，吃下一肚子的化學藥劑。公視新聞綜合報導選購其他
年貨也要一樣小心。過年拜拜的時候，很多人會用冬瓜糖來當供品，不過
消基會最近抽驗大台北地區量販店、以及菜市場等地方販售的冬瓜糖，卻
發現六成以上都含有過量的漂白劑，其中散裝的冬瓜糖情況更嚴重。消費
者在選購時要特別注意，顏色太白的冬瓜糖，最好不要買。白的綠的，冬
瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年都會用來祭拜神明祖先，也讓大夥都
吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，卻發現六成以上，含有過量
亞硫酸鹽，也就是漂白劑。漂白劑可能引發嘔吐腹瀉，過敏的人則會氣喘
發作，消基會發現，尤其是散裝的冬瓜糖，特別容易含有過量漂白劑，民
眾挑選時要特別注意。除了冬瓜糖以外，像是金針、蝦米等乾貨，也要儘
量避免挑選過於鮮豔的顏色，免得為了個過年，吃下一肚子的化學藥劑。
公視新聞綜合報導選購其他年貨也要一樣小心。過年拜拜的時候，很多人
會用冬瓜糖來當供品，不過消基會最近抽驗大台北地區量販店、以及菜市
場等地方販售的冬瓜糖，卻發現六成以上都含有過量的漂白劑，其中散裝
的冬瓜糖情況更嚴重。消費者在選購時要特別注意，顏色太白的冬瓜糖，
最好不要買。白的綠的，冬瓜糖看起來香甜可口，不少民眾過年都會用來
祭拜神明祖先，也讓大夥都吃得甜蜜蜜，但消基會檢驗市面上的冬瓜糖，
卻發現六成以上，含有過量亞硫酸鹽，也就是漂白劑。漂白劑可能引發嘔
吐腹瀉，過敏的人則會氣喘發作，消基會發現，尤其是散裝的冬瓜糖，特
別容易含有過量漂白劑，民眾挑選時要特別注意。除了冬瓜糖以外，像是
金針、蝦米等乾貨，也要儘量避免挑選過於鮮豔的顏色，免得為了個過年
，吃下一肚子的化學藥劑。公視新聞綜合報導
