今年的春節假期特別冷，泡溫泉也許是個不錯的渡假方式。為了提供泡湯
民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管理人員學
會急救的技巧，而且各位觀眾最好自己也學一學，在關鍵的時候可以派上
用場。氣象預報過年期間低溫會降到只有八度，這種天氣泡著熱呼呼的溫
泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚
至休克，相當危險。萬一遇上發生這種情形，第一件事就是叫救護車，沒
有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的
話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次。為
了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者，都要有
經過CPR急救訓練的人員在營業現場，泡湯該注意的12件事也要擺得
讓民眾看的見。有的業者想得更周到，溫泉池邊還備有氧氣筒，從加強安
全管理來提高市場競爭力，民眾只要慎選場所再多一份留意，泡起湯來就
能安全愜意。張玉菁陳柏諭今年的春節假期特別冷，泡溫泉也許是個不錯
的渡假方式。為了提供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉
業者，都要訓練管理人員學會急救的技巧，而且各位觀眾最好自己也學一
學，在關鍵的時候可以派上用場。氣象預報過年期間低溫會降到只有八度
，這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡
就不想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上發生這種情形，
第一件事就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏
倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，
再吐氣兩次，重複四次。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管
的83家溫泉業者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現場，泡湯
該注意的12件事也要擺得讓民眾看的見。有的業者想得更周到，溫泉池
邊還備有氧氣筒，從加強安全管理來提高市場競爭力，民眾只要慎選場所
再多一份留意，泡起湯來就能安全愜意。張玉菁陳柏諭今年的春節假期特
別冷，泡溫泉也許是個不錯的渡假方式。為了提供泡湯民眾更多的保障，
台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管理人員學會急救的技巧，而
且各位觀眾最好自己也學一學，在關鍵的時候可以派上用場。氣象預報過
年期間低溫會降到只有八度，這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，
不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險
。萬一遇上發生這種情形，第一件事就是叫救護車，沒有急救人員在旁，
您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦
術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次。為了讓民眾泡湯更安
心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者，都要有經過CPR急救訓
練的人員在營業現場，泡湯該注意的12件事也要擺得讓民眾看的見。有
的業者想得更周到，溫泉池邊還備有氧氣筒，從加強安全管理來提高市場
競爭力，民眾只要慎選場所再多一份留意，泡起湯來就能安全愜意。張玉
菁陳柏諭今年的春節假期特別冷，泡溫泉也許是個不錯的渡假方式。為了
提供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管
理人員學會急救的技巧，而且各位觀眾最好自己也學一學，在關鍵的時候
可以派上用場。氣象預報過年期間低溫會降到只有八度，這種天氣泡著熱
呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容
易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上發生這種情形，第一件事就是叫救
護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒
有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複
四次。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者
，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現場，泡湯該注意的12件事
也要擺得讓民眾看的見。有的業者想得更周到，溫泉池邊還備有氧氣筒，
從加強安全管理來提高市場競爭力，民眾只要慎選場所再多一份留意，泡
起湯來就能安全愜意。張玉菁陳柏諭今年的春節假期特別冷，泡溫泉也許
是個不錯的渡假方式。為了提供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求
所有溫泉業者，都要訓練管理人員學會急救的技巧，而且各位觀眾最好自
己也學一學，在關鍵的時候可以派上用場。氣象預報過年期間低溫會降到
只有八度，這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾
常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上發生這
種情形，第一件事就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做
，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部
15次，再吐氣兩次，重複四次。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局
要求列管的83家溫泉業者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現
場，泡湯該注意的12件事也要擺得讓民眾看的見。有的業者想得更周到
，溫泉池邊還備有氧氣筒，從加強安全管理來提高市場競爭力，民眾只要
慎選場所再多一份留意，泡起湯來就能安全愜意。張玉菁陳柏諭今年的春
節假期特別冷，泡溫泉也許是個不錯的渡假方式。為了提供泡湯民眾更多
的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都要訓練管理人員學會急救的
技巧，而且各位觀眾最好自己也學一學，在關鍵的時候可以派上用場。氣
象預報過年期間低溫會降到只有八度，這種天氣泡著熱呼呼的溫泉真是一
大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起來，很容易暈眩甚至休克，
相當危險。萬一遇上發生這種情形，第一件事就是叫救護車，沒有急救人
員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的口鼻，沒有呼吸的話趕緊作
心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩次，重複四次。為了讓民眾
泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家溫泉業者，都要有經過CP
R急救訓練的人員在營業現場，泡湯該注意的12件事也要擺得讓民眾看
的見。有的業者想得更周到，溫泉池邊還備有氧氣筒，從加強安全管理來
提高市場競爭力，民眾只要慎選場所再多一份留意，泡起湯來就能安全愜
意。張玉菁陳柏諭今年的春節假期特別冷，泡溫泉也許是個不錯的渡假方
式。為了提供泡湯民眾更多的保障，台北市衛生局要求所有溫泉業者，都
要訓練管理人員學會急救的技巧，而且各位觀眾最好自己也學一學，在關
鍵的時候可以派上用場。氣象預報過年期間低溫會降到只有八度，這種天
氣泡著熱呼呼的溫泉真是一大享受，不過愛泡湯的民眾常常一泡就不想起
來，很容易暈眩甚至休克，相當危險。萬一遇上發生這種情形，第一件事
就是叫救護車，沒有急救人員在旁，您自己也能這樣做，檢查昏倒民眾的
口鼻，沒有呼吸的話趕緊作心肺復甦術，雙手按壓胸部15次，再吐氣兩
次，重複四次。為了讓民眾泡湯更安心，台北市衛生局要求列管的83家
溫泉業者，都要有經過CPR急救訓練的人員在營業現場，泡湯該注意的
12件事也要擺得讓民眾看的見。有的業者想得更周到，溫泉池邊還備有
氧氣筒，從加強安全管理來提高市場競爭力，民眾只要慎選場所再多一份
留意，泡起湯來就能安全愜意。張玉菁陳柏諭
