同樣也跟中東情勢有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間
的紛爭。
原因是瑞典的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝
術創作，結果被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大
使的行為得當，讓整起事件演變成了外交爭議。
紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦
女炸彈客賈拉達德的照片。
就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大
使馬茲爾強烈不滿。
馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨
後博物館館長下令請馬茲爾離開。
以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭
到拒絕，引發雙方外交上的爭議。
我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴
重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤
會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自
照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月
，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造
成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。
以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全沒
有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞
典對言論自由與民主制度的規範。
