台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。
我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政
治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美
國選戰出現新風格。
今年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或許
這些廣告可以傳達出一些訊息。
在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，
一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的
批評。
經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播映。
這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意
，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。
（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信的
傳媒所篩選過。
你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。
）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場
面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的
殘酷情況。
平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。
而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞
網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目
的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益
