美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各家化妝品牌的防曬產品
，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的醫學期刊上卻刊登了一
項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效隔離太陽中的有害光線
防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英國有
一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣的結
論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、
預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的
UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。
人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員卻發
現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成
的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果不得
已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外
套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各家化妝品牌的防曬
產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的醫學期刊上卻刊登
了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效隔離太陽中的有害
光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最近英
國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出這樣
的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽
光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是，陽
光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌的機
率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究人員
卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對肌膚
形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。如果
不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖
的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各家化妝品牌的
防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的醫學期刊上卻
刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效隔離太陽中的
有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人？最
近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，做出
這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦法抵
擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重的是
，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮膚癌
的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過研究
人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線，對
肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽光。
如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再穿件
長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各家化妝品
牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的醫學期刊
上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效隔離太陽
中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很嚇人
？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之後，
做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒有辦
法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更嚴重
的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹患皮
膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。不過
研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害光線
，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠離陽
光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子，再
穿件長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各家化
妝品牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的醫學
期刊上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效隔離
太陽中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不是很
嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬油之
後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，也沒
有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑，更
嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增加罹
患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產生。
不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離有害
光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡量遠
離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂帽子
，再穿件長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題。各
家化妝品牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英國的
醫學期刊上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能有效
隔離太陽中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來是不
是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的防曬
油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳液，
也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人曬黑
，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化，增
加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反應產
生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠隔離
有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只有盡
量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、戴頂
帽子，再穿件長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的話題
。各家化妝品牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最近英
國的醫學期刊上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，都能
有效隔離太陽中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽起來
是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品牌的
防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防曬乳
液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會把人
曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早老化
，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串的反
應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不能夠
隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，就只
有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把傘、
戴頂帽子，再穿件長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關心的
話題。各家化妝品牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過，最
近英國的醫學期刊上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬乳，
都能有效隔離太陽中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句話聽
起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知名品
牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高級防
曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不只會
把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚提早
老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一連串
的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，並不
能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方法，
就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得撐把
傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。美白，一直是愛美的女性朋友相當關
心的話題。各家化妝品牌的防曬產品，常常是銷售量驚人的搶手貨。不過
，最近英國的醫學期刊上卻刊登了一項研究結果，認為並不是所有的防曬
乳，都能有效隔離太陽中的有害光線防曬乳液根本就沒有辦法防曬！這句
話聽起來是不是很嚇人？最近英國有一群醫生們，在測試了市面上三種知
名品牌的防曬油之後，做出這樣的結論。他們發現，即使是領導品牌的高
級防曬乳液，也沒有辦法抵擋陽光、預防皮膚癌的發生。火紅的太陽，不
只會把人曬黑，更嚴重的是，陽光的UVA射線還會傷害人體，造成肌膚
提早老化，增加罹患皮膚癌的機率。人們塗抹防曬乳液就是為了避免這一
連串的反應產生。不過研究人員卻發現，防曬乳液只能夠防止肌膚曬傷，
並不能夠隔離有害光線，對肌膚形成的傷害。醫生建議，最有效的防曬方
法，就只有盡量遠離陽光。如果不得已必須曝曬在太陽下，也千萬要記得
撐把傘、戴頂帽子，再穿件長袖的外套。
