春節快到了，一份喜氣洋洋的春聯能夠增加許多年味。台鐵宜蘭站的站長
林清泉喜歡寫書法，今年他不但照往例免費為搭車的乘客在春聯紙上寫下
吉祥話，更搬出一本曾祖父留下來的好話手冊，為搭車的旅客寫下滿滿的
祝福。從小就喜愛寫書法的台鐵宜蘭車站站長林清泉，在車站內準備文房
四寶擺起書法攤，為搭乘火車的旅客，寫上應景的春聯好話。林清泉每年
都自掏腰包，免費書寫春聯給乘客，今年還特地拿出曾祖父的壓箱寶，就
是這本民國七年從上海飄洋過海而來的好話冊子，裡頭上千句的好話，他
已經照著寫了一遍以上。林清泉四十多年書法經驗，讓他寫字有如行雲流
水，速度相當的快，也有基督教徒請他寫下具有宗教意味的好話人來人往
的宜蘭車站，不管是離別或者相聚，到這裡，別忘了向林站長要一份喜氣
洋洋的祝福。公視新聞綜合報導春節快到了，一份喜氣洋洋的春聯能夠增
加許多年味。台鐵宜蘭站的站長林清泉喜歡寫書法，今年他不但照往例免
費為搭車的乘客在春聯紙上寫下吉祥話，更搬出一本曾祖父留下來的好話
手冊，為搭車的旅客寫下滿滿的祝福。從小就喜愛寫書法的台鐵宜蘭車站
站長林清泉，在車站內準備文房四寶擺起書法攤，為搭乘火車的旅客，寫
上應景的春聯好話。林清泉每年都自掏腰包，免費書寫春聯給乘客，今年
還特地拿出曾祖父的壓箱寶，就是這本民國七年從上海飄洋過海而來的好
話冊子，裡頭上千句的好話，他已經照著寫了一遍以上。林清泉四十多年
書法經驗，讓他寫字有如行雲流水，速度相當的快，也有基督教徒請他寫
下具有宗教意味的好話人來人往的宜蘭車站，不管是離別或者相聚，到這
裡，別忘了向林站長要一份喜氣洋洋的祝福。公視新聞綜合報導春節快到
了，一份喜氣洋洋的春聯能夠增加許多年味。台鐵宜蘭站的站長林清泉喜
歡寫書法，今年他不但照往例免費為搭車的乘客在春聯紙上寫下吉祥話，
更搬出一本曾祖父留下來的好話手冊，為搭車的旅客寫下滿滿的祝福。從
小就喜愛寫書法的台鐵宜蘭車站站長林清泉，在車站內準備文房四寶擺起
書法攤，為搭乘火車的旅客，寫上應景的春聯好話。林清泉每年都自掏腰
包，免費書寫春聯給乘客，今年還特地拿出曾祖父的壓箱寶，就是這本民
國七年從上海飄洋過海而來的好話冊子，裡頭上千句的好話，他已經照著
寫了一遍以上。林清泉四十多年書法經驗，讓他寫字有如行雲流水，速度
相當的快，也有基督教徒請他寫下具有宗教意味的好話人來人往的宜蘭車
站，不管是離別或者相聚，到這裡，別忘了向林站長要一份喜氣洋洋的祝
福。公視新聞綜合報導春節快到了，一份喜氣洋洋的春聯能夠增加許多年
味。台鐵宜蘭站的站長林清泉喜歡寫書法，今年他不但照往例免費為搭車
的乘客在春聯紙上寫下吉祥話，更搬出一本曾祖父留下來的好話手冊，為
搭車的旅客寫下滿滿的祝福。從小就喜愛寫書法的台鐵宜蘭車站站長林清
泉，在車站內準備文房四寶擺起書法攤，為搭乘火車的旅客，寫上應景的
春聯好話。林清泉每年都自掏腰包，免費書寫春聯給乘客，今年還特地拿
出曾祖父的壓箱寶，就是這本民國七年從上海飄洋過海而來的好話冊子，
裡頭上千句的好話，他已經照著寫了一遍以上。林清泉四十多年書法經驗
，讓他寫字有如行雲流水，速度相當的快，也有基督教徒請他寫下具有宗
教意味的好話人來人往的宜蘭車站，不管是離別或者相聚，到這裡，別忘
了向林站長要一份喜氣洋洋的祝福。公視新聞綜合報導春節快到了，一份
喜氣洋洋的春聯能夠增加許多年味。台鐵宜蘭站的站長林清泉喜歡寫書法
，今年他不但照往例免費為搭車的乘客在春聯紙上寫下吉祥話，更搬出一
本曾祖父留下來的好話手冊，為搭車的旅客寫下滿滿的祝福。從小就喜愛
寫書法的台鐵宜蘭車站站長林清泉，在車站內準備文房四寶擺起書法攤，
為搭乘火車的旅客，寫上應景的春聯好話。林清泉每年都自掏腰包，免費
書寫春聯給乘客，今年還特地拿出曾祖父的壓箱寶，就是這本民國七年從
上海飄洋過海而來的好話冊子，裡頭上千句的好話，他已經照著寫了一遍
以上。林清泉四十多年書法經驗，讓他寫字有如行雲流水，速度相當的快
，也有基督教徒請他寫下具有宗教意味的好話人來人往的宜蘭車站，不管
是離別或者相聚，到這裡，別忘了向林站長要一份喜氣洋洋的祝福。公視
新聞綜合報導春節快到了，一份喜氣洋洋的春聯能夠增加許多年味。台鐵
宜蘭站的站長林清泉喜歡寫書法，今年他不但照往例免費為搭車的乘客在
春聯紙上寫下吉祥話，更搬出一本曾祖父留下來的好話手冊，為搭車的旅
客寫下滿滿的祝福。從小就喜愛寫書法的台鐵宜蘭車站站長林清泉，在車
站內準備文房四寶擺起書法攤，為搭乘火車的旅客，寫上應景的春聯好話
。林清泉每年都自掏腰包，免費書寫春聯給乘客，今年還特地拿出曾祖父
的壓箱寶，就是這本民國七年從上海飄洋過海而來的好話冊子，裡頭上千
句的好話，他已經照著寫了一遍以上。林清泉四十多年書法經驗，讓他寫
字有如行雲流水，速度相當的快，也有基督教徒請他寫下具有宗教意味的
好話人來人往的宜蘭車站，不管是離別或者相聚，到這裡，別忘了向林站
長要一份喜氣洋洋的祝福。公視新聞綜合報導
