台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。我
們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政治團
體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出
現新風格。今年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政
績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦
的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的
觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。經過專業評審和網友的票選之後
，前十名的作品已經開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告
模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方
式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信
的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統
制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造
業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來
承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿
。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞
網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「
超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益。台灣的
總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。我們知道
，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政治團體的網
站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風
格。今年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或
許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦的「布
希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，
來傳達他們對於布希政策的批評。經過專業評審和網友的票選之後，前十
名的作品已經開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，
不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。（
舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒
所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做
到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作
的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的
殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。而由
於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞網CN
N播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃
」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益。台灣的總統大
選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。我們知道，一般
選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政治團體的網站，卻
別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今
年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或許這些
廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十
秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達
他們對於布希政策的批評。經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作
品已經開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸
引了全球的注意，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。（舊金山
州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選
過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。
）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場面
，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情
況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。而由於網站
上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞網CNN播放
這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽
轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益。台灣的總統大選廣告
，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。我們知道，一般選舉廣
告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政治團體的網站，卻別出心
裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今年要競
選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或許這些廣告可
以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電
視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對
於布希政策的批評。經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經
開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全
球的注意，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。（舊金山州立大
學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你
可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。）像是
獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場面，來抨
擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平
實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。而由於網站上獲得
的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞網CNN播放這些創
意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中
買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益。台灣的總統大選廣告，最近
引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題。我們知道，一般選舉廣告，都
是由參選黨派主導，不過美國一個民間政治團體的網站，卻別出心裁，號
召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今年要競選連任
的美國總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達
出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告
比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希
政策的批評。經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播
映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注
意，更改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。（舊金山州立大學教授
杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢
獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭
獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場面，來抨擊布希
政府的高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈
現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈
迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視新聞網CNN播放這些創意政治
廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣
告時段，來發揮更大的政治影響效益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱
烈討論，在美國，也有類似的話題。我們知道，一般選舉廣告，都是由參
選黨派主導，不過美國一個民間政治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾
設計反總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今年要競選連任的美國
總統布希，過去三年多來到底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達出一些
訊息。在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當
中，一千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的
批評。經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播映。這
種由民間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更
改變了美國民眾對於國家政治的參與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：
你得到的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢
和資源，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這
個廣告中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場面，來抨擊布希政府的
高額財政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式
更顯示出美國民眾對於布希政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，
主辦單位現在除了預定在有線電視新聞網CNN播放這些創意政治廣告之
外，還打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段
，來發揮更大的政治影響效益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論
，在美國，也有類似的話題。我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派
主導，不過美國一個民間政治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反
總統布希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今年要競選連任的美國總統布
希，過去三年多來到底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。
在這個由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一
千五百個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。
經過專業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播映。這種由民
間政治團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了
美國民眾對於國家政治的參與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到
的資訊，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源
，這些方式都是你無法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告
中，就以幾名兒童在服務和製造業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財
政赤字，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示
出美國民眾對於布希政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單
位現在除了預定在有線電視新聞網CNN播放這些創意政治廣告之外，還
打算籌募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發
揮更大的政治影響效益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美
國，也有類似的話題。我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，
不過美國一個民間政治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布
希的廣告，讓美國選戰出現新風格。今年要競選連任的美國總統布希，過
去三年多來到底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個
由「繼續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百
個參賽作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。經過專
業評審和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播映。這種由民間政治
團體推動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民
眾對於國家政治的參與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊
，不是透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些
方式都是你無法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就
以幾名兒童在服務和製造業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字
，未來將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國
民眾對於布希政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在
除了預定在有線電視新聞網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌
募款項，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大
的政治影響效益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也
有類似的話題。我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美
國一個民間政治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣
告，讓美國選戰出現新風格。今年要競選連任的美國總統布希，過去三年
多來到底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼
續前進」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽
作品紛紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。經過專業評審
和網友的票選之後，前十名的作品已經開始播映。這種由民間政治團體推
動的嶄新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民眾對於
國家政治的參與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是
透過你再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都
是你無法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名
兒童在服務和製造業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來
將要由後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對
於布希政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預
定在有線電視新聞網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項
，在眾所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治
影響效益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似
的話題。我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個
民間政治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓
美國選戰出現新風格。今年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到
底有哪些政績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進
」網站主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛
紛以獨特的觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。經過專業評審和網友
的票選之後，前十名的作品已經開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄
新政治廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民眾對於國家政
治的參與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你
再也不相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無
法透過傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在
服務和製造業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由
後代子孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希
政策的不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有
線電視新聞網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾
所矚目的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效
益。台灣的總統大選廣告，最近引起熱烈討論，在美國，也有類似的話題
。我們知道，一般選舉廣告，都是由參選黨派主導，不過美國一個民間政
治團體的網站，卻別出心裁，號召民眾設計反總統布希的廣告，讓美國選
戰出現新風格。今年要競選連任的美國總統布希，過去三年多來到底有哪
些政績，或許這些廣告可以傳達出一些訊息。在這個由「繼續前進」網站
主辦的「布希三十秒」電視廣告比賽當中，一千五百個參賽作品紛紛以獨
特的觀點，來傳達他們對於布希政策的批評。經過專業評審和網友的票選
之後，前十名的作品已經開始播映。這種由民間政治團體推動的嶄新政治
廣告模式，不僅吸引了全球的注意，更改變了美國民眾對於國家政治的參
與方式。（舊金山州立大學教授杜曼：你得到的資訊，不是透過你再也不
相信的傳媒所篩選過。你可以貢獻金錢和資源，這些方式都是你無法透過
傳統制度做到的。）像是獲得頭獎的這個廣告中，就以幾名兒童在服務和
製造業工作的場面，來抨擊布希政府的高額財政赤字，未來將要由後代子
孫來承擔的殘酷情況。平實的呈現方式更顯示出美國民眾對於布希政策的
不滿。而由於網站上獲得的熱烈迴響，主辦單位現在除了預定在有線電視
新聞網CNN播放這些創意政治廣告之外，還打算籌募款項，在眾所矚目
的「超級盃」比賽轉播中買下廣告時段，來發揮更大的政治影響效益。
