同樣也跟中東情勢有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的
紛爭。原因是瑞典的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客
的藝術創作，結果被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大
使的行為得當，讓整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴
勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。
就是這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使
馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造
成電線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，
認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上
的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象
非常嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於
誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺
攻擊辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即
將主辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照
片上的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為
報復弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名
以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術
品表示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以
色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣
也跟中東情勢有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭
。原因是瑞典的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝
術創作，結果被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的
行為得當，讓整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯
坦人的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是
這件在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲
爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電
線短路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為
作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭
議。我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常
嚴重以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會
對一件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊
辯護事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主
辦有關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上
的女炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復
弟弟被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色
列人死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表
示抗議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列
大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟
中東情勢有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原
因是瑞典的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創
作，結果被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為
得當，讓整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人
的鮮血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件
在瑞典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強
烈不滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短
路，隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品
顛倒事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。
我認為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重
以當時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一
件藝術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護
事實上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有
關於種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女
炸彈客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟
被以色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人
死亡，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗
議，不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使
的行為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東
情勢有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是
瑞典的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，
結果被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當
，讓整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮
血，白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞
典國家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不
滿。馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，
隨後博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒
事實，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認
為馬茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當
時的情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝
術品的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實
上正好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於
種族大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈
客，是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以
色列人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡
，也引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，
不過作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行
為，已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東情勢
有關，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典
的國家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，結果
被以色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當，讓
整起事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，
白色小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國
家歷史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。
馬茲爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後
博物館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實
，要求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬
茲爾大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的
情況來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品
的誤解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正
好相反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族
大屠殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，
是住在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列
人炸死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也
引爆新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過
作者表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，
已經嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東情勢有關
，最近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典的國
家歷史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，結果被以
色列大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當，讓整起
事件演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色
小船上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷
史博物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲
爾先是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物
館館長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要
求瑞典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾
大使的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況
來講不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤
解這藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相
反作品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠
殺國際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住
在以色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸
死，而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆
新一波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者
表示，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經
嚴重侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東情勢有關，最
近有一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典的國家歷
史博物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，結果被以色列
大使動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當，讓整起事件
演變成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船
上，插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博
物館展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先
是拔掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館
長下令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞
典立刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使
的行為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講
不立刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這
藝術品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作
品表現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國
際會議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以
色列的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，
而在北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一
波以巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示
，他完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重
侵犯瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東情勢有關，最近有
一件藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典的國家歷史博
物館，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，結果被以色列大使
動手破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當，讓整起事件演變
成了外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，
插著巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館
展出的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔
掉投射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下
令請馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立
刻拆除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行
為是恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立
刻加以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術
品當然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表
現的是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會
議，這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列
的巴勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在
北部大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以
巴衝突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他
完全沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯
瑞典對言論自由與民主制度的規範。同樣也跟中東情勢有關，最近有一件
藝術品，引發了瑞典和以色列之間的紛爭。原因是瑞典的國家歷史博物館
，展出一件紀念巴勒斯坦自殺炸彈客的藝術創作，結果被以色列大使動手
破壞，以色列總理夏隆還發言稱讚大使的行為得當，讓整起事件演變成了
外交爭議。紅色的小池子，象徵著巴勒斯坦人的鮮血，白色小船上，插著
巴勒斯坦女炸彈客賈拉達德的照片。就是這件在瑞典國家歷史博物館展出
的藝術品，引發了以色列駐瑞典大使馬茲爾強烈不滿。馬茲爾先是拔掉投
射燈的電源，接著把燈丟進水池，造成電線短路，隨後博物館館長下令請
馬茲爾離開。以色列對此大表不滿，認為作品顛倒事實，要求瑞典立刻拆
除，不過遭到拒絕，引發雙方外交上的爭議。我認為馬茲爾大使的行為是
恰當的我認為當前的(反猶太)現象非常嚴重以當時的情況來講不立刻加
以反應是不可能的整個問題是導因於誤會對一件藝術品的誤解這藝術品當
然品味不佳非常不佳但它並非為自殺攻擊辯護事實上正好相反作品表現的
是這名婦女謀殺無辜平民瑞典政府即將主辦有關於種族大屠殺國際會議，
這件藝術品是活動展示項目之一。照片上的女炸彈客，是住在以色列的巴
勒斯坦實習律師，她在去年十月，為報復弟弟被以色列人炸死，而在北部
大城海法發動自殺攻擊，造成21名以色列人死亡，也引爆新一波以巴衝
突。以色列國內也有民眾對這件藝術品表示抗議，不過作者表示，他完全
沒有鼓吹恐怖攻擊的意思，並指控以色列大使的行為，已經嚴重侵犯瑞典
對言論自由與民主制度的規範。
