日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊
拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數
的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的
國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一
郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提
供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這
樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批
評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊
前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的
條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派
兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自
從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉
內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三
。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四
，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十
八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾
認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是
國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議
中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在
發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民
調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人
卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表
今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。
（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有
危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社
會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用
憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國
際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交
官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本
朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波
斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十
一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持
率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分
之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。
儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日
本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到
底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今天
下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日
本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反
對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，1
9號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容
幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，
而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（
日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉
克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協
助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自
從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲
浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊
先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度
，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九
百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分
之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越
來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相
的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對
派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出
現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告
時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘
管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日
本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針
的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小
泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其
他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任
。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內
容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有
的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇
害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最
新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日
本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加
到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月
的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下
降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調
顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社
會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料
在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，首
相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的
事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克
，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式
展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊
拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的
支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負
起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反
憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法
，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初
，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高
。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上
週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二
月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受
訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反
對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支
持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為
派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表
示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論
。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援
伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半
數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次
的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純
一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只
提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，
這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界
批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛
隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」
的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對
派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，
自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小
泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十
三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十
四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四
十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民
眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但
是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會
議中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎
在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的
民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的
人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發
表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉
。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為
有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際
社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引
用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「
國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外
交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日
本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往
波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四
十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支
持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百
分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動
。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表
日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制
到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今
天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是
日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾
反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，
19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內
容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助
，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說
（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊
拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克
協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。
自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的
聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛
隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持
度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千
九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百
分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有
越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首
相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反
對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能
出現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報
告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，
儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。
日本新年度首次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方
針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相
小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓
其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責
任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的
內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應
有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克
遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的
最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，
日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增
加到百分之四十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二
月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，
下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民
調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際
社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預
料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯論。日本國會今天下午開議，
首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支援伊拉克重建是日本責無旁貸
的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近半數的日本民眾反對派兵伊拉
克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首次的國會議程，19號下午正
式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉純一郎，演說內容幾乎全繞著
伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：只提供物質協助，而沒有人力
的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做，這樣就不能說（日本）已經
負起了身為國際社會一員的責任。）對於外界批評，派兵伊拉克的做法違
反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自衛隊前往伊拉克協助重建的做
法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位」的條文內容。自從去年十二
初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反對派兵伊拉克的聲浪就不斷升
高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示，自從日本自衛隊先遣小組在
上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於小泉內閣的支持度，從去年十
二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四十三。而在一千九百四十八名
受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三十四，上漲到百分之四十，而
反對者則是從百分之五十五，下降到百分之四十八。顯示有越來越多民眾
支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少民眾認可小泉首相的說法，認
為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，但是國會中的反對派人士仍舊
表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的會議中，很可能出現激烈的辯
論。日本國會今天下午開議，首相小泉純一郎在發表施政報告時重申，支
援伊拉克重建是日本責無旁貸的事。而最新的民調也顯示，儘管仍有將近
半數的日本民眾反對派兵伊拉克，可是支持的人卻在增加。日本新年度首
次的國會議程，19號下午正式展開。上台發表今年施政方針的首相小泉
純一郎，演說內容幾乎全繞著伊拉克問題打轉。（日本首相小泉純一郎：
只提供物質協助，而沒有人力的支援，就因為有危險，而讓其他國家去做
，這樣就不能說（日本）已經負起了身為國際社會一員的責任。）對於外
界批評，派兵伊拉克的做法違反憲法，小泉引用憲法前文的內容，指出自
衛隊前往伊拉克協助重建的做法，是實現了「國際社會上應有的名譽地位
」的條文內容。自從去年十二初，兩名日本外交官在伊拉克遇害以來，反
對派兵伊拉克的聲浪就不斷升高。可是根據日本朝日新聞的最新民調顯示
，自從日本自衛隊先遣小組在上週末啟程前往波斯灣以來，日本民眾對於
小泉內閣的支持度，從去年十二月的百分之四十一，稍微增加到百分之四
十三。而在一千九百四十八名受訪者當中，支持率也從十二月的百分之三
十四，上漲到百分之四十，而反對者則是從百分之五十五，下降到百分之
四十八。顯示有越來越多民眾支持派兵的行動。儘管這份民調顯示，不少
民眾認可小泉首相的說法，認為派兵行動代表日本對於國際社會的貢獻，
但是國會中的反對派人士仍舊表示將強烈抵制到底，因此預料在20號的
會議中，很可能出現激烈的辯論。
