今天就是小年夜，不管是鐵路、航空，或者高速公路，都已經出現返鄉人
潮，尤其火車更是班班客滿。但是因為今年春節鐵路跟航空班次都比往年
增加，所以交通情況到現在為止，算是相當不錯。行政院長游錫坤早上到
台北火車站視察，今年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42
%，游錫坤滿意的向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今天也是熱鬧
滾滾，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都
是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊
候補，也很快就能登機。民航局表示，今年春節整體航線座位數增加了一
成五，尤其是離島航線，金門加班53%，馬祖航線更增加了一倍的座位
數，民眾如果沒有提早訂票，不妨到機場補位，應該都還有機會。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導今天就是小年夜，不管是鐵路、航空，或者高速
公路，都已經出現返鄉人潮，尤其火車更是班班客滿。但是因為今年春節
鐵路跟航空班次都比往年增加，所以交通情況到現在為止，算是相當不錯
。行政院長游錫坤早上到台北火車站視察，今年台鐵春節加掛了500個
車廂，整體運量提昇42%，游錫坤滿意的向民眾保證，一定有位子坐。
航空方面，今天也是熱鬧滾滾，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班
訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有
定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登機。民航局表示，今年春節
整體航線座位數增加了一成五，尤其是離島航線，金門加班53%，馬祖
航線更增加了一倍的座位數，民眾如果沒有提早訂票，不妨到機場補位，
應該都還有機會。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天就是小年夜，不管
是鐵路、航空，或者高速公路，都已經出現返鄉人潮，尤其火車更是班班
客滿。但是因為今年春節鐵路跟航空班次都比往年增加，所以交通情況到
現在為止，算是相當不錯。行政院長游錫坤早上到台北火車站視察，今年
台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，游錫坤滿意的向民
眾保證，一定有位子坐。航空方面，今天也是熱鬧滾滾，雖然除夕晚上八
點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機場
報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登機
。民航局表示，今年春節整體航線座位數增加了一成五，尤其是離島航線
，金門加班53%，馬祖航線更增加了一倍的座位數，民眾如果沒有提早
訂票，不妨到機場補位，應該都還有機會。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導今天就是小年夜，不管是鐵路、航空，或者高速公路，都已經出現返鄉
人潮，尤其火車更是班班客滿。但是因為今年春節鐵路跟航空班次都比往
年增加，所以交通情況到現在為止，算是相當不錯。行政院長游錫坤早上
到台北火車站視察，今年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇4
2%，游錫坤滿意的向民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今天也是熱
鬧滾滾，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾
都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排
隊候補，也很快就能登機。民航局表示，今年春節整體航線座位數增加了
一成五，尤其是離島航線，金門加班53%，馬祖航線更增加了一倍的座
位數，民眾如果沒有提早訂票，不妨到機場補位，應該都還有機會。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天就是小年夜，不管是鐵路、航空，或者高
速公路，都已經出現返鄉人潮，尤其火車更是班班客滿。但是因為今年春
節鐵路跟航空班次都比往年增加，所以交通情況到現在為止，算是相當不
錯。行政院長游錫坤早上到台北火車站視察，今年台鐵春節加掛了500
個車廂，整體運量提昇42%，游錫坤滿意的向民眾保證，一定有位子坐
。航空方面，今天也是熱鬧滾滾，雖然除夕晚上八點以前的飛機，都是班
班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機場報到率並不高，事前沒
有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登機。民航局表示，今年春
節整體航線座位數增加了一成五，尤其是離島航線，金門加班53%，馬
祖航線更增加了一倍的座位數，民眾如果沒有提早訂票，不妨到機場補位
，應該都還有機會。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導今天就是小年夜，不
管是鐵路、航空，或者高速公路，都已經出現返鄉人潮，尤其火車更是班
班客滿。但是因為今年春節鐵路跟航空班次都比往年增加，所以交通情況
到現在為止，算是相當不錯。行政院長游錫坤早上到台北火車站視察，今
年台鐵春節加掛了500個車廂，整體運量提昇42%，游錫坤滿意的向
民眾保證，一定有位子坐。航空方面，今天也是熱鬧滾滾，雖然除夕晚上
八點以前的飛機，都是班班訂位客滿，但許多民眾都是重複訂位，今天機
場報到率並不高，事前沒有定位的民眾，到現場排隊候補，也很快就能登
機。民航局表示，今年春節整體航線座位數增加了一成五，尤其是離島航
線，金門加班53%，馬祖航線更增加了一倍的座位數，民眾如果沒有提
早訂票，不妨到機場補位，應該都還有機會。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導
