三年前小三通剛開放時，吸引不少台灣民眾前往金門採買年貨，今年更有
旅行社業者推出只要兩千九百九，就可以到金門辦年貨的套裝行程。不過
金門縣政府估計，有九成的大陸商品是透過非法管道入境的，地下經濟的
盛行已經讓農產品的檢疫工作門戶洞開，大陸商品熱也逐漸將溫，現在商
家們都不太願意透露商品來源。走在金門最熱鬧的街道上，這是當地人簡
稱的大陸街，小三通以後，金門地區多了許多來自大陸的產品，也吸引台
灣民眾前往採買，不過今年除了生意冷清許多，對於商品來源商家也多半
保持低調，然而隨手拿起包裝產品，商品來源依然不言而喻。倉庫裡擺滿
各種扣留的走私商品，從香煙、尿片、盆栽到青菜、水果、米，什麼都有
，保存期限長得令人難以想像，讓食用安全出現疑慮，一些帶有病蟲害危
機的農產品，更讓金門地區的檢疫工作出現死角。金門地區這幾年快速成
長的地下經濟，讓海巡單位每天光是追趕大陸漁船就疲於奔命。每趟十小
時的任務中，驅逐、登檢大陸漁船成為最主要的工作，地下經濟不但造成
海防工作的困難也為金門地區帶進良莠不齊的大陸商品，更折損金門發展
觀光產業的契機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導三年前小三通剛開放時
，吸引不少台灣民眾前往金門採買年貨，今年更有旅行社業者推出只要兩
千九百九，就可以到金門辦年貨的套裝行程。不過金門縣政府估計，有九
成的大陸商品是透過非法管道入境的，地下經濟的盛行已經讓農產品的檢
疫工作門戶洞開，大陸商品熱也逐漸將溫，現在商家們都不太願意透露商
品來源。走在金門最熱鬧的街道上，這是當地人簡稱的大陸街，小三通以
後，金門地區多了許多來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過
今年除了生意冷清許多，對於商品來源商家也多半保持低調，然而隨手拿
起包裝產品，商品來源依然不言而喻。倉庫裡擺滿各種扣留的走私商品，
從香煙、尿片、盆栽到青菜、水果、米，什麼都有，保存期限長得令人難
以想像，讓食用安全出現疑慮，一些帶有病蟲害危機的農產品，更讓金門
地區的檢疫工作出現死角。金門地區這幾年快速成長的地下經濟，讓海巡
單位每天光是追趕大陸漁船就疲於奔命。每趟十小時的任務中，驅逐、登
檢大陸漁船成為最主要的工作，地下經濟不但造成海防工作的困難也為金
門地區帶進良莠不齊的大陸商品，更折損金門發展觀光產業的契機。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導三年前小三通剛開放時，吸引不少台灣民眾前
往金門採買年貨，今年更有旅行社業者推出只要兩千九百九，就可以到金
門辦年貨的套裝行程。不過金門縣政府估計，有九成的大陸商品是透過非
法管道入境的，地下經濟的盛行已經讓農產品的檢疫工作門戶洞開，大陸
商品熱也逐漸將溫，現在商家們都不太願意透露商品來源。走在金門最熱
鬧的街道上，這是當地人簡稱的大陸街，小三通以後，金門地區多了許多
來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過今年除了生意冷清許多
，對於商品來源商家也多半保持低調，然而隨手拿起包裝產品，商品來源
依然不言而喻。倉庫裡擺滿各種扣留的走私商品，從香煙、尿片、盆栽到
青菜、水果、米，什麼都有，保存期限長得令人難以想像，讓食用安全出
現疑慮，一些帶有病蟲害危機的農產品，更讓金門地區的檢疫工作出現死
角。金門地區這幾年快速成長的地下經濟，讓海巡單位每天光是追趕大陸
漁船就疲於奔命。每趟十小時的任務中，驅逐、登檢大陸漁船成為最主要
的工作，地下經濟不但造成海防工作的困難也為金門地區帶進良莠不齊的
大陸商品，更折損金門發展觀光產業的契機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導三年前小三通剛開放時，吸引不少台灣民眾前往金門採買年貨，今年
更有旅行社業者推出只要兩千九百九，就可以到金門辦年貨的套裝行程。
不過金門縣政府估計，有九成的大陸商品是透過非法管道入境的，地下經
濟的盛行已經讓農產品的檢疫工作門戶洞開，大陸商品熱也逐漸將溫，現
在商家們都不太願意透露商品來源。走在金門最熱鬧的街道上，這是當地
人簡稱的大陸街，小三通以後，金門地區多了許多來自大陸的產品，也吸
引台灣民眾前往採買，不過今年除了生意冷清許多，對於商品來源商家也
多半保持低調，然而隨手拿起包裝產品，商品來源依然不言而喻。倉庫裡
擺滿各種扣留的走私商品，從香煙、尿片、盆栽到青菜、水果、米，什麼
都有，保存期限長得令人難以想像，讓食用安全出現疑慮，一些帶有病蟲
害危機的農產品，更讓金門地區的檢疫工作出現死角。金門地區這幾年快
速成長的地下經濟，讓海巡單位每天光是追趕大陸漁船就疲於奔命。每趟
十小時的任務中，驅逐、登檢大陸漁船成為最主要的工作，地下經濟不但
造成海防工作的困難也為金門地區帶進良莠不齊的大陸商品，更折損金門
發展觀光產業的契機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導三年前小三通剛開
放時，吸引不少台灣民眾前往金門採買年貨，今年更有旅行社業者推出只
要兩千九百九，就可以到金門辦年貨的套裝行程。不過金門縣政府估計，
有九成的大陸商品是透過非法管道入境的，地下經濟的盛行已經讓農產品
的檢疫工作門戶洞開，大陸商品熱也逐漸將溫，現在商家們都不太願意透
露商品來源。走在金門最熱鬧的街道上，這是當地人簡稱的大陸街，小三
通以後，金門地區多了許多來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，
不過今年除了生意冷清許多，對於商品來源商家也多半保持低調，然而隨
手拿起包裝產品，商品來源依然不言而喻。倉庫裡擺滿各種扣留的走私商
品，從香煙、尿片、盆栽到青菜、水果、米，什麼都有，保存期限長得令
人難以想像，讓食用安全出現疑慮，一些帶有病蟲害危機的農產品，更讓
金門地區的檢疫工作出現死角。金門地區這幾年快速成長的地下經濟，讓
海巡單位每天光是追趕大陸漁船就疲於奔命。每趟十小時的任務中，驅逐
、登檢大陸漁船成為最主要的工作，地下經濟不但造成海防工作的困難也
為金門地區帶進良莠不齊的大陸商品，更折損金門發展觀光產業的契機。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導三年前小三通剛開放時，吸引不少台灣民
眾前往金門採買年貨，今年更有旅行社業者推出只要兩千九百九，就可以
到金門辦年貨的套裝行程。不過金門縣政府估計，有九成的大陸商品是透
過非法管道入境的，地下經濟的盛行已經讓農產品的檢疫工作門戶洞開，
大陸商品熱也逐漸將溫，現在商家們都不太願意透露商品來源。走在金門
最熱鬧的街道上，這是當地人簡稱的大陸街，小三通以後，金門地區多了
許多來自大陸的產品，也吸引台灣民眾前往採買，不過今年除了生意冷清
許多，對於商品來源商家也多半保持低調，然而隨手拿起包裝產品，商品
來源依然不言而喻。倉庫裡擺滿各種扣留的走私商品，從香煙、尿片、盆
栽到青菜、水果、米，什麼都有，保存期限長得令人難以想像，讓食用安
全出現疑慮，一些帶有病蟲害危機的農產品，更讓金門地區的檢疫工作出
現死角。金門地區這幾年快速成長的地下經濟，讓海巡單位每天光是追趕
大陸漁船就疲於奔命。每趟十小時的任務中，驅逐、登檢大陸漁船成為最
主要的工作，地下經濟不但造成海防工作的困難也為金門地區帶進良莠不
齊的大陸商品，更折損金門發展觀光產業的契機。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導三年前小三通剛開放時，吸引不少台灣民眾前往金門採買年貨，
今年更有旅行社業者推出只要兩千九百九，就可以到金門辦年貨的套裝行
程。不過金門縣政府估計，有九成的大陸商品是透過非法管道入境的，地
下經濟的盛行已經讓農產品的檢疫工作門戶洞開，大陸商品熱也逐漸將溫
，現在商家們都不太願意透露商品來源。走在金門最熱鬧的街道上，這是
當地人簡稱的大陸街，小三通以後，金門地區多了許多來自大陸的產品，
也吸引台灣民眾前往採買，不過今年除了生意冷清許多，對於商品來源商
家也多半保持低調，然而隨手拿起包裝產品，商品來源依然不言而喻。倉
庫裡擺滿各種扣留的走私商品，從香煙、尿片、盆栽到青菜、水果、米，
什麼都有，保存期限長得令人難以想像，讓食用安全出現疑慮，一些帶有
病蟲害危機的農產品，更讓金門地區的檢疫工作出現死角。金門地區這幾
年快速成長的地下經濟，讓海巡單位每天光是追趕大陸漁船就疲於奔命。
每趟十小時的任務中，驅逐、登檢大陸漁船成為最主要的工作，地下經濟
不但造成海防工作的困難也為金門地區帶進良莠不齊的大陸商品，更折損
金門發展觀光產業的契機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
