尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源
頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來
完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由
六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打
算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩
。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源
頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總
計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。
到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上
，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相
當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿
途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望
這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅
河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順
流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成
這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男
一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一
路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不
過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維
多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全
程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了
烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要
離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱
辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還
要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟
旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是
世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而
下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項
壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女
組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛
舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基
本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利
亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將
近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干
達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開
就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。
這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍
攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程
能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界
最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。
旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉
。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成
的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。
有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上
仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖
出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6
700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北
部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難
了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支
七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀
錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚
起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長
的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程
全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。
這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探
險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時
須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以
激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發
，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近670
0公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，
還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。
河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人
探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片
，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世
人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河
川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長
將近6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不
是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊
，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下
船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流
泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途
經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公
里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要
面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中
約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險
隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由
於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關
注。如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之
一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近
6千7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一
般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，1
7號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞
過自然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟
來完成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇
丹和埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，
沿途有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對
危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有
五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是
在人道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼
羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。
如果一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，
最近有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千
7百公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的
泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號
從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自
然障礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完
成旅程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和
埃及，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途
有急流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險
動物的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千
頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人
道救援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河
沿岸的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果
一切順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近
有七個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百
公里，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟
旅遊，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏
干達出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障
礙物，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅
程。探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及
，最後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急
流，瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物
的挑戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河
馬，還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救
援組織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸
的許多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切
順利，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七
個年輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里
，預計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊
，而是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達
出發，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物
，瀑布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。
探險隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最
後到達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，
瀑布，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑
戰。(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，
還有十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組
織的贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許
多地區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利
，預計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年
輕人坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預
計他們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而
是長達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發
，挑戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑
布和急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險
隊由位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到
達位於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布
，還有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。
(隊員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有
十公尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的
贊助下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地
區受到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預
計會在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人
坐上兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他
們要用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長
達半年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑
戰尼羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和
急流，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由
位在烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位
於地中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還
有大大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊
員科慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公
尺長的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助
下，展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受
到內戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會
在6個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上
兩艘充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要
用6個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半
年的艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼
羅河之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流
，以及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在
烏干達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地
中海的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大
大小小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科
慈)一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長
的鱷魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，
展開探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內
戰摧殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6
個月內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘
充氣筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6
個月時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的
艱苦考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河
之旅。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以
及途中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干
達的尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海
的出海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小
小的游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)
一旦到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷
魚，讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開
探險之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧
殘，他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月
內完成。尼羅河是世界最長的河川之一，最近有七個年輕人坐上兩艘充氣
筏，從源頭順流而下。旅程全長將近6千7百公里，預計他們要用6個月
時間，來完成這項壯舉。。這不是一般的泛舟旅遊，而是長達半年的艱苦
考驗。由六男一女組成的探險隊，17號從烏干達出發，挑戰尼羅河之旅
。我們打算一路泛舟。有時須下船繞過自然障礙物，瀑布和急流，以及途
中的水壩。不過基本上仍以激流泛舟來完成旅程。探險隊由位在烏干達的
尼羅河源頭維多利亞湖出發，途經蘇丹和埃及，最後到達位於地中海的出
海口，總計全程將近6700公里，沿途有急流，瀑布，還有大大小小的
游擊隊。到了烏干達北部，還要面對危險動物的挑戰。(隊員科慈)一旦
到了河上，要離開就難了。河中約有五千頭河馬，還有十公尺長的鱷魚，
讓旅途相當艱辛。這支七人探險隊是在人道救援組織的贊助下，展開探險
之旅。沿途還要拍攝紀錄片，由於尼羅河沿岸的許多地區受到內戰摧殘，
他們希望這趟旅程能喚起世人關注。如果一切順利，預計會在6個月內完
成。
