美國西南部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還
土地，支付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵佔土地總值，加上造成
的損失，超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族人，29號在華府召開
記者會，說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔祖先土地，在當地開採
金礦，但利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出價值大約超過260億
美元的黃金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採礦權利金140年前，
西秀修尼族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和加州四個州，當時美國
政府和西秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼族同意讓美國開路通行
，美國則承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為，美國政府食言了。美
國政府並沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定美國國會其實最近才計
畫，要撥款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，預定今年秋天表決。但
原住民估計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造成的損失，超過一千億
美元，國會的賠償金和這個數字相差太多，形同強迫賣地，他們無法接受
。西秀修尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的土地所有權，並要政府
給予土地使用權利金。美國西南部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖
產，要求美國政府歸還土地，支付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵
佔土地總值，加上造成的損失，超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族
人，29號在華府召開記者會，說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔
祖先土地，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出
價值大約超過260億美元的黃金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採
礦權利金140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和
加州四個州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼
族同意讓美國開路通行，美國則承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為
，美國政府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定
美國國會其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，
預定今年秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造
成的損失，超過一千億美元，國會的賠償金和這個數字相差太多，形同強
迫賣地，他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的
土地所有權，並要政府給予土地使用權利金。美國西南部的原住民，29
號控告美國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還土地，支付使用權利金。原
住民宣稱，美國政府侵佔土地總值，加上造成的損失，超過1千億美元。
美國原住民西秀修尼族人，29號在華府召開記者會，說明控告政府的內
容。他們指控政府侵佔祖先土地，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人
分享。這片土地開採出價值大約超過260億美元的黃金，但西秀修族尼
族人從沒拿到該得的採礦權利金140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內
華達，愛達荷，猶他和加州四個州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和
平友好合約，西秀修尼族同意讓美國開路通行，美國則承諾給予適當補償
。不過西秀修尼族認為，美國政府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定
，而且違反了條約規定美國國會其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元
給西秀修尼族作補償，預定今年秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔
土地價值和違反合約造成的損失，超過一千億美元，國會的賠償金和這個
數字相差太多，形同強迫賣地，他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，
確認超過六千萬英畝的土地所有權，並要政府給予土地使用權利金。美國
西南部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還土地
，支付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵佔土地總值，加上造成的損
失，超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族人，29號在華府召開記者
會，說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔祖先土地，在當地開採金礦
，但利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出價值大約超過260億美元
的黃金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採礦權利金140年前，西秀
修尼族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和加州四個州，當時美國政府
和西秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼族同意讓美國開路通行，美
國則承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為，美國政府食言了。美國政
府並沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定美國國會其實最近才計畫，
要撥款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，預定今年秋天表決。但原住
民估計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造成的損失，超過一千億美元
，國會的賠償金和這個數字相差太多，形同強迫賣地，他們無法接受。西
秀修尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的土地所有權，並要政府給予
土地使用權利金。美國西南部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖產，
要求美國政府歸還土地，支付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵佔土
地總值，加上造成的損失，超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族人，
29號在華府召開記者會，說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔祖先
土地，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出價值
大約超過260億美元的黃金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採礦權
利金140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和加州
四個州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼族同
意讓美國開路通行，美國則承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為，美
國政府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定美國
國會其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，預定
今年秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造成的
損失，超過一千億美元，國會的賠償金和這個數字相差太多，形同強迫賣
地，他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的土地
所有權，並要政府給予土地使用權利金。美國西南部的原住民，29號控
告美國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還土地，支付使用權利金。原住民
宣稱，美國政府侵佔土地總值，加上造成的損失，超過1千億美元。美國
原住民西秀修尼族人，29號在華府召開記者會，說明控告政府的內容。
他們指控政府侵佔祖先土地，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人分享
。這片土地開採出價值大約超過260億美元的黃金，但西秀修族尼族人
從沒拿到該得的採礦權利金140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內華達
，愛達荷，猶他和加州四個州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和平友
好合約，西秀修尼族同意讓美國開路通行，美國則承諾給予適當補償。不
過西秀修尼族認為，美國政府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定，而
且違反了條約規定美國國會其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元給西
秀修尼族作補償，預定今年秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔土地
價值和違反合約造成的損失，超過一千億美元，國會的賠償金和這個數字
相差太多，形同強迫賣地，他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，確認
超過六千萬英畝的土地所有權，並要政府給予土地使用權利金。美國西南
部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還土地，支
付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵佔土地總值，加上造成的損失，
超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族人，29號在華府召開記者會，
說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔祖先土地，在當地開採金礦，但
利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出價值大約超過260億美元的黃
金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採礦權利金140年前，西秀修尼
族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和加州四個州，當時美國政府和西
秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼族同意讓美國開路通行，美國則
承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為，美國政府食言了。美國政府並
沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定美國國會其實最近才計畫，要撥
款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，預定今年秋天表決。但原住民估
計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造成的損失，超過一千億美元，國
會的賠償金和這個數字相差太多，形同強迫賣地，他們無法接受。西秀修
尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的土地所有權，並要政府給予土地
使用權利金。美國西南部的原住民，29號控告美國政府侵佔祖產，要求
美國政府歸還土地，支付使用權利金。原住民宣稱，美國政府侵佔土地總
值，加上造成的損失，超過1千億美元。美國原住民西秀修尼族人，29
號在華府召開記者會，說明控告政府的內容。他們指控政府侵佔祖先土地
，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人分享。這片土地開採出價值大約
超過260億美元的黃金，但西秀修族尼族人從沒拿到該得的採礦權利金
140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內華達，愛達荷，猶他和加州四個
州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和平友好合約，西秀修尼族同意讓
美國開路通行，美國則承諾給予適當補償。不過西秀修尼族認為，美國政
府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定，而且違反了條約規定美國國會
其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元給西秀修尼族作補償，預定今年
秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔土地價值和違反合約造成的損失
，超過一千億美元，國會的賠償金和這個數字相差太多，形同強迫賣地，
他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，確認超過六千萬英畝的土地所有
權，並要政府給予土地使用權利金。美國西南部的原住民，29號控告美
國政府侵佔祖產，要求美國政府歸還土地，支付使用權利金。原住民宣稱
，美國政府侵佔土地總值，加上造成的損失，超過1千億美元。美國原住
民西秀修尼族人，29號在華府召開記者會，說明控告政府的內容。他們
指控政府侵佔祖先土地，在當地開採金礦，但利益卻沒有和族人分享。這
片土地開採出價值大約超過260億美元的黃金，但西秀修族尼族人從沒
拿到該得的採礦權利金140年前，西秀修尼族的領土，涵蓋內華達，愛
達荷，猶他和加州四個州，當時美國政府和西秀修尼族曾簽訂和平友好合
約，西秀修尼族同意讓美國開路通行，美國則承諾給予適當補償。不過西
秀修尼族認為，美國政府食言了。美國政府並沒有遵守條約規定，而且違
反了條約規定美國國會其實最近才計畫，要撥款1億3千萬美元給西秀修
尼族作補償，預定今年秋天表決。但原住民估計，美國政府侵佔土地價值
和違反合約造成的損失，超過一千億美元，國會的賠償金和這個數字相差
太多，形同強迫賣地，他們無法接受。西秀修尼族向法院要求，確認超過
六千萬英畝的土地所有權，並要政府給予土地使用權利金。
