政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中
小企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面
就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷
飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方、又
有點西方的意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器品牌，短
短幾年內，在國際市場上異軍突起。
提到高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳
立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。
陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，
六年前，他決定要走出自己的路，開始研究起如何設計出有創意、讓
西方人也接受的東方瓷器。
憑著20多年的代工經驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡
。
這個「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名
，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種
可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間。
這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見
的題材給立體化。
陳立恆認為，文化創意產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化
裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學問
。
從代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠
缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政策，能
夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
