鏡頭轉到中部，台中市的保母資源中心，首創國內三歲以下嬰幼兒發展的
空間和課程，專門教導父母親跟保母如何協助嬰幼兒在三歲以前，透過爬
行學步，訓練嬰幼兒的肢體協調。這個課程，還可以增進親子關係。今年
八月，台中市保母資源中心成立，特別為零到三歲嬰幼兒開課在這個專為
嬰幼兒設計的發展空間裡，小小朋友們學習肢體動作的協調設計規劃保母
資源中心，朝陽科技大學幼兒保育系主任倪用直表示，國內最主要的嬰幼
兒問題在於沒有讓孩子發展大肌肉的空間結合學術理論，資源中心的課程
受到肯定，也越來越多家長和保母想要帶孩子參加課程，不過，每堂課最
多十對親子，一個年齡層一天只有一堂課，讓心急孩子發展的家長呼籲，
多加課程間比較小空間大一點保母資源中心表示，為了解決需求越來越高
的問題，目前正研擬加開課程，另外，小教室空間稍嫌擁擠，中心已經向
台中市政府申請經費，希望趕緊完成另一間大教室的防撞牆工程首創國內
社會福利系統當中，針對嬰幼兒發展而設立的服務中心，台中市保母資源
中心表示，他們也希望分享經驗，期待未來每個縣市都有這樣一個去處，
讓我們的下一代從小健全成長公視新聞葉明蘭王興中採訪報導鏡頭轉到中
部，台中市的保母資源中心，首創國內三歲以下嬰幼兒發展的空間和課程
，專門教導父母親跟保母如何協助嬰幼兒在三歲以前，透過爬行學步，訓
練嬰幼兒的肢體協調。這個課程，還可以增進親子關係。今年八月，台中
市保母資源中心成立，特別為零到三歲嬰幼兒開課在這個專為嬰幼兒設計
的發展空間裡，小小朋友們學習肢體動作的協調設計規劃保母資源中心，
朝陽科技大學幼兒保育系主任倪用直表示，國內最主要的嬰幼兒問題在於
沒有讓孩子發展大肌肉的空間結合學術理論，資源中心的課程受到肯定，
也越來越多家長和保母想要帶孩子參加課程，不過，每堂課最多十對親子
，一個年齡層一天只有一堂課，讓心急孩子發展的家長呼籲，多加課程間
比較小空間大一點保母資源中心表示，為了解決需求越來越高的問題，目
前正研擬加開課程，另外，小教室空間稍嫌擁擠，中心已經向台中市政府
申請經費，希望趕緊完成另一間大教室的防撞牆工程首創國內社會福利系
統當中，針對嬰幼兒發展而設立的服務中心，台中市保母資源中心表示，
他們也希望分享經驗，期待未來每個縣市都有這樣一個去處，讓我們的下
一代從小健全成長公視新聞葉明蘭王興中採訪報導鏡頭轉到中部，台中市
的保母資源中心，首創國內三歲以下嬰幼兒發展的空間和課程，專門教導
父母親跟保母如何協助嬰幼兒在三歲以前，透過爬行學步，訓練嬰幼兒的
肢體協調。這個課程，還可以增進親子關係。今年八月，台中市保母資源
中心成立，特別為零到三歲嬰幼兒開課在這個專為嬰幼兒設計的發展空間
裡，小小朋友們學習肢體動作的協調設計規劃保母資源中心，朝陽科技大
學幼兒保育系主任倪用直表示，國內最主要的嬰幼兒問題在於沒有讓孩子
發展大肌肉的空間結合學術理論，資源中心的課程受到肯定，也越來越多
家長和保母想要帶孩子參加課程，不過，每堂課最多十對親子，一個年齡
層一天只有一堂課，讓心急孩子發展的家長呼籲，多加課程間比較小空間
大一點保母資源中心表示，為了解決需求越來越高的問題，目前正研擬加
開課程，另外，小教室空間稍嫌擁擠，中心已經向台中市政府申請經費，
希望趕緊完成另一間大教室的防撞牆工程首創國內社會福利系統當中，針
對嬰幼兒發展而設立的服務中心，台中市保母資源中心表示，他們也希望
分享經驗，期待未來每個縣市都有這樣一個去處，讓我們的下一代從小健
全成長公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
