政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中小
企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面就帶您
來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器，成功打
下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有
點東方、又有點西方的意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器品
牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想到
的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇
家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美
知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他決定要走出自己的路，開始研究起
如何設計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年的代工經
驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，2
002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已經
有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷
器有了更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製
技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意產業要在
全球化的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如何從傳統
中玩出新意，卻是一門更大的學問。從代工到自創品牌，多年來的摸索，
陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如
果藉由創意產業這項政策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經
濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在過去一年
，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中小企業，以創意為
出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面就帶您來看看，一家瓷
器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器，成功打下國際市場。飛
舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方、又有點
西方的意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器品牌，短短幾年內
，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的
骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起
他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代
工的角色，六年前，他決定要走出自己的路，開始研究起如何設計出有創
意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年的代工經驗，他體認到這
個創意，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，2002年時、在
紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷
售據點，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表
現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫
裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意產業要在全球化的過程中
贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻
是一門更大的學問。從代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受
到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業
這項政策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形
象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在過去一年，大力提倡文化
創意產業，但其實民間本來就有不少中小企業，以創意為出發點，脫離了
原本的代工、成功自創品牌，下面就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用
融合東西方文化特色的創意瓷器，成功打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴
蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方、又有點西方的意象，讓
這個madeinTaiwan的瓷器品牌，短短幾年內，在國際市場上
異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷
創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。陳
立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，六年
前，他決定要走出自己的路，開始研究起如何設計出有創意、讓西方人也
接受的東方瓷器。憑著20多年的代工經驗，他體認到這個創意，就存在
於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器
禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點，並且研
發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間。這一系
列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見的題材給
立體化。陳立恆認為，文化創意產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳
統文化裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學
問。從代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業
欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政策，能夠
多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其
實民間本來就有不少中小企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成
功自創品牌，下面就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化
特色的創意瓷器，成功打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳
出來的青蛙，就是這種有點東方、又有點西方的意象，讓這個madei
nTaiwan的瓷器品牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到
高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕
傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司
，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他決定要走
出自己的路，開始研究起如何設計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器
。憑著20多年的代工經驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡
。這個「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名
，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種可以
燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚
瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆
認為，文化創意產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素
固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學問。從代工到自
創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬
於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政策，能夠多創造出一些品
牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有
不少中小企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下
面就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器
，成功打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就
是這種有點東方、又有點西方的意象，讓這個madeinTaiwan
的瓷器品牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般
人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就
連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮
演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他決定要走出自己的路，開
始研究起如何設計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年
的代工經驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」
系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在
全球已經有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，
讓傳統瓷器有了更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最
新的燒製技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意
產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如
何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學問。從代工到自創品牌，多年來
的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，
他認為如果藉由創意產業這項政策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就
能拚出經濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在
過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中小企業，
以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面就帶您來看看
，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器，成功打下國際
市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方
、又有點西方的意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器品牌，短
短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想到的可能
是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也
開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷
器品牌代工的角色，六年前，他決定要走出自己的路，開始研究起如何設
計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年的代工經驗，他
體認到這個創意，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，2002
年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已經有超過
三千個銷售據點，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了
更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，
把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意產業要在全球化
的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出
新意，卻是一門更大的學問。從代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆
深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由
創意產業這項政策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力
和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在過去一年，大力
提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中小企業，以創意為出發點
，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面就帶您來看看，一家瓷器公司
，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器，成功打下國際市場。飛舞在花
瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方、又有點西方的
意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器品牌，短短幾年內，在國
際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，
但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起他們的
瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角
色，六年前，他決定要走出自己的路，開始研究起如何設計出有創意、讓
西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年的代工經驗，他體認到這個創意
，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪
下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點
，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間
。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見
的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意產業要在全球化的過程中贏得市
場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門
更大的學問。從代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前
中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政
策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導政府在過去一年，大力提倡文化創意產
業，但其實民間本來就有不少中小企業，以創意為出發點，脫離了原本的
代工、成功自創品牌，下面就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東
西方文化特色的創意瓷器，成功打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從
茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種有點東方、又有點西方的意象，讓這個m
adeinTaiwan的瓷器品牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突
起。提到高級瓷器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人
陳立恆驕傲的說，現在就連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的
禮品公司，多年來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他
決定要走出自己的路，開始研究起如何設計出有創意、讓西方人也接受的
東方瓷器。憑著20多年的代工經驗，他體認到這個創意，就存在於自己
的文化裡。這個「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展
的第一名，目前法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點，並且研發出一
千種可以燒出來的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間。這一系列新出
爐的金魚瓷器，結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化
。陳立恆認為，文化創意產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化
裡找元素固然重要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學問。從
代工到自創品牌，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的
、就是屬於自己的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政策，能夠多創造
出一些品牌，台灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間
本來就有不少中小企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創
品牌，下面就帶您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的
創意瓷器，成功打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的
青蛙，就是這種有點東方、又有點西方的意象，讓這個madeinTa
iwan的瓷器品牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷
器，一般人聯想到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說
，現在就連英國皇家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年
來一直扮演替歐美知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他決定要走出自己
的路，開始研究起如何設計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著
20多年的代工經驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡。這個
「蝶舞」系列，2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前
法蘭瓷在全球已經有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種可以燒出來
的顏色，讓傳統瓷器有了更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，
結合了最新的燒製技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，
文化創意產業要在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重
要，但如何從傳統中玩出新意，卻是一門更大的學問。從代工到自創品牌
，多年來的摸索，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己
的品牌，他認為如果藉由創意產業這項政策，能夠多創造出一些品牌，台
灣也許就能拚出經濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導政府在過去一年，大力提倡文化創意產業，但其實民間本來就有不少中
小企業，以創意為出發點，脫離了原本的代工、成功自創品牌，下面就帶
您來看看，一家瓷器公司，如何用融合東西方文化特色的創意瓷器，成功
打下國際市場。飛舞在花瓶上的蝴蝶、從茶壺裡跳出來的青蛙，就是這種
有點東方、又有點西方的意象，讓這個madeinTaiwan的瓷器
品牌，短短幾年內，在國際市場上異軍突起。提到高級瓷器，一般人聯想
到的可能是英國的骨瓷，但法蘭瓷創辦人陳立恆驕傲的說，現在就連英國
皇家，也開始用起他們的瓷器。陳立恆的禮品公司，多年來一直扮演替歐
美知名瓷器品牌代工的角色，六年前，他決定要走出自己的路，開始研究
起如何設計出有創意、讓西方人也接受的東方瓷器。憑著20多年的代工
經驗，他體認到這個創意，就存在於自己的文化裡。這個「蝶舞」系列，
2002年時、在紐約奪下了瓷器禮品展的第一名，目前法蘭瓷在全球已
經有超過三千個銷售據點，並且研發出一千種可以燒出來的顏色，讓傳統
瓷器有了更大的表現空間。這一系列新出爐的金魚瓷器，結合了最新的燒
製技術，把水墨畫裡常見的題材給立體化。陳立恆認為，文化創意產業要
在全球化的過程中贏得市場，從傳統文化裡找元素固然重要，但如何從傳
統中玩出新意，卻是一門更大的學問。從代工到自創品牌，多年來的摸索
，陳立恆深刻感受到目前中小企業欠缺的、就是屬於自己的品牌，他認為
如果藉由創意產業這項政策，能夠多創造出一些品牌，台灣也許就能拚出
經濟活力和國家形象來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
