的確，現在有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，
台北縣三重有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具
，還研發出很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各
式各樣的作品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的
動機很簡單，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為
玩，他知道孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有
事先計劃，所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩00
7不同的年紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，
以說故事為例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全
班同樂。范在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣
范爸爸說，小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊
道具與昂貴玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是
有時間陪了孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的
確，現在有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，台
北縣三重有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具，
還研發出很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各式
各樣的作品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的動
機很簡單，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為玩
，他知道孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有事
先計劃，所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩007
不同的年紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，以
說故事為例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全班
同樂。范在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣范
爸爸說，小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊道
具與昂貴玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是有
時間陪了孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確
，現在有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，台北
縣三重有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具，還
研發出很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各式各
樣的作品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的動機
很簡單，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為玩，
他知道孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有事先
計劃，所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩007不
同的年紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，以說
故事為例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全班同
樂。范在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣范爸
爸說，小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊道具
與昂貴玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是有時
間陪了孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，
現在有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，台北縣
三重有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具，還研
發出很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各式各樣
的作品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的動機很
簡單，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為玩，他
知道孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有事先計
劃，所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩007不同
的年紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，以說故
事為例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全班同樂
。范在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣范爸爸
說，小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊道具與
昂貴玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是有時間
陪了孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，現
在有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，台北縣三
重有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具，還研發
出很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各式各樣的
作品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的動機很簡
單，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為玩，他知
道孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有事先計劃
，所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩007不同的
年紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，以說故事
為例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全班同樂。
范在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣范爸爸說
，小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊道具與昂
貴玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是有時間陪
了孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。的確，現在
有很多父母親，經常為了如何才能增進親子關係，傷透腦筋，台北縣三重
有一位創意父親，為了增進親子關係，他不但自己動手做玩具，還研發出
很多種可以跟女兒一起玩的遊戲。走進房間，映入眼簾的是各式各樣的作
品與玩具，而這些全都是范爸爸的傑作。范爸爸做這些東西的動機很簡單
，只是要讓女兒有更多東西玩。玩，在范家可是件大事，因為玩，他知道
孩子的心思，怎麼與孩子溝通，至於怎麼玩，范爸爸從來沒有事先計劃，
所有遊戲都是與女兒互相激盪而來。范先生在一年五班玩007不同的年
紀玩不同的遊戲，女兒上小學後，范爸爸把遊戲拓展到班上，以說故事為
例，他讓女兒當助手，以布袋戲方式表演，然後最後演變成全班同樂。范
在教時創造力很夠然後新奇有趣他能引起小朋友注意力跟興趣范爸爸說，
小朋友其實很容易滿足，只要大人放開心胸與身段，不用特殊道具與昂貴
玩具，他們一樣可以很快樂，怕就怕在大人抽不出時間，或是有時間陪了
孩子卻不知道怎麼相處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
