寶貝台灣，今天要介紹一家位在台中市，由原住民開設的托兒所，因為這
裡的小朋友大部分也是原住民，而且來自不同的族群，所以小朋友更能學
習到，如何跟不同的族群相處。位於台中市南屯區的托兒所，從杉木外牆
，以及原汁原味的木雕作品，隱約地傳達出這家托兒所的獨特之處，因為
這是台中市，極少數由原住民所開設的托兒所在這裡，大部分的家長都是
從各部落來到台中的原住民，所以家長們就比較放心，因為小孩子在這裡
，不會因為他是原住民而受到同學的欺負。從十多年前一間小小的幼稚園
，如今發展到有一百多個小朋友，以及二十多位合格教師的規模。嘎路一
就是希望，在這裡原住民小朋友不但可以擁有相同的教育資源，更可以學
習到如何與不同族群的人相處。雖然從事幼教已經二十多年，嘎路一始終
堅持，幼兒教育是紮根階段，所以小孩子不應該承受太多壓力，因此他的
托兒所暨沒有雙語也沒有電腦教學，希望能讓小孩子，正常快樂的成長十
多年下來，為了堅持給原住民小朋友更好的學習環境，這間托兒所的經濟
收入，一直是不太樂觀，不過嘎路一說，從事原住民幼兒教育是她一輩子
的心願，如果想賺錢，當初就不會開這間托兒所了公視新聞哈露谷/威弓
採訪報導寶貝台灣，今天要介紹一家位在台中市，由原住民開設的托兒所
，因為這裡的小朋友大部分也是原住民，而且來自不同的族群，所以小朋
友更能學習到，如何跟不同的族群相處。位於台中市南屯區的托兒所，從
杉木外牆，以及原汁原味的木雕作品，隱約地傳達出這家托兒所的獨特之
處，因為這是台中市，極少數由原住民所開設的托兒所在這裡，大部分的
家長都是從各部落來到台中的原住民，所以家長們就比較放心，因為小孩
子在這裡，不會因為他是原住民而受到同學的欺負。從十多年前一間小小
的幼稚園，如今發展到有一百多個小朋友，以及二十多位合格教師的規模
。嘎路一就是希望，在這裡原住民小朋友不但可以擁有相同的教育資源，
更可以學習到如何與不同族群的人相處。雖然從事幼教已經二十多年，嘎
路一始終堅持，幼兒教育是紮根階段，所以小孩子不應該承受太多壓力，
因此他的托兒所暨沒有雙語也沒有電腦教學，希望能讓小孩子，正常快樂
的成長十多年下來，為了堅持給原住民小朋友更好的學習環境，這間托兒
所的經濟收入，一直是不太樂觀，不過嘎路一說，從事原住民幼兒教育是
她一輩子的心願，如果想賺錢，當初就不會開這間托兒所了公視新聞哈露
谷/威弓採訪報導寶貝台灣，今天要介紹一家位在台中市，由原住民開設
的托兒所，因為這裡的小朋友大部分也是原住民，而且來自不同的族群，
所以小朋友更能學習到，如何跟不同的族群相處。位於台中市南屯區的托
兒所，從杉木外牆，以及原汁原味的木雕作品，隱約地傳達出這家托兒所
的獨特之處，因為這是台中市，極少數由原住民所開設的托兒所在這裡，
大部分的家長都是從各部落來到台中的原住民，所以家長們就比較放心，
因為小孩子在這裡，不會因為他是原住民而受到同學的欺負。從十多年前
一間小小的幼稚園，如今發展到有一百多個小朋友，以及二十多位合格教
師的規模。嘎路一就是希望，在這裡原住民小朋友不但可以擁有相同的教
育資源，更可以學習到如何與不同族群的人相處。雖然從事幼教已經二十
多年，嘎路一始終堅持，幼兒教育是紮根階段，所以小孩子不應該承受太
多壓力，因此他的托兒所暨沒有雙語也沒有電腦教學，希望能讓小孩子，
正常快樂的成長十多年下來，為了堅持給原住民小朋友更好的學習環境，
這間托兒所的經濟收入，一直是不太樂觀，不過嘎路一說，從事原住民幼
兒教育是她一輩子的心願，如果想賺錢，當初就不會開這間托兒所了公視
新聞哈露谷/威弓採訪報導寶貝台灣，今天要介紹一家位在台中市，由原
住民開設的托兒所，因為這裡的小朋友大部分也是原住民，而且來自不同
的族群，所以小朋友更能學習到，如何跟不同的族群相處。位於台中市南
屯區的托兒所，從杉木外牆，以及原汁原味的木雕作品，隱約地傳達出這
家托兒所的獨特之處，因為這是台中市，極少數由原住民所開設的托兒所
在這裡，大部分的家長都是從各部落來到台中的原住民，所以家長們就比
較放心，因為小孩子在這裡，不會因為他是原住民而受到同學的欺負。從
十多年前一間小小的幼稚園，如今發展到有一百多個小朋友，以及二十多
位合格教師的規模。嘎路一就是希望，在這裡原住民小朋友不但可以擁有
相同的教育資源，更可以學習到如何與不同族群的人相處。雖然從事幼教
已經二十多年，嘎路一始終堅持，幼兒教育是紮根階段，所以小孩子不應
該承受太多壓力，因此他的托兒所暨沒有雙語也沒有電腦教學，希望能讓
小孩子，正常快樂的成長十多年下來，為了堅持給原住民小朋友更好的學
習環境，這間托兒所的經濟收入，一直是不太樂觀，不過嘎路一說，從事
原住民幼兒教育是她一輩子的心願，如果想賺錢，當初就不會開這間托兒
所了公視新聞哈露谷/威弓採訪報導寶貝台灣，今天要介紹一家位在台中
市，由原住民開設的托兒所，因為這裡的小朋友大部分也是原住民，而且
來自不同的族群，所以小朋友更能學習到，如何跟不同的族群相處。位於
台中市南屯區的托兒所，從杉木外牆，以及原汁原味的木雕作品，隱約地
傳達出這家托兒所的獨特之處，因為這是台中市，極少數由原住民所開設
的托兒所在這裡，大部分的家長都是從各部落來到台中的原住民，所以家
長們就比較放心，因為小孩子在這裡，不會因為他是原住民而受到同學的
欺負。從十多年前一間小小的幼稚園，如今發展到有一百多個小朋友，以
及二十多位合格教師的規模。嘎路一就是希望，在這裡原住民小朋友不但
可以擁有相同的教育資源，更可以學習到如何與不同族群的人相處。雖然
從事幼教已經二十多年，嘎路一始終堅持，幼兒教育是紮根階段，所以小
孩子不應該承受太多壓力，因此他的托兒所暨沒有雙語也沒有電腦教學，
希望能讓小孩子，正常快樂的成長十多年下來，為了堅持給原住民小朋友
更好的學習環境，這間托兒所的經濟收入，一直是不太樂觀，不過嘎路一
說，從事原住民幼兒教育是她一輩子的心願，如果想賺錢，當初就不會開
這間托兒所了公視新聞哈露谷/威弓採訪報導
