在今天返鄉過年的旅客當中，很不幸傳出了意外的消息。行政院原子能委
員會的副主委陳國誠，今天下午兩點多在嘉義縣的義竹鄉發生車禍死亡。
這場車禍還有另外三人受傷。當地警方表示，陳國誠駕駛自小客車搭載兩
位家人，先是超速失控撞傷另一名路人，接著衝入路旁的大排水溝，救難
人員將車內人員拉出時，陳國誠已經沒有生命跡象，另兩人受到輕傷。在
今天返鄉過年的旅客當中，很不幸傳出了意外的消息。行政院原子能委員
會的副主委陳國誠，今天下午兩點多在嘉義縣的義竹鄉發生車禍死亡。這
場車禍還有另外三人受傷。當地警方表示，陳國誠駕駛自小客車搭載兩位
家人，先是超速失控撞傷另一名路人，接著衝入路旁的大排水溝，救難人
員將車內人員拉出時，陳國誠已經沒有生命跡象，另兩人受到輕傷。在今
天返鄉過年的旅客當中，很不幸傳出了意外的消息。行政院原子能委員會
的副主委陳國誠，今天下午兩點多在嘉義縣的義竹鄉發生車禍死亡。這場
車禍還有另外三人受傷。當地警方表示，陳國誠駕駛自小客車搭載兩位家
人，先是超速失控撞傷另一名路人，接著衝入路旁的大排水溝，救難人員
將車內人員拉出時，陳國誠已經沒有生命跡象，另兩人受到輕傷。在今天
返鄉過年的旅客當中，很不幸傳出了意外的消息。行政院原子能委員會的
副主委陳國誠，今天下午兩點多在嘉義縣的義竹鄉發生車禍死亡。這場車
禍還有另外三人受傷。當地警方表示，陳國誠駕駛自小客車搭載兩位家人
，先是超速失控撞傷另一名路人，接著衝入路旁的大排水溝，救難人員將
車內人員拉出時，陳國誠已經沒有生命跡象，另兩人受到輕傷。
