國民黨主席連戰今天回到故鄉台南，跟青年學子聚會，談的也是兩岸政策
。連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張和平維持現狀。回到家
鄉和青年朋友在一起，連戰看起來輕鬆許多，連戰和青年學子談起了戰爭
和和平，連戰說自己生在中日戰爭末期，祖父連橫為了提醒子孫記取戰爭
教訓，因此將他取名為連戰，而他的兩岸政策也是要避免戰爭維持和平至
於陳水扁總統在中常會中表示公投是兩岸溝通的基礎，國親陣營則表示不
予回應國親陣營今天也推出年前最後一波電視廣告及平面文宣，以主打政
策為主，在過年期間告訴民眾牛肉在哪裡國民黨主席連戰今天回到故鄉台
南，跟青年學子聚會，談的也是兩岸政策。連戰特別強調，國親陣營的兩
岸政策，就是主張和平維持現狀。回到家鄉和青年朋友在一起，連戰看起
來輕鬆許多，連戰和青年學子談起了戰爭和和平，連戰說自己生在中日戰
爭末期，祖父連橫為了提醒子孫記取戰爭教訓，因此將他取名為連戰，而
他的兩岸政策也是要避免戰爭維持和平至於陳水扁總統在中常會中表示公
投是兩岸溝通的基礎，國親陣營則表示不予回應國親陣營今天也推出年前
最後一波電視廣告及平面文宣，以主打政策為主，在過年期間告訴民眾牛
肉在哪裡國民黨主席連戰今天回到故鄉台南，跟青年學子聚會，談的也是
兩岸政策。連戰特別強調，國親陣營的兩岸政策，就是主張和平維持現狀
。回到家鄉和青年朋友在一起，連戰看起來輕鬆許多，連戰和青年學子談
起了戰爭和和平，連戰說自己生在中日戰爭末期，祖父連橫為了提醒子孫
記取戰爭教訓，因此將他取名為連戰，而他的兩岸政策也是要避免戰爭維
持和平至於陳水扁總統在中常會中表示公投是兩岸溝通的基礎，國親陣營
則表示不予回應國親陣營今天也推出年前最後一波電視廣告及平面文宣，
以主打政策為主，在過年期間告訴民眾牛肉在哪裡
