趕在過年前夕，大陸東莞台商學校的師生和家長代表，今天前往陸委會拜
會主委蔡英文，除了感謝政府對學校的支持之外，他們還是有滿腹的苦水
，例如學校的師資流動率太高，還有些台商員工的子弟，實在繳不起一學
期兩萬塊人民幣的學費。在東莞台商學校創辦人葉宏燈的帶領下，幾位師
生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主委蔡英文，他們說今天是懷著一
顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商學校只能設立國中與國小部，到
後來高中部成立，校方與家長感謝政府在政策面的支持，不過師資流動率
太高，以及並不是當地台商子女都能到台商學校唸書的問題卻亟待解決。
蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最近不但和國防部協調面臨兵役的
學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益納入兩岸關係法，她強調，台商
子女是國家的重要資產，政府會儘可能的給予照顧，公視新聞林曉慧張梓
嘉採訪報導。趕在過年前夕，大陸東莞台商學校的師生和家長代表，今天
前往陸委會拜會主委蔡英文，除了感謝政府對學校的支持之外，他們還是
有滿腹的苦水，例如學校的師資流動率太高，還有些台商員工的子弟，實
在繳不起一學期兩萬塊人民幣的學費。在東莞台商學校創辦人葉宏燈的帶
領下，幾位師生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主委蔡英文，他們說
今天是懷著一顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商學校只能設立國中
與國小部，到後來高中部成立，校方與家長感謝政府在政策面的支持，不
過師資流動率太高，以及並不是當地台商子女都能到台商學校唸書的問題
卻亟待解決。蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最近不但和國防部協
調面臨兵役的學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益納入兩岸關係法，
她強調，台商子女是國家的重要資產，政府會儘可能的給予照顧，公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。趕在過年前夕，大陸東莞台商學校的師生和家
長代表，今天前往陸委會拜會主委蔡英文，除了感謝政府對學校的支持之
外，他們還是有滿腹的苦水，例如學校的師資流動率太高，還有些台商員
工的子弟，實在繳不起一學期兩萬塊人民幣的學費。在東莞台商學校創辦
人葉宏燈的帶領下，幾位師生與家長代表，今天特地到陸委會拜會主委蔡
英文，他們說今天是懷著一顆感恩的心來拜早年。從一開始限制台商學校
只能設立國中與國小部，到後來高中部成立，校方與家長感謝政府在政策
面的支持，不過師資流動率太高，以及並不是當地台商子女都能到台商學
校唸書的問題卻亟待解決。蔡英文說，政府一直很支持台商學校，最近不
但和國防部協調面臨兵役的學生可以緩徵，也把台商學校教師的權益納入
兩岸關係法，她強調，台商子女是國家的重要資產，政府會儘可能的給予
照顧，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。趕在過年前夕，大陸東莞台商學
校的師生和家長代表，今天前往陸委會拜會主委蔡英文，除了感謝政府對
學校的支持之外，他們還是有滿腹的苦水，例如學校的師資流動率太高，
還有些台商員工的子弟，實在繳不起一學期兩萬塊人民幣的學費。在東莞
台商學校創辦人葉宏燈的帶領下，幾位師生與家長代表，今天特地到陸委
會拜會主委蔡英文，他們說今天是懷著一顆感恩的心來拜早年。從一開始
限制台商學校只能設立國中與國小部，到後來高中部成立，校方與家長感
謝政府在政策面的支持，不過師資流動率太高，以及並不是當地台商子女
都能到台商學校唸書的問題卻亟待解決。蔡英文說，政府一直很支持台商
學校，最近不但和國防部協調面臨兵役的學生可以緩徵，也把台商學校教
師的權益納入兩岸關係法，她強調，台商子女是國家的重要資產，政府會
儘可能的給予照顧，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
