在過年一片喜氣洋洋當中，卻有幾個特別的家庭，現在的心情是提心吊膽
。他們就是被中國大陸以間諜罪名逮捕的台商。今天有部分家屬前往大陸
探望親人，夫妻一見面，就抱頭痛哭。台商王長勇的太太上午搭飛機出發
前表示，從沒聽說他的先生跟當地官員有往來，如今因為間諜案被捕，她
怎麼也不相信，另一位被羈押在海南島的台商宋孝濂，今天跟妻子見面，
兩人抱頭痛哭，希望大陸方面能夠盡快釐清案情。另一方面，對於前立委
馮滬祥帶著家屬前往大陸，陸委會今天強調，只有海基會才是政府授權機
構，如果沒有律師陪同，並沒有實質意義。在過年一片喜氣洋洋當中，卻
有幾個特別的家庭，現在的心情是提心吊膽。他們就是被中國大陸以間諜
罪名逮捕的台商。今天有部分家屬前往大陸探望親人，夫妻一見面，就抱
頭痛哭。台商王長勇的太太上午搭飛機出發前表示，從沒聽說他的先生跟
當地官員有往來，如今因為間諜案被捕，她怎麼也不相信，另一位被羈押
在海南島的台商宋孝濂，今天跟妻子見面，兩人抱頭痛哭，希望大陸方面
能夠盡快釐清案情。另一方面，對於前立委馮滬祥帶著家屬前往大陸，陸
委會今天強調，只有海基會才是政府授權機構，如果沒有律師陪同，並沒
有實質意義。在過年一片喜氣洋洋當中，卻有幾個特別的家庭，現在的心
情是提心吊膽。他們就是被中國大陸以間諜罪名逮捕的台商。今天有部分
家屬前往大陸探望親人，夫妻一見面，就抱頭痛哭。台商王長勇的太太上
午搭飛機出發前表示，從沒聽說他的先生跟當地官員有往來，如今因為間
諜案被捕，她怎麼也不相信，另一位被羈押在海南島的台商宋孝濂，今天
跟妻子見面，兩人抱頭痛哭，希望大陸方面能夠盡快釐清案情。另一方面
，對於前立委馮滬祥帶著家屬前往大陸，陸委會今天強調，只有海基會才
是政府授權機構，如果沒有律師陪同，並沒有實質意義。在過年一片喜氣
洋洋當中，卻有幾個特別的家庭，現在的心情是提心吊膽。他們就是被中
國大陸以間諜罪名逮捕的台商。今天有部分家屬前往大陸探望親人，夫妻
一見面，就抱頭痛哭。台商王長勇的太太上午搭飛機出發前表示，從沒聽
說他的先生跟當地官員有往來，如今因為間諜案被捕，她怎麼也不相信，
另一位被羈押在海南島的台商宋孝濂，今天跟妻子見面，兩人抱頭痛哭，
希望大陸方面能夠盡快釐清案情。另一方面，對於前立委馮滬祥帶著家屬
前往大陸，陸委會今天強調，只有海基會才是政府授權機構，如果沒有律
師陪同，並沒有實質意義。在過年一片喜氣洋洋當中，卻有幾個特別的家
庭，現在的心情是提心吊膽。他們就是被中國大陸以間諜罪名逮捕的台商
。今天有部分家屬前往大陸探望親人，夫妻一見面，就抱頭痛哭。台商王
長勇的太太上午搭飛機出發前表示，從沒聽說他的先生跟當地官員有往來
，如今因為間諜案被捕，她怎麼也不相信，另一位被羈押在海南島的台商
宋孝濂，今天跟妻子見面，兩人抱頭痛哭，希望大陸方面能夠盡快釐清案
情。另一方面，對於前立委馮滬祥帶著家屬前往大陸，陸委會今天強調，
只有海基會才是政府授權機構，如果沒有律師陪同，並沒有實質意義。
