提到台商返鄉，也有很多人是利用金門跟廈門之間的小三通。
在小三通開放後，金門人掀起到廈門置產的風潮，加上來往密切，人民
幣在金門也可以流通。
跟幾年之前，兩地緊張對峙，敵我分明的情形，已經完全不一樣了。
提著行李的身影，從船上登陸，以奔跑的速度反映返鄉的迫切心情。
這是金門連接廈門的小三通窗口，水上碼頭，也是台商返鄉的重要通道
。
小三通除了縮短台商回台灣的距離，也大幅改變金門人的生活。
這裡是金門有名的特產店，除了遊客之外，也有路過的台商，買了東西
，付賬的時候，拿出的卻是對岸的鈔票。
，金門到廈門很方便，我們常常去，有時候一些剛回來的台商，如果拿
人民幣來買東西，我們也接受，因為我們本身也需要。
SBout小三通開放後，40分鐘的航程，讓金門人跑廈門像進廚房
一樣頻繁。
去，下午就回來了，甚至有很多人到金門以後，再轉到中國大陸其他地
方旅遊，便宜很多喔，因為不用經過台灣、港澳，大概可以省一萬五
左右。
SBout金門、廈門之間頻繁的往返，大量的消費，連帶的也提高金
門人對於人民幣的使用度與熟悉度。
除了旅遊、買東西，投資房地產，也是金門人在廈門的重要活動。
掉啦，就我知道，很多人去那邊店面一買就是好幾戶，公寓那種也是，
都拿來出租。
除了利率低、便宜之外，其實也是買一個機會，因為金門子弟以後很有
可能可以到廈門發展SBout偶然翻開金門日報，一則短短的廣告
，確切說明了金門與廈門之間的關係深遠。
小小的碼頭上，有些人剛從對岸回來，有些人則剛要飄洋過海。
往返金廈兩門間的船舶，體會不出海洋一望無際的感受，不論往前或是
往後瞭望，總看得到陸地的起伏。
中共國務院總理溫家寶去年訪問美國時，對於兩岸關係有國殤與鄉愁的
談話，不過對頻繁往返這灣海峽的人民而言，哪裡是家、誰是歸人、
誰是過客，定位的界線正逐漸模糊當中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
