趕路回家的過程當中，還是安全最重要。
在高速公路上，今天也有很多長途客運巴士南北奔波，把返鄉過年的民
眾送回家。
不過因為去年發生了尊龍客運火燒車的事件，公路總局特別加強安全檢
查，但是路上攔檢的結果，還是發現有很多車輛不合格。
最近就有一家業者，因為違法加裝座椅，被連續開了一千多張罰單。
監理機關聯合警察，在高速公路攔檢大客車，已經持續半年多了，隨機
抽查還是發現許多違規現象，有的行照只登記17個座位，卻違法加
裝到21人座，還有些安全門依然有問題。
公路總局統計，持續半年總共攔檢34694輛客運車，其中不合格的
車有2523輛，比率超過7%，而不合格的項目包含滅火器、車窗
擊破器，429輛車的安全門規格或標示不符規定，而最普遍的問題
經過尊龍火燒車及飛狗巴士意外的教訓，交通部已經規定，凡是車高未
滿185公分，駕駛座上方不能加裝坐椅，為了防止緊急煞車乘客倍
拋出車外，也規定第一排座椅跟擋風玻璃之間，要有一定的距離，但
這家客運業者，最近半年已經連續被開了一千多張罰單，算一算每張九
千元，罰鍰將近一千萬，還是不肯改進第一排座椅，執法人員也只能
說無奈。
這家業者不肯改進、也沒繳罰單，找上交通部訴願，表示監理機關連續
舉發是違法的，一月份訴願結果終於出爐，交通部決定撤回900多
張罰單，要業者限期改善。
公路總局坦承，業者絕不可能在過年前改進所有車輛的缺失，年關將近
，這些潛藏危險的車輛還是可能營運，返鄉要搭客運的民眾，最好睜
大眼睛，別坐這種座位離擋風玻璃太近的客運車。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
