中華民國即將舉辦有史以來第一次公民投票，很多人好奇選票長什麼樣子
，而行政院今天公佈了公投選票的初步樣式。行政院秘書長劉世芳表示，
陳水扁總統提出的兩個公投題目，將會用兩種顏色不同的選票，連同總統
大選的選票共有三張，三個票櫃，當天選民一次領三張票來進行投票。行
政院也將在二月初印製公投問答手冊分送民眾，並且透過媒體宣導。而在
春節過後，總統府將把兩個公投題目送交行政院會議決，估計用28個工
作天完成前置作業中華民國即將舉辦有史以來第一次公民投票，很多人好
奇選票長什麼樣子，而行政院今天公佈了公投選票的初步樣式。行政院秘
書長劉世芳表示，陳水扁總統提出的兩個公投題目，將會用兩種顏色不同
的選票，連同總統大選的選票共有三張，三個票櫃，當天選民一次領三張
票來進行投票。行政院也將在二月初印製公投問答手冊分送民眾，並且透
過媒體宣導。而在春節過後，總統府將把兩個公投題目送交行政院會議決
，估計用28個工作天完成前置作業中華民國即將舉辦有史以來第一次公
民投票，很多人好奇選票長什麼樣子，而行政院今天公佈了公投選票的初
步樣式。行政院秘書長劉世芳表示，陳水扁總統提出的兩個公投題目，將
會用兩種顏色不同的選票，連同總統大選的選票共有三張，三個票櫃，當
天選民一次領三張票來進行投票。行政院也將在二月初印製公投問答手冊
分送民眾，並且透過媒體宣導。而在春節過後，總統府將把兩個公投題目
送交行政院會議決，估計用28個工作天完成前置作業中華民國即將舉辦
有史以來第一次公民投票，很多人好奇選票長什麼樣子，而行政院今天公
佈了公投選票的初步樣式。行政院秘書長劉世芳表示，陳水扁總統提出的
兩個公投題目，將會用兩種顏色不同的選票，連同總統大選的選票共有三
張，三個票櫃，當天選民一次領三張票來進行投票。行政院也將在二月初
印製公投問答手冊分送民眾，並且透過媒體宣導。而在春節過後，總統府
將把兩個公投題目送交行政院會議決，估計用28個工作天完成前置作業
