往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光
客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊
，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在
村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而
來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是
採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，
冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如
數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員
。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊
之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過
潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開
始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成
員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻
遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只
能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程
，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保
護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪
頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸
引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成
工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態
，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客
慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節
前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨
水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的
農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務
解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成
工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因
為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重
。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是
什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪
時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標
準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護
溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們
急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下
回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影
響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開
始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富
的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更
多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍
。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。
今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於
村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任
起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地
。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。
這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人
的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，
生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的
財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工
法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢
復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都
是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。
希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一
地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從
去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社
區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而
是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶
和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找
冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆
顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊
，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的
集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴
寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載
一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻
思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿
村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個
生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時
才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統
茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的
路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到
九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的
青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打
造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光
客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂
烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就
上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊
。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮
工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭
木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落
的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可
以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經
過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保
護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不
出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生
態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街
、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士
旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因
為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農
村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，
他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路
過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物
，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天
亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三
四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車
光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年
是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏
在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水
草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除
掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊
決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門
也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪
底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡
的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身
障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生
態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興
村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好
做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的
努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪
頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的
農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多
一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以
喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的
車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名
，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許
多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的
茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作
雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當
工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政
府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不
知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現
在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門
適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，
體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一
個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來
越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過
一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴
前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟
價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農
民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價
格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年
組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的
舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續
發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然
長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點
被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不
過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發
現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖
，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一
課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開
發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡
杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上
，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生
意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區
，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是
只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項
高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興
村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一
公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村
里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是
廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青
年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地
，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，
還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見
解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊
這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪
手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年
上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還
打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來
廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景
區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產
品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改
造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入
不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村
有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季
，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的
少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他
加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光
）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些
農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕
的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生
態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自
己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。
工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的
看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農
村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。
他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，
也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪
頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購
買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決
定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民
的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。
廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶
的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍
也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家
珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車
（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後
，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼
而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為
了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們
有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到
挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼
睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓
這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的
對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的
遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀
光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作
隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現
在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名
而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後
是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少
，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作
如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說
員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作
隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太
過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一
開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼
成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，
卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，
只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過
程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於
保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去
溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，
吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年開始組
成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐富的生
態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊
客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春
節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年
雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡
的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義
務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組
成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊
因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般人的體
重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態
是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主
溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的
標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。
護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他
們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望
下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震
影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年從去年
開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了社區豐
富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓
更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬
筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍
。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對
於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔
任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散
地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏
。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般
人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一翻思考
，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫穿村裡
的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態
工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能
恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳統茶藝
都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線
。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二
一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡的青年
從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們打造了
社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀光客，
而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍
茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山
找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。黃
筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）寮工作
隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材
的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍
貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承
載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。經過一
翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定保護貫
穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿不出一
個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何
時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老街、傳
統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人士旅遊
的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受
到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。農村裡
的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力，他們
打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的路過觀
光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍
頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，
就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百
塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（車光）
寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪
頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角
落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，
可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。
經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作隊決定
保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部門也拿
不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道溪底的
生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村裡的老
街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合身障人
士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之
美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣興村，
因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不好做。
農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努力
，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往溪頭的
路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值的農作
物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等
天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到
三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成的車（
車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地名，早
年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱
藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密
水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當作雜草
除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，當工作
隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連政府部
門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻不知道
溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。現在村
裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專門適合
身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗
生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有一個廣
興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越來越不
好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年
的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往
溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經濟價值
的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大
多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可
以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青年組成
的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興的舊地
名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現
許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出
的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差點被當
作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。不過，
當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才發現連
政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開挖，卻
不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了一課。
現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算開發專
門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶
，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導往溪頭風景區路上，有
一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀光客購買農產品的生意越
來越不好做。農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經
過一年的努力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依
賴前往溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。廣興村有兩項高經
濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。春節前後是採茶的淡季，廣興村的
農民大多一等天亮，就上山找冬筍。今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤
價格可以喊到三四百塊。黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。他加入村里青
年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。車（車光）寮是廣興
的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。組成工作隊之後，這些農村青年陸
續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自
然長出的茂密水草，可以承載一般人的體重。一開始為了做生態池，還差
點被當作雜草除掉。經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。
不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。工作隊這才
發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜的看著怪手開
挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。護溪過程，讓這些農村青年上了
一課。現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。他們還打算
開發專門適合身障人士旅遊的路線。希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興
泡杯茶，體驗生態之美。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
