國際新聞先帶您關心，聯合國世界糧食組織表示，因為作業上的問題，使
得先前承諾對北韓的糧食援助，無法按時進行，導致這個月將有270萬
的北韓婦孺，面臨缺糧的困境。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者
會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食
補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食
組織執行長莫里斯世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，
包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今
年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到目
前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不
但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織
執行長莫里斯世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟
北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權
的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓
實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，
儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。國際新聞先帶您關心，聯合國
世界糧食組織表示，因為作業上的問題，使得先前承諾對北韓的糧食援助
，無法按時進行，導致這個月將有270萬的北韓婦孺，面臨缺糧的困境
。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與
澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不
及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組
織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲
得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴
大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援
高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助
數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織表
示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係
，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收
成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被
迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終
究是無辜的。國際新聞先帶您關心，聯合國世界糧食組織表示，因為作業
上的問題，使得先前承諾對北韓的糧食援助，無法按時進行，導致這個月
將有270萬的北韓婦孺，面臨缺糧的困境。聯合國世界糧食組織執行長
19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼
對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉
意。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織強調，目前大約有270萬
的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加
把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零
年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現
逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。
世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓
減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會
對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧
食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡
快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。國際新聞先帶您
關心，聯合國世界糧食組織表示，因為作業上的問題，使得先前承諾對北
韓的糧食援助，無法按時進行，導致這個月將有270萬的北韓婦孺，面
臨缺糧的困境。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使
美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時
間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織執行長莫里
斯世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童
，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的
人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得
到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助
國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織執行長莫里斯世
界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並
沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓
農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換
糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻
橫，但人民終究是無辜的。國際新聞先帶您關心，聯合國世界糧食組織表
示，因為作業上的問題，使得先前承諾對北韓的糧食援助，無法按時進行
，導致這個月將有270萬的北韓婦孺，面臨缺糧的困境。聯合國世界糧
食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12
月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北
韓人民表示歉意。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織強調，目前大
約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如
果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人
。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公
噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款
也困難許多。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織表示，他們認為國
際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應
在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬
公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼
籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。國
際新聞先帶您關心，聯合國世界糧食組織表示，因為作業上的問題，使得
先前承諾對北韓的糧食援助，無法按時進行，導致這個月將有270萬的
北韓婦孺，面臨缺糧的困境。聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會
上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補
助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組
織執行長莫里斯世界糧食組織強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包
括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年
冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年代中期到目前
為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但
許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世界糧食組織執
行長莫里斯世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北
韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對金正日政權的
不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實
施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘
管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。國際新聞先帶您關心，聯合國世
界糧食組織表示，因為作業上的問題，使得先前承諾對北韓的糧食援助，
無法按時進行，導致這個月將有270萬的北韓婦孺，面臨缺糧的困境。
聯合國世界糧食組織執行長19號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳
洲在去年12月承諾會加碼對北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及
，不得不對北韓人民表示歉意。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織
強調，目前大約有270萬的北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得
糧食援助，如果各國再不加把勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大
到380萬人。北韓從九零年代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高
達800萬公噸，不過出現逐年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數
量，就連募款也困難許多。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織表示
，他們認為國際社會對北韓減少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，
，主要原因應在於國際社會對金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成
減少100萬公噸，世界糧食組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫
喊停。他們呼籲國際社會盡快伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究
是無辜的。國際新聞先帶您關心，聯合國世界糧食組織表示，因為作業上
的問題，使得先前承諾對北韓的糧食援助，無法按時進行，導致這個月將
有270萬的北韓婦孺，面臨缺糧的困境。聯合國世界糧食組織執行長1
9號在記者會上坦承，縱使美國，歐盟與澳洲在去年12月承諾會加碼對
北韓的糧食補助，但因為時間上已經趕不及，不得不對北韓人民表示歉意
。世界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織強調，目前大約有270萬的
北韓婦女，包括孕婦，孩童，無法即時獲得糧食援助，如果各國再不加把
勁，北韓今年冬天餓肚子的人，恐怕將擴大到380萬人。北韓從九零年
代中期到目前為止，雖然得到的糧食外援高達800萬公噸，不過出現逐
年遞減。不但許多傳統捐助國減少了援助數量，就連募款也困難許多。世
界糧食組織執行長莫里斯世界糧食組織表示，他們認為國際社會對北韓減
少援助，跟北韓核武危機並沒有多大關係，，主要原因應在於國際社會對
金正日政權的不信任。北韓農作物今年收成減少100萬公噸，世界糧食
組織在北韓實施許多以工換糧的計劃也被迫喊停。他們呼籲國際社會盡快
伸出援手，儘管北韓政權蠻橫，但人民終究是無辜的。
