目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資源
沒有辦法整合，力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實
施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨
居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家
裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間
所作的時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐
不見得一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久
的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了
解老人的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送
餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什
麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務做
的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的
人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組
健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式進
行。從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接
與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險
。老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體
系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人
得到更高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的照
顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦法整合，
力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種整合型的
老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛
出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪
些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人最
需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完
，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的
社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心狀
況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧
的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難做
更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務做的更徹底，屏東
現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何服務以及
送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維護的人員
來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式進行。從清掃到送
餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接與二十四小時連
線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險。老人照顧需求
越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部門
挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更高品質的
服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的照顧，經常是分給
好幾個不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦法整合，力量也分散了。
為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種整合型的老人居家服務，
給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。居家服務
的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事有時可以直
接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人最需要的。過了一
會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到下午變味
的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社工不但只送餐
還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心狀況。這樣做已經
比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧的不同單位，那
麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難做更深入的判斷或
尋找切實的改進之道。為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的
老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的人送來什
麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核
，並且確認投藥等援助都照預期的方式進行。從清掃到送餐再到健保服務
，任何一個環節發現老人的問題都可直接與二十四小時連線的醫院人員聯
絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險。老人照顧需求越來越多，如果
在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部門挹注的社福資源
，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更高品質的服務。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單
位來負責，有時候，資源沒有辦法整合，力量也分散了。為了確保老人得
到充分照顧。屏東最近實施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的
幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有
二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優
先順序，以便有限的時間所作的時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的
人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚
至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環
境以及使用情形，以便了解老人的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也
不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃
什麼以及和他的表現有什麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進
之道。為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東
基督教醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀
況都列入表格，由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥
等援助都照預期的方式進行。從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節
發現老人的問題都可直接與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時
間，減少老人生活的風險。老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下
由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人
、特別是鄉村地區的老人得到更高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時
候，資源沒有辦法整合，力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏
東最近實施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在
屏東的獨居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時
間來到家裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有
限的時間所作的時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老
人拿了餐不見得一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜
而放更久的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形
，以便了解老人的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，
但假如送餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的
表現有什麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老
人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手
，服務的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，
由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期
的方式進行。從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題
都可直接與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生
活的風險。老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同
層面的體系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地
區的老人得到更高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對
老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦
法整合，力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種
整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人
病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要
幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的
時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得
一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡
責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人
的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和
居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係
就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務做的更徹
底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何
服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維
護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式進行。從
清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接與二十
四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險。老人
照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執
行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更
高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的照顧，經
常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦法整合，力量也
分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種整合型的老人居
家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。
居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事有
時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人最需要的
。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到
下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社工不
但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心狀況。這
樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧的不同
單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難做更深入
的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有
一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的
人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維護的人員來訪時
一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式進行。從清掃到送餐再到
健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接與二十四小時連線的醫
院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險。老人照顧需求越來越
多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部門挹注的
社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更高品質的服務。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的照顧，經常是分給好幾個
不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦法整合，力量也分散了。為了確
保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種整合型的老人居家服務，給老人
更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工
每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老
人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人最需要的。過了一會兒，
是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到下午變味的大有
人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注
意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心狀況。這樣做已經比只送
飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老
人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切
實的改進之道。為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服
務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老
人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且
確認投藥等援助都照預期的方式進行。從清掃到送餐再到健保服務，任何
一個環節發現老人的問題都可直接與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把
握黃金時間，減少老人生活的風險。老人照顧需求越來越多，如果在有效
的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部門挹注的社福資源，或許
將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更高品質的服務。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負
責，有時候，資源沒有辦法整合，力量也分散了。為了確保老人得到充分
照顧。屏東最近實施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。
這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有二十個
小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優先順序
，以便有限的時間所作的時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了
，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚至還有
拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及
使用情形，以便了解老人的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要
強的多，但假如送餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以
及和他的表現有什麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。
為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督教
醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列
入表格，由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助
都照預期的方式進行。從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老
人的問題都可直接與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減
少老人生活的風險。老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個
涵蓋不同層面的體系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別
是鄉村地區的老人得到更高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資
源沒有辦法整合，力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近
實施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的
獨居老人病癒剛剛出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到
家裡，要幫忙做哪些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時
間所作的時老人最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了
餐不見得一次吃完，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更
久的，盡責熱心的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便
了解老人的身心狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如
送餐的和居家照顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有
什麼關係就很難做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務
做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務
的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一
組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式
進行。從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直
接與二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風
險。老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的
體系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老
人得到更高品質的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前對老人的
照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資源沒有辦法整合
，力量也分散了。為了確保老人得到充分照顧。屏東最近實施一種整合型
的老人居家服務，給老人更即時的幫助。這位住在屏東的獨居老人病癒剛
剛出院。居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做
哪些事有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人
最需要的。過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃
完，放到下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心
的社工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心
狀況。這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照
顧的不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難
做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。為了把老人服務做的更徹底，屏
東現在有一部分的老人服務由屏東基督教醫院接手，服務的人如何服務以
及送餐的人送來什麼、老人飲食狀況都列入表格，由另一組健康維護的人
員來訪時一併檢核，並且確認投藥等援助都照預期的方式進行。從清掃到
送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接與二十四小時
連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風險。老人照顧需
求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體系來執行公部
門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的老人得到更高品質
的服務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
