明天除夕夜是一家團圓圍爐的日子，但是社會中有很多獨居老人，一個人
住、沒有人陪。照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，
特地送上團員菜，到全省500位獨居老人家裡，除了解決長輩吃的問題
，也表達對他們的關心。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手
煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居
老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘
送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒
冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜是一家團圓圍爐的日子，但是社會中有很
多獨居老人，一個人住、沒有人陪。照顧獨居老人的華山基金會工作人員
，趁著今天小年夜，特地送上團員菜，到全省500位獨居老人家裡，除
了解決長輩吃的問題，也表達對他們的關心。看見義工送來的年夜菜，有
發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全
省還有五百多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，
除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領
，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不
再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜是一家團圓圍爐的日
子，但是社會中有很多獨居老人，一個人住、沒有人陪。照顧獨居老人的
華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，特地送上團員菜，到全省500
位獨居老人家裡，除了解決長輩吃的問題，也表達對他們的關心。看見義
工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感
動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中
，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜
，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到
暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜
是一家團圓圍爐的日子，但是社會中有很多獨居老人，一個人住、沒有人
陪。照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁著今天小年夜，特地送上團
員菜，到全省500位獨居老人家裡，除了解決長輩吃的問題，也表達對
他們的關心。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜
，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百多位獨居老人也收到
年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的
新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年節裡
，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導明天除夕夜是一家團圓圍爐的日子，但是社會中有很多獨居老人
，一個人住、沒有人陪。照顧獨居老人的華山基金會工作人員，趁著今天
小年夜，特地送上團員菜，到全省500位獨居老人家裡，除了解決長輩
吃的問題，也表達對他們的關心。看見義工送來的年夜菜，有發糕有義工
媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王奶奶，全省還有五百
多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家挨戶送，除了年夜菜
，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代烹煮要領，義工們希
望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷，心中不再孤單。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天除夕夜是一家團圓圍爐的日子，但是社
會中有很多獨居老人，一個人住、沒有人陪。照顧獨居老人的華山基金會
工作人員，趁著今天小年夜，特地送上團員菜，到全省500位獨居老人
家裡，除了解決長輩吃的問題，也表達對他們的關心。看見義工送來的年
夜菜，有發糕有義工媽媽親手煮的魯白菜，獨居的王奶奶很感動。除了王
奶奶，全省還有五百多位獨居老人也收到年夜菜，綿綿細雨中，義工挨家
挨戶送，除了年夜菜，也不忘送上保暖的新衣物。送上年夜菜，一一交代
烹煮要領，義工們希望在這寒冷的年節裡，獨居老人能感受到暖暖的關懷
，心中不再孤單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
