網路的方便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源
。接下來我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是一位
大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，
是一位重度運動神經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網路世
界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動，翻
書的動作已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠
點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的他還
主動幫班上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請入學
考上明新科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許
多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國
科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才不出
門就能知天下事，政府部門如果能更積極協助這些身心障礙者克服使用障
礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學家。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路的方便性，讓它成為很多行動不便的
身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接下來我們要報導的十九歲青年顏子傑
，就是一位電腦通，他也是一位大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他
的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一位重度運動神經元病變患者，國中時
學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在
也只剩下手指部位還能活動，翻書的動作已經無法完成，電腦成了最主要
的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，
設計網頁無師自通，熱心的他還主動幫班上架設專屬網站。高職讀的是會
計，因為是個電腦通，申請入學考上明新科技大學資管系，爸爸說電腦不
只讓子傑求學路順遂，也交到許多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資
策會的資訊向日葵獎，行政院國科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮
潛能。透過網路，現在秀才不出門就能知天下事，政府部門如果能更積極
協助這些身心障礙者克服使用障礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也有可
能造就另一位身心障礙科學家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路的方
便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接下來
我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是一位大家俗稱
的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一位重
度運動神經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡。雖
然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動，翻書的動作
已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，學習
困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的他還主動幫班
上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請入學考上明新
科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許多好朋友
。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國科會也鼓
勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才不出門就能知
天下事，政府部門如果能更積極協助這些身心障礙者克服使用障礙，創造
無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學家。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導網路的方便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙
朋友，獲取資訊的來源。接下來我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一
位電腦通，他也是一位大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。
坐在電腦前的顏子傑，是一位重度運動神經元病變患者，國中時學會上網
，從此鑽入電腦網路世界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下
手指部位還能活動，翻書的動作已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來
源。要打字必須靠滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁
無師自通，熱心的他還主動幫班上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為
是個電腦通，申請入學考上明新科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑
求學路順遂，也交到許多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資
訊向日葵獎，行政院國科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透
過網路，現在秀才不出門就能知天下事，政府部門如果能更積極協助這些
身心障礙者克服使用障礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另
一位身心障礙科學家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路的方便性，讓
它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接下來我們要報
導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是一位大家俗稱的漸涷人
。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一位重度運動神
經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡。雖然他的全
身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動，翻書的動作已經無法
完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，學習困難沒有
阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的他還主動幫班上架設專
屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請入學考上明新科技大學
資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許多好朋友。電腦上
的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國科會也鼓勵更多身
心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才不出門就能知天下事，
政府部門如果能更積極協助這些身心障礙者克服使用障礙，創造無障礙的
資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學家。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導網路的方便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲
取資訊的來源。接下來我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通
，他也是一位大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦
前的顏子傑，是一位重度運動神經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽
入電腦網路世界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位
還能活動，翻書的動作已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打
字必須靠滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通
，熱心的他還主動幫班上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦
通，申請入學考上明新科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順
遂，也交到許多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵
獎，行政院國科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，
現在秀才不出門就能知天下事，政府部門如果能更積極協助這些身心障礙
者克服使用障礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心
障礙科學家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路的方便性，讓它成為很
多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接下來我們要報導的十九
歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是一位大家俗稱的漸涷人。而電腦
科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一位重度運動神經元病變
患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡。雖然他的全身肌肉持
續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動，翻書的動作已經無法完成，電
腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子
傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的他還主動幫班上架設專屬網站。
高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請入學考上明新科技大學資管系，
爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許多好朋友。電腦上的成就，
也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國科會也鼓勵更多身心障礙者
藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才不出門就能知天下事，政府部門
如果能更積極協助這些身心障礙者克服使用障礙，創造無障礙的資訊環境
，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學家。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導網路的方便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的
來源。接下來我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是
一位大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子
傑，是一位重度運動神經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網
路世界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動
，翻書的動作已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠
滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的
他還主動幫班上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請
入學考上明新科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交
到許多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政
院國科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才
不出門就能知天下事，政府部門如果能更積極協助這些身心障礙者克服使
用障礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學
家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路的方便性，讓它成為很多行動不
便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接下來我們要報導的十九歲青年顏
子傑，就是一位電腦通，他也是一位大家俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富
了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一位重度運動神經元病變患者，國
中時學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡。雖然他的全身肌肉持續萎縮，
現在也只剩下手指部位還能活動，翻書的動作已經無法完成，電腦成了最
主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，學習困難沒有阻礙顏子傑網路學
習，設計網頁無師自通，熱心的他還主動幫班上架設專屬網站。高職讀的
是會計，因為是個電腦通，申請入學考上明新科技大學資管系，爸爸說電
腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許多好朋友。電腦上的成就，也讓他榮
獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國科會也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦
發揮潛能。透過網路，現在秀才不出門就能知天下事，政府部門如果能更
積極協助這些身心障礙者克服使用障礙，創造無障礙的資訊環境，台灣也
有可能造就另一位身心障礙科學家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導網路
的方便性，讓它成為很多行動不便的身心障礙朋友，獲取資訊的來源。接
下來我們要報導的十九歲青年顏子傑，就是一位電腦通，他也是一位大家
俗稱的漸涷人。而電腦科技豐富了他的生活。坐在電腦前的顏子傑，是一
位重度運動神經元病變患者，國中時學會上網，從此鑽入電腦網路世界裡
。雖然他的全身肌肉持續萎縮，現在也只剩下手指部位還能活動，翻書的
動作已經無法完成，電腦成了最主要的資訊來源。要打字必須靠滑鼠點，
學習困難沒有阻礙顏子傑網路學習，設計網頁無師自通，熱心的他還主動
幫班上架設專屬網站。高職讀的是會計，因為是個電腦通，申請入學考上
明新科技大學資管系，爸爸說電腦不只讓子傑求學路順遂，也交到許多好
朋友。電腦上的成就，也讓他榮獲資策會的資訊向日葵獎，行政院國科會
也鼓勵更多身心障礙者藉由電腦發揮潛能。透過網路，現在秀才不出門就
能知天下事，政府部門如果能更積極協助這些身心障礙者克服使用障礙，
創造無障礙的資訊環境，台灣也有可能造就另一位身心障礙科學家。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
