三年前以色列總理夏隆造訪聖地"聖殿山"，引發巴勒斯坦人起義抗暴，
至今造成了三千多人死亡。而同樣在這波衝突中，喪失親人的一名以色列
人和一名巴勒斯坦人，卻選擇放棄仇恨，轉而追求和平共存，為誓不兩立
的以巴關係，樹立難得的典範。拉米和加錫兩人和一般朋友一樣，在見面
時熱絡的打著招呼，任誰也沒想到兩個人居然是勢不兩立的以色列人和巴
勒斯坦人。他們都在以巴你來我往的流血衝突中，失去摯愛的親人。我們
都付出最慘痛的代價我失去1個女兒他失去2個兄弟我們是以巴地區因仇
恨瘋狂人的最佳典範如果我們兩人都可以交談別人也能做到拉米的13歲
女兒在一次自殺攻擊中喪生，加錫的14歲弟弟和31歲的哥哥，則在今
年三月以色列軍隊攻擊中喪生他們兩人選擇放下仇恨，一起為開創猶太人
和回教徒和平共存的前景努力要激起仇恨很簡單但我相信有更簡單的方式
可以彼此諒解終止無止境的暴力英國美國其他國家的人以為以色列和巴勒
斯坦人只會打來打去好鬥嗜血我們要讓他們看到我們也有愛好和平的一面
拉米和加錫希望更多以色列人和巴勒斯坦能和他們一樣化干戈為玉帛，拆
除隔閡以色列人和巴勒斯坦人之間的心牆。三年前以色列總理夏隆造訪聖
地"聖殿山"，引發巴勒斯坦人起義抗暴，至今造成了三千多人死亡。而
同樣在這波衝突中，喪失親人的一名以色列人和一名巴勒斯坦人，卻選擇
放棄仇恨，轉而追求和平共存，為誓不兩立的以巴關係，樹立難得的典範
。拉米和加錫兩人和一般朋友一樣，在見面時熱絡的打著招呼，任誰也沒
想到兩個人居然是勢不兩立的以色列人和巴勒斯坦人。他們都在以巴你來
我往的流血衝突中，失去摯愛的親人。我們都付出最慘痛的代價我失去1
個女兒他失去2個兄弟我們是以巴地區因仇恨瘋狂人的最佳典範如果我們
兩人都可以交談別人也能做到拉米的13歲女兒在一次自殺攻擊中喪生，
加錫的14歲弟弟和31歲的哥哥，則在今年三月以色列軍隊攻擊中喪生
他們兩人選擇放下仇恨，一起為開創猶太人和回教徒和平共存的前景努力
要激起仇恨很簡單但我相信有更簡單的方式可以彼此諒解終止無止境的暴
力英國美國其他國家的人以為以色列和巴勒斯坦人只會打來打去好鬥嗜血
我們要讓他們看到我們也有愛好和平的一面拉米和加錫希望更多以色列人
和巴勒斯坦能和他們一樣化干戈為玉帛，拆除隔閡以色列人和巴勒斯坦人
之間的心牆。三年前以色列總理夏隆造訪聖地"聖殿山"，引發巴勒斯坦
人起義抗暴，至今造成了三千多人死亡。而同樣在這波衝突中，喪失親人
的一名以色列人和一名巴勒斯坦人，卻選擇放棄仇恨，轉而追求和平共存
，為誓不兩立的以巴關係，樹立難得的典範。拉米和加錫兩人和一般朋友
一樣，在見面時熱絡的打著招呼，任誰也沒想到兩個人居然是勢不兩立的
以色列人和巴勒斯坦人。他們都在以巴你來我往的流血衝突中，失去摯愛
的親人。我們都付出最慘痛的代價我失去1個女兒他失去2個兄弟我們是
以巴地區因仇恨瘋狂人的最佳典範如果我們兩人都可以交談別人也能做到
拉米的13歲女兒在一次自殺攻擊中喪生，加錫的14歲弟弟和31歲的
哥哥，則在今年三月以色列軍隊攻擊中喪生他們兩人選擇放下仇恨，一起
為開創猶太人和回教徒和平共存的前景努力要激起仇恨很簡單但我相信有
更簡單的方式可以彼此諒解終止無止境的暴力英國美國其他國家的人以為
以色列和巴勒斯坦人只會打來打去好鬥嗜血我們要讓他們看到我們也有愛
好和平的一面拉米和加錫希望更多以色列人和巴勒斯坦能和他們一樣化干
戈為玉帛，拆除隔閡以色列人和巴勒斯坦人之間的心牆。三年前以色列總
理夏隆造訪聖地"聖殿山"，引發巴勒斯坦人起義抗暴，至今造成了三千
多人死亡。而同樣在這波衝突中，喪失親人的一名以色列人和一名巴勒斯
坦人，卻選擇放棄仇恨，轉而追求和平共存，為誓不兩立的以巴關係，樹
立難得的典範。拉米和加錫兩人和一般朋友一樣，在見面時熱絡的打著招
呼，任誰也沒想到兩個人居然是勢不兩立的以色列人和巴勒斯坦人。他們
都在以巴你來我往的流血衝突中，失去摯愛的親人。我們都付出最慘痛的
代價我失去1個女兒他失去2個兄弟我們是以巴地區因仇恨瘋狂人的最佳
典範如果我們兩人都可以交談別人也能做到拉米的13歲女兒在一次自殺
攻擊中喪生，加錫的14歲弟弟和31歲的哥哥，則在今年三月以色列軍
隊攻擊中喪生他們兩人選擇放下仇恨，一起為開創猶太人和回教徒和平共
存的前景努力要激起仇恨很簡單但我相信有更簡單的方式可以彼此諒解終
止無止境的暴力英國美國其他國家的人以為以色列和巴勒斯坦人只會打來
打去好鬥嗜血我們要讓他們看到我們也有愛好和平的一面拉米和加錫希望
更多以色列人和巴勒斯坦能和他們一樣化干戈為玉帛，拆除隔閡以色列人
和巴勒斯坦人之間的心牆。三年前以色列總理夏隆造訪聖地"聖殿山"，
引發巴勒斯坦人起義抗暴，至今造成了三千多人死亡。而同樣在這波衝突
中，喪失親人的一名以色列人和一名巴勒斯坦人，卻選擇放棄仇恨，轉而
追求和平共存，為誓不兩立的以巴關係，樹立難得的典範。拉米和加錫兩
人和一般朋友一樣，在見面時熱絡的打著招呼，任誰也沒想到兩個人居然
是勢不兩立的以色列人和巴勒斯坦人。他們都在以巴你來我往的流血衝突
中，失去摯愛的親人。我們都付出最慘痛的代價我失去1個女兒他失去2
個兄弟我們是以巴地區因仇恨瘋狂人的最佳典範如果我們兩人都可以交談
別人也能做到拉米的13歲女兒在一次自殺攻擊中喪生，加錫的14歲弟
弟和31歲的哥哥，則在今年三月以色列軍隊攻擊中喪生他們兩人選擇放
下仇恨，一起為開創猶太人和回教徒和平共存的前景努力要激起仇恨很簡
單但我相信有更簡單的方式可以彼此諒解終止無止境的暴力英國美國其他
國家的人以為以色列和巴勒斯坦人只會打來打去好鬥嗜血我們要讓他們看
到我們也有愛好和平的一面拉米和加錫希望更多以色列人和巴勒斯坦能和
他們一樣化干戈為玉帛，拆除隔閡以色列人和巴勒斯坦人之間的心牆。
