今年春節假期不但天氣相當寒冷，衛生署疾病管制局今天也宣佈，流行性
感冒將會在春節期間進入高峰期，提醒民眾要提高警覺，減少出入公共場
所，如果有發燒的症狀，就待在家裡，不要帶著病毒到處去拜年。天氣冷
颼颼，氣象局預測未來幾天的春節假期將創下十年以來最低溫，疾管局表
示，流感病毒將在未來一個星期到兩個星期內進入高峰期。蘇益仁分析6
8個流感病毒株，有20個是A型流感H3N2型，無法區分懷俄明株或
是巴拿馬株，但是目前的流感疫苗都還是有保護的效果。蘇益仁也呼籲民
眾，在新年期間如果有發燒症狀，請戴上口罩就醫，65歲以上的老人和
2歲以下的幼童，也避免出入公共場，讓流感病毒不會成為今年的新年禮
物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年春節假期不但天氣相當寒冷，
衛生署疾病管制局今天也宣佈，流行性感冒將會在春節期間進入高峰期，
提醒民眾要提高警覺，減少出入公共場所，如果有發燒的症狀，就待在家
裡，不要帶著病毒到處去拜年。天氣冷颼颼，氣象局預測未來幾天的春節
假期將創下十年以來最低溫，疾管局表示，流感病毒將在未來一個星期到
兩個星期內進入高峰期。蘇益仁分析68個流感病毒株，有20個是A型
流感H3N2型，無法區分懷俄明株或是巴拿馬株，但是目前的流感疫苗
都還是有保護的效果。蘇益仁也呼籲民眾，在新年期間如果有發燒症狀，
請戴上口罩就醫，65歲以上的老人和2歲以下的幼童，也避免出入公共
場，讓流感病毒不會成為今年的新年禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今年春節假期不但天氣相當寒冷，衛生署疾病管制局今天也宣佈，流
行性感冒將會在春節期間進入高峰期，提醒民眾要提高警覺，減少出入公
共場所，如果有發燒的症狀，就待在家裡，不要帶著病毒到處去拜年。天
氣冷颼颼，氣象局預測未來幾天的春節假期將創下十年以來最低溫，疾管
局表示，流感病毒將在未來一個星期到兩個星期內進入高峰期。蘇益仁分
析68個流感病毒株，有20個是A型流感H3N2型，無法區分懷俄明
株或是巴拿馬株，但是目前的流感疫苗都還是有保護的效果。蘇益仁也呼
籲民眾，在新年期間如果有發燒症狀，請戴上口罩就醫，65歲以上的老
人和2歲以下的幼童，也避免出入公共場，讓流感病毒不會成為今年的新
年禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年春節假期不但天氣相當寒
冷，衛生署疾病管制局今天也宣佈，流行性感冒將會在春節期間進入高峰
期，提醒民眾要提高警覺，減少出入公共場所，如果有發燒的症狀，就待
在家裡，不要帶著病毒到處去拜年。天氣冷颼颼，氣象局預測未來幾天的
春節假期將創下十年以來最低溫，疾管局表示，流感病毒將在未來一個星
期到兩個星期內進入高峰期。蘇益仁分析68個流感病毒株，有20個是
A型流感H3N2型，無法區分懷俄明株或是巴拿馬株，但是目前的流感
疫苗都還是有保護的效果。蘇益仁也呼籲民眾，在新年期間如果有發燒症
狀，請戴上口罩就醫，65歲以上的老人和2歲以下的幼童，也避免出入
公共場，讓流感病毒不會成為今年的新年禮物。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年春節假期不但天氣相當寒冷，衛生署疾病管制局今天也宣佈
，流行性感冒將會在春節期間進入高峰期，提醒民眾要提高警覺，減少出
入公共場所，如果有發燒的症狀，就待在家裡，不要帶著病毒到處去拜年
。天氣冷颼颼，氣象局預測未來幾天的春節假期將創下十年以來最低溫，
疾管局表示，流感病毒將在未來一個星期到兩個星期內進入高峰期。蘇益
仁分析68個流感病毒株，有20個是A型流感H3N2型，無法區分懷
俄明株或是巴拿馬株，但是目前的流感疫苗都還是有保護的效果。蘇益仁
也呼籲民眾，在新年期間如果有發燒症狀，請戴上口罩就醫，65歲以上
的老人和2歲以下的幼童，也避免出入公共場，讓流感病毒不會成為今年
的新年禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
