目前對老人的照顧，經常是分給好幾個不同的單位來負責，有時候，資
源沒有辦法整合，力量也分散了。
為了確保老人得到充分照顧。
屏東最近實施一種整合型的老人居家服務，給老人更即時的幫助。
這位住在屏東的獨居老人病癒剛剛出院。
居家服務的社工每個月有二十個小時的時間來到家裡，要幫忙做哪些事
有時可以直接和老人商量優先順序，以便有限的時間所作的時老人最
需要的。
過了一會兒，是送餐的人來了，有的老人拿了餐不見得一次吃完，放到
下午變味的大有人在，甚至還有拿去拜拜而放更久的，盡責熱心的社
工不但只送餐還會注意飲食環境以及使用情形，以便了解老人的身心
這樣做已經比只送飯什麼也不管要強的多，但假如送餐的和居家照顧的
不同單位，那麼，老人究竟吃什麼以及和他的表現有什麼關係就很難
做更深入的判斷或尋找切實的改進之道。
為了把老人服務做的更徹底，屏東現在有一部分的老人服務由屏東基督
教醫院接手，服務的人如何服務以及送餐的人送來什麼、老人飲食狀
況都列入表格，由另一組健康維護的人員來訪時一併檢核，並且確認
從清掃到送餐再到健保服務，任何一個環節發現老人的問題都可直接與
二十四小時連線的醫院人員聯絡，把握黃金時間，減少老人生活的風
險。
老人照顧需求越來越多，如果在有效的監督下由一個涵蓋不同層面的體
系來執行公部門挹注的社福資源，或許將使老人、特別是鄉村地區的
老人得到更高品質的服務。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
