往溪頭風景區路上，有一個廣興村，因為受到九二一地震影響，吸引觀
光客購買農產品的生意越來越不好做。
農村裡的青年從去年開始組成工作隊，決定要改造社區，經過一年的努
力，他們打造了社區豐富的生態，現在村民的收入不再是只依賴前往
溪頭的路過觀光客，而是讓更多遊客慕名而來。
廣興村有兩項高經濟價值的農作物，凍頂烏龍茶和冬筍。
春節前後是採茶的淡季，廣興村的農民大多一等天亮，就上山找冬筍。
今年雨水少，冬筍也發的少，一公斤價格可以喊到三四百塊。
黃筆顯對於村裡的農作如數家珍。
他加入村里青年組成的車（車光）寮工作隊，擔任起義務解說員。
車（車光）寮是廣興的舊地名，早年是溪頭木材的集散地。
組成工作隊之後，這些農村青年陸續發現許多隱藏在角落的珍貴寶藏。
這塊因為太過潮溼而廢耕的田地，自然長出的茂密水草，可以承載一般
人的體重。
一開始為了做生態池，還差點被當作雜草除掉。
經過一翻思考，生態是什麼成員們有了自己的見解。
不過，當工作隊決定保護貫穿村裡的財主溪時，卻遇到挫折。
工作隊這才發現連政府部門也拿不出一個生態工法的標準，只能眼睜睜
的看著怪手開挖，卻不知道溪底的生態何時才能恢復。
護溪過程，讓這些農村青年上了一課。
現在村裡的老街、傳統茶藝都是他們急於保護的對象。
他們還打算開發專門適合身障人士旅遊的路線。
希望下回去溪頭的遊客，也能來廣興泡杯茶，體驗生態之美。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
