提醒台北市民，明天除夕當天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是
，初一到初三停收，初四星期天恢復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要
先分類再回收，。要過年了，家家戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打
掃環境，除舊佈新。幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明
明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾
拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運
垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型
垃圾和資源回收，四點以後按照正常清運垃圾。初一到初三停收，直到初
四星期天才恢復垃圾清運。歲末年終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類
回收成果，台北市長和環保局長向市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目
前每天的回收量是143公噸，接近預期的150公噸目標，不過全市還
有1400多個大廈社區還沒加入回收行列。全台北市每天生產廚餘超過
五百公噸，要達成全面回收，還有很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台
北市民，明天除夕當天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一
到初三停收，初四星期天恢復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類
再回收，。要過年了，家家戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境
，除舊佈新。幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收
大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來
丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，
只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和
資源回收，四點以後按照正常清運垃圾。初一到初三停收，直到初四星期
天才恢復垃圾清運。歲末年終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成
果，台北市長和環保局長向市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天
的回收量是143公噸，接近預期的150公噸目標，不過全市還有14
00多個大廈社區還沒加入回收行列。全台北市每天生產廚餘超過五百公
噸，要達成全面回收，還有很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民
，明天除夕當天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一到初三
停收，初四星期天恢復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收
，。要過年了，家家戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊
佈新。幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃
圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為
了服務市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽
到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回
收，四點以後按照正常清運垃圾。初一到初三停收，直到初四星期天才恢
復垃圾清運。歲末年終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成果，台
北市長和環保局長向市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收
量是143公噸，接近預期的150公噸目標，不過全市還有1400多
個大廈社區還沒加入回收行列。全台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要
達成全面回收，還有很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天
除夕當天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一到初三停收，
初四星期天恢復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要
過年了，家家戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。
幾天下來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟
往年一樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務
市民，台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人
搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四
點以後按照正常清運垃圾。初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾
清運。歲末年終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成果，台北市長
和環保局長向市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收量是1
43公噸，接近預期的150公噸目標，不過全市還有1400多個大廈
社區還沒加入回收行列。全台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全
面回收，還有很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天除夕當
天中午過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一到初三停收，初四星
期天恢復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要過年了
，家家戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。幾天下
來的垃圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一
樣還是有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，
台北市環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您
就可以把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後
按照正常清運垃圾。初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。
歲末年終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成果，台北市長和環保
局長向市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收量是143公
噸，接近預期的150公噸目標，不過全市還有1400多個大廈社區還
沒加入回收行列。全台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全面回收
，還有很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天除夕當天中午
過後，清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一到初三停收，初四星期天恢
復正常清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要過年了，家家
戶戶大掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。幾天下來的垃
圾量多的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是
有很多沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市
環保局除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以
把垃圾和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正
常清運垃圾。初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。歲末年
終也來檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成果，台北市長和環保局長向
市民鞠躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收量是143公噸，接
近預期的150公噸目標，不過全市還有1400多個大廈社區還沒加入
回收行列。全台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全面回收，還有
很大的努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天除夕當天中午過後，
清潔隊員就會開始收垃圾。但是，初一到初三停收，初四星期天恢復正常
清運，不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要過年了，家家戶戶大
掃除，店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。幾天下來的垃圾量多
的驚人，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多
沒公德心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局
除夕當天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾
和廚餘拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正常清運
垃圾。初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。歲末年終也來
檢驗實行將近一個月的廚餘分類回收成果，台北市長和環保局長向市民鞠
躬十秒鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收量是143公噸，接近預期
的150公噸目標，不過全市還有1400多個大廈社區還沒加入回收行
列。全台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全面回收，還有很大的
努力空間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天除夕當天中午過後，清潔隊
員就會開始收垃圾。但是，初一到初三停收，初四星期天恢復正常清運，
不過別忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要過年了，家家戶戶大掃除，
店家也不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。幾天下來的垃圾量多的驚人
，把清潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德
心的民眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當
天中午過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘
拿出來丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正常清運垃圾。
初一到初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。歲末年終也來檢驗實
行將近一個月的廚餘分類回收成果，台北市長和環保局長向市民鞠躬十秒
鐘感謝大家配合，因為目前每天的回收量是143公噸，接近預期的15
0公噸目標，不過全市還有1400多個大廈社區還沒加入回收行列。全
台北市每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全面回收，還有很大的努力空
間。張玉菁陳柏諭提醒台北市民，明天除夕當天中午過後，清潔隊員就會
開始收垃圾。但是，初一到初三停收，初四星期天恢復正常清運，不過別
忘了，廚餘還是要先分類再回收，。要過年了，家家戶戶大掃除，店家也
不做生意，忙著打掃環境，除舊佈新。幾天下來的垃圾量多的驚人，把清
潔隊員累壞了，明明是收大型垃圾，跟往年一樣還是有很多沒公德心的民
眾趁機把家戶垃圾拿出來丟。為了服務市民，台北市環保局除夕當天中午
過後，就開始清運垃圾，只要聽到有人搖鈴您就可以把垃圾和廚餘拿出來
丟，但是不收大型垃圾和資源回收，四點以後按照正常清運垃圾。初一到
初三停收，直到初四星期天才恢復垃圾清運。歲末年終也來檢驗實行將近
一個月的廚餘分類回收成果，台北市長和環保局長向市民鞠躬十秒鐘感謝
大家配合，因為目前每天的回收量是143公噸，接近預期的150公噸
目標，不過全市還有1400多個大廈社區還沒加入回收行列。全台北市
每天生產廚餘超過五百公噸，要達成全面回收，還有很大的努力空間。張
玉菁陳柏諭
