一般人總認為喝酒會傷身，不過以啤酒聞名世界的德國，今年準備推出一
種，添加了天然健康物質，號稱喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康
飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之
外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通
路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場
出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多
陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放
入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世
界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方
選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，
這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在15
16年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做
啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國
年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒會傷身，不過
以啤酒聞名世界的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，號稱
喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的
一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老
化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的
秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加
了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方
說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天
然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。
我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會
變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱
為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥
，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確
像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤
酒見面。一般人總認為喝酒會傷身，不過以啤酒聞名世界的德國，今年準
備推出一種，添加了天然健康物質，號稱喝了可以抗衰老的啤酒，希望能
打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德
國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以
及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。
這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻
吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們
將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品
將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的
古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健
只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德
國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料
，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星
期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒會傷
身，不過以啤酒聞名世界的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物
質，號稱喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德
國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出
一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健
康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是
因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多
能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示
，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，對人體有益
的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種
啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能
不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制定的法律，只
有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝
起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展上，就可以
跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒會傷身，不過以啤酒聞名世界的德國
，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，號稱喝了可以抗衰老的啤酒
，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了
一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經
由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的
添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……
因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質與維他命
所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體有益，他
們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根
據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒
可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因
為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製
成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快
在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為
喝酒會傷身，不過以啤酒聞名世界的德國，今年準備推出一種，添加了天
然健康物質，號稱喝了可以抗衰老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。
這裡是德國東部的一家傳統釀酒廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年
打算推出一種抗老化的健康啤酒，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們
表示，健康啤酒的秘訣，在於健康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤
酒主要是因為添加了海藻海藻是一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻
內含許多能量比方說很多礦物質與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發
言人表示，這些天然成分對人體有益，他們的產品將是全世界第一個，對
人體有益的啤酒。我們不用化學成分只根據我們的古老配方選用天然材質
你喝這種啤酒不會變年輕但喝我們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲
料到底能不能被稱為啤酒，還有爭議，因為根據德國在1516年制定的
法律，只有用大麥，啤酒花，酵母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如
何，它喝起來的確像啤酒，而消費者最快在這個星期的德國年度農業展上
，就可以跟抗老啤酒見面。一般人總認為喝酒會傷身，不過以啤酒聞名世
界的德國，今年準備推出一種，添加了天然健康物質，號稱喝了可以抗衰
老的啤酒，希望能打進健康飲料的市場。這裡是德國東部的一家傳統釀酒
廠。除了一般的德國啤酒之外，業者今年打算推出一種抗老化的健康啤酒
，準備經由藥局以及超市通路銷售。他們表示，健康啤酒的秘訣，在於健
康自然的添加物。這釀酒場出產的抗老啤酒主要是因為添加了海藻海藻是
一種……因為海藻吸收很多陽光所以海藻內含許多能量比方說很多礦物質
與維他命所以我們將海藻放入啤酒酒廠發言人表示，這些天然成分對人體
有益，他們的產品將是全世界第一個，對人體有益的啤酒。我們不用化學
成分只根據我們的古老配方選用天然材質你喝這種啤酒不會變年輕但喝我
們的啤酒可以保健只不過，這種全新的飲料到底能不能被稱為啤酒，還有
爭議，因為根據德國在1516年制定的法律，只有用大麥，啤酒花，酵
母和水製成的飲料，才叫做啤酒。無論如何，它喝起來的確像啤酒，而消
費者最快在這個星期的德國年度農業展上，就可以跟抗老啤酒見面。
