美國民主黨的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利
，在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第
三位。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經
暗示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在
愛荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前
面的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布
希送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員
的策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰
，以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從
去年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美
國人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的
政治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達
正面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選
前最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，
和前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前
眾院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預
測，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美
國民主黨的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，
在黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三
位。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗
示要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛
荷華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面
的路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希
送回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的
策略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，
以及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去
年決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國
人來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政
治家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正
面、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前
最被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和
前兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾
院領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測
，他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國
民主黨的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在
黨團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位
。至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示
要退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷
華州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的
路還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送
回德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策
略，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以
及近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年
決定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人
來說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治
家，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面
、向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最
被看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前
兩名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院
領袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，
他20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民
主黨的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨
團選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。
至於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要
退出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華
州黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路
還很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回
德州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略
，顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及
近20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決
定出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來
說相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家
，北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、
向上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被
看好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩
名差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領
袖蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他
20號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主
黨的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團
選舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至
於前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退
出選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州
黨團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還
很長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德
州)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，
顯然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近
20年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定
出馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說
相當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，
北卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向
上提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看
好的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名
差距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖
蓋哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他2
0號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨
的總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選
舉中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於
前民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出
選戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨
團選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很
長我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州
)漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯
然奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近2
0年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出
馬角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相
當棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北
卡參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上
提升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好
的前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差
距相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋
哈特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20
號會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨的
總統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選舉
中意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於前
民主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出選
戰。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團
選舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長
我們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)
漭洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然
奏效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20
年的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬
角逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當
棒因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡
參議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提
升的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的
前佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距
相當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈
特則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號
會在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨的總
統提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選舉中
意外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於前民
主黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出選戰
。現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選
舉，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我
們終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭
洹e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏
效，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年
的參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角
逐後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒
因為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參
議員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升
的樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前
佛蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相
當大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特
則是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會
在家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨的總統
提名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選舉中意
外獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於前民主
黨眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出選戰。
現場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉
，成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們
終將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹
e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效
，讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的
參議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐
後，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因
為我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議
員愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的
樂觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛
蒙特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當
大。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則
是最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在
家鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨的總統提
名選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選舉中意外
獲勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於前民主黨
眾議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出選戰。現
場音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，
成功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終
將獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹
e回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，
讓他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參
議員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後
，就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為
我支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員
愛德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂
觀訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙
特州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大
。他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是
最大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家
鄉密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。美國民主黨的總統提名
選戰，19號在愛荷華州開打。麻州的參議員凱利，在黨團選舉中意外獲
勝，原先被看好的迪恩，反而以極大差距，落到第三位。至於前民主黨眾
議院領袖蓋哈特，因為沒有能夠擠進前三名，已經暗示要退出選戰。現場
音以拉下布希為目標的麻州參議員凱利，19號在愛荷華州黨團選舉，成
功翻身，以超過38%的得票率，領先群雄。(前面的路還很長我們終將
獲得勝利讓我們走出去贏得提名贏得總統選舉把布希送回德州)漭洹e
回德州凱利團隊最近積極動員退伍軍人及消防人員的策略，顯然奏效，讓
他在愛荷華州拔得頭籌。擁有耶魯學歷，打過越戰，以及近20年的參議
員資歷的凱利，加上良好家世和經濟能力，讓他從去年決定出馬角逐後，
就被看好是挑戰布希的有力人選。(今晚對所有美國人來說相當棒因為我
支持可以擊敗布希的人)第二名是唯一來自南方的政治家，北卡參議員愛
德華茲，雖然被凱利批評缺乏政治歷練，但他傳達正面、向上提升的樂觀
訊息，為他贏得32%的選票。令人意外的是，選前最被看好的前佛蒙特
州州長迪恩，竟然以18%的得票率，退居第三，和前兩名差距相當大。
他認為是因為遭到太多個人攻擊的結果。民主黨前眾院領袖蓋哈特則是最
大輸家，連百分之十五的門檻都沒有通過。一般預測，他20號會在家鄉
密蘇里州正式宣佈退選，放棄總統提名爭奪戰。
