在烏克蘭，傳統的監獄經常是一間小小的單人牢房，卻必需擠進十五名囚
犯，不過最近，烏克蘭為了爭取加入歐盟，因此，在監獄的設施，作了一
些調整。兩張舒適的單人床，還有空調和整套的衛浴設備，整潔、明亮的
空間，還附有電視和冰箱，這裡可不是觀光旅館，而是一間位於烏克蘭工
業大城迪波佩卓伏斯克的監獄。不同於烏克蘭其他飽受批評的那些狹小擁
擠、又陰暗髒亂的老舊監獄，這裡是烏克蘭為了爭取加入歐盟，承諾要改
善監獄設施之後，特別興建的一座現代化牢房。我們這裡有各式各樣的囚
犯從無家可歸罪行輕微的小罪犯到其他像是金融犯罪的囚犯等等烏克蘭曾
經被國際的反貪污組織，評價為世界十大最腐敗的國家之一。根據當地媒
體報導，烏克蘭警方曾經考慮，要向這座監獄裡的囚犯，收取每天22美
元左右的住宿費用。不過後來，這個想法，遭到政府方面的否決。由於監
獄改建的費用昂貴，所以其他二十萬名烏克蘭囚犯，如果也想要擁有像迪
波佩卓伏斯克，這樣的生活空間，恐怕還有得等。在烏克蘭，傳統的監獄
經常是一間小小的單人牢房，卻必需擠進十五名囚犯，不過最近，烏克蘭
為了爭取加入歐盟，因此，在監獄的設施，作了一些調整。兩張舒適的單
人床，還有空調和整套的衛浴設備，整潔、明亮的空間，還附有電視和冰
箱，這裡可不是觀光旅館，而是一間位於烏克蘭工業大城迪波佩卓伏斯克
的監獄。不同於烏克蘭其他飽受批評的那些狹小擁擠、又陰暗髒亂的老舊
監獄，這裡是烏克蘭為了爭取加入歐盟，承諾要改善監獄設施之後，特別
興建的一座現代化牢房。我們這裡有各式各樣的囚犯從無家可歸罪行輕微
的小罪犯到其他像是金融犯罪的囚犯等等烏克蘭曾經被國際的反貪污組織
，評價為世界十大最腐敗的國家之一。根據當地媒體報導，烏克蘭警方曾
經考慮，要向這座監獄裡的囚犯，收取每天22美元左右的住宿費用。不
過後來，這個想法，遭到政府方面的否決。由於監獄改建的費用昂貴，所
以其他二十萬名烏克蘭囚犯，如果也想要擁有像迪波佩卓伏斯克，這樣的
生活空間，恐怕還有得等。在烏克蘭，傳統的監獄經常是一間小小的單人
牢房，卻必需擠進十五名囚犯，不過最近，烏克蘭為了爭取加入歐盟，因
此，在監獄的設施，作了一些調整。兩張舒適的單人床，還有空調和整套
的衛浴設備，整潔、明亮的空間，還附有電視和冰箱，這裡可不是觀光旅
館，而是一間位於烏克蘭工業大城迪波佩卓伏斯克的監獄。不同於烏克蘭
其他飽受批評的那些狹小擁擠、又陰暗髒亂的老舊監獄，這裡是烏克蘭為
了爭取加入歐盟，承諾要改善監獄設施之後，特別興建的一座現代化牢房
。我們這裡有各式各樣的囚犯從無家可歸罪行輕微的小罪犯到其他像是金
融犯罪的囚犯等等烏克蘭曾經被國際的反貪污組織，評價為世界十大最腐
敗的國家之一。根據當地媒體報導，烏克蘭警方曾經考慮，要向這座監獄
裡的囚犯，收取每天22美元左右的住宿費用。不過後來，這個想法，遭
到政府方面的否決。由於監獄改建的費用昂貴，所以其他二十萬名烏克蘭
囚犯，如果也想要擁有像迪波佩卓伏斯克，這樣的生活空間，恐怕還有得
等。在烏克蘭，傳統的監獄經常是一間小小的單人牢房，卻必需擠進十五
名囚犯，不過最近，烏克蘭為了爭取加入歐盟，因此，在監獄的設施，作
了一些調整。兩張舒適的單人床，還有空調和整套的衛浴設備，整潔、明
亮的空間，還附有電視和冰箱，這裡可不是觀光旅館，而是一間位於烏克
蘭工業大城迪波佩卓伏斯克的監獄。不同於烏克蘭其他飽受批評的那些狹
小擁擠、又陰暗髒亂的老舊監獄，這裡是烏克蘭為了爭取加入歐盟，承諾
要改善監獄設施之後，特別興建的一座現代化牢房。我們這裡有各式各樣
的囚犯從無家可歸罪行輕微的小罪犯到其他像是金融犯罪的囚犯等等烏克
蘭曾經被國際的反貪污組織，評價為世界十大最腐敗的國家之一。根據當
地媒體報導，烏克蘭警方曾經考慮，要向這座監獄裡的囚犯，收取每天2
2美元左右的住宿費用。不過後來，這個想法，遭到政府方面的否決。由
於監獄改建的費用昂貴，所以其他二十萬名烏克蘭囚犯，如果也想要擁有
像迪波佩卓伏斯克，這樣的生活空間，恐怕還有得等。在烏克蘭，傳統的
監獄經常是一間小小的單人牢房，卻必需擠進十五名囚犯，不過最近，烏
克蘭為了爭取加入歐盟，因此，在監獄的設施，作了一些調整。兩張舒適
的單人床，還有空調和整套的衛浴設備，整潔、明亮的空間，還附有電視
和冰箱，這裡可不是觀光旅館，而是一間位於烏克蘭工業大城迪波佩卓伏
斯克的監獄。不同於烏克蘭其他飽受批評的那些狹小擁擠、又陰暗髒亂的
老舊監獄，這裡是烏克蘭為了爭取加入歐盟，承諾要改善監獄設施之後，
特別興建的一座現代化牢房。我們這裡有各式各樣的囚犯從無家可歸罪行
輕微的小罪犯到其他像是金融犯罪的囚犯等等烏克蘭曾經被國際的反貪污
組織，評價為世界十大最腐敗的國家之一。根據當地媒體報導，烏克蘭警
方曾經考慮，要向這座監獄裡的囚犯，收取每天22美元左右的住宿費用
。不過後來，這個想法，遭到政府方面的否決。由於監獄改建的費用昂貴
，所以其他二十萬名烏克蘭囚犯，如果也想要擁有像迪波佩卓伏斯克，這
樣的生活空間，恐怕還有得等。在烏克蘭，傳統的監獄經常是一間小小的
單人牢房，卻必需擠進十五名囚犯，不過最近，烏克蘭為了爭取加入歐盟
，因此，在監獄的設施，作了一些調整。兩張舒適的單人床，還有空調和
整套的衛浴設備，整潔、明亮的空間，還附有電視和冰箱，這裡可不是觀
光旅館，而是一間位於烏克蘭工業大城迪波佩卓伏斯克的監獄。不同於烏
克蘭其他飽受批評的那些狹小擁擠、又陰暗髒亂的老舊監獄，這裡是烏克
蘭為了爭取加入歐盟，承諾要改善監獄設施之後，特別興建的一座現代化
牢房。我們這裡有各式各樣的囚犯從無家可歸罪行輕微的小罪犯到其他像
是金融犯罪的囚犯等等烏克蘭曾經被國際的反貪污組織，評價為世界十大
最腐敗的國家之一。根據當地媒體報導，烏克蘭警方曾經考慮，要向這座
監獄裡的囚犯，收取每天22美元左右的住宿費用。不過後來，這個想法
，遭到政府方面的否決。由於監獄改建的費用昂貴，所以其他二十萬名烏
克蘭囚犯，如果也想要擁有像迪波佩卓伏斯克，這樣的生活空間，恐怕還
有得等。在烏克蘭，傳統的監獄經常是一間小小的單人牢房，卻必需擠進
十五名囚犯，不過最近，烏克蘭為了爭取加入歐盟，因此，在監獄的設施
，作了一些調整。兩張舒適的單人床，還有空調和整套的衛浴設備，整潔
、明亮的空間，還附有電視和冰箱，這裡可不是觀光旅館，而是一間位於
烏克蘭工業大城迪波佩卓伏斯克的監獄。不同於烏克蘭其他飽受批評的那
些狹小擁擠、又陰暗髒亂的老舊監獄，這裡是烏克蘭為了爭取加入歐盟，
承諾要改善監獄設施之後，特別興建的一座現代化牢房。我們這裡有各式
各樣的囚犯從無家可歸罪行輕微的小罪犯到其他像是金融犯罪的囚犯等等
烏克蘭曾經被國際的反貪污組織，評價為世界十大最腐敗的國家之一。根
據當地媒體報導，烏克蘭警方曾經考慮，要向這座監獄裡的囚犯，收取每
天22美元左右的住宿費用。不過後來，這個想法，遭到政府方面的否決
。由於監獄改建的費用昂貴，所以其他二十萬名烏克蘭囚犯，如果也想要
擁有像迪波佩卓伏斯克，這樣的生活空間，恐怕還有得等。
