有些民眾已經趕在過年前買了新房子，其中有不少人特別請風水師看房子
，希望自己住進去以後運勢會更旺。不過，我們今天要介紹的是另外一種
風水師，他們用科學方法和專業經驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平
安。我們叫他消防風水師。排油煙機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯
爐旁，消防局東湖分隊長，認真的環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全
，他有個特別的身分，叫做消防風水師。看到神明燈，消防風水師不得不
提醒這是民眾容易忽略的地方。除了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工
媽媽，他們也是消防風水師。這群婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓
練的婆婆媽媽們，平時主動在社區裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺
爺家裡的消防安全作的相當不錯，滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰
匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖的消防風水師挑出毛病。完全免費的服
務，經過消防風水師的檢驗，您的住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財
，但絕對讓您知道如何保障自己最基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民
眾已經趕在過年前買了新房子，其中有不少人特別請風水師看房子，希望
自己住進去以後運勢會更旺。不過，我們今天要介紹的是另外一種風水師
，他們用科學方法和專業經驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平安。我
們叫他消防風水師。排油煙機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，
消防局東湖分隊長，認真的環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有
個特別的身分，叫做消防風水師。看到神明燈，消防風水師不得不提醒這
是民眾容易忽略的地方。除了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，
他們也是消防風水師。這群婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆
婆媽媽們，平時主動在社區裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡
的消防安全作的相當不錯，滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺
在明顯處，不過還是給眼尖的消防風水師挑出毛病。完全免費的服務，經
過消防風水師的檢驗，您的住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕
對讓您知道如何保障自己最基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經
趕在過年前買了新房子，其中有不少人特別請風水師看房子，希望自己住
進去以後運勢會更旺。不過，我們今天要介紹的是另外一種風水師，他們
用科學方法和專業經驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平安。我們叫他
消防風水師。排油煙機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局
東湖分隊長，認真的環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有個特別
的身分，叫做消防風水師。看到神明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾
容易忽略的地方。除了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也
是消防風水師。這群婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽
們，平時主動在社區裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防
安全作的相當不錯，滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯
處，不過還是給眼尖的消防風水師挑出毛病。完全免費的服務，經過消防
風水師的檢驗，您的住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您
知道如何保障自己最基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過
年前買了新房子，其中有不少人特別請風水師看房子，希望自己住進去以
後運勢會更旺。不過，我們今天要介紹的是另外一種風水師，他們用科學
方法和專業經驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平安。我們叫他消防風
水師。排油煙機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分
隊長，認真的環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有個特別的身分
，叫做消防風水師。看到神明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽
略的地方。除了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防
風水師。這群婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平
時主動在社區裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作
的相當不錯，滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不
過還是給眼尖的消防風水師挑出毛病。完全免費的服務，經過消防風水師
的檢驗，您的住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如
何保障自己最基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買
了新房子，其中有不少人特別請風水師看房子，希望自己住進去以後運勢
會更旺。不過，我們今天要介紹的是另外一種風水師，他們用科學方法和
專業經驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平安。我們叫他消防風水師。
排油煙機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，
認真的環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有個特別的身分，叫做
消防風水師。看到神明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地
方。除了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防風水師
。這群婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動
在社區裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當
不錯，滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是
給眼尖的消防風水師挑出毛病。完全免費的服務，經過消防風水師的檢驗
，您的住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如何保障
自己最基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買了新房
子，其中有不少人特別請風水師看房子，希望自己住進去以後運勢會更旺
。不過，我們今天要介紹的是另外一種風水師，他們用科學方法和專業經
驗，來判斷一棟房子到底能不能住得平安。我們叫他消防風水師。排油煙
機的油煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，認真的
環顧四週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有個特別的身分，叫做消防風
水師。看到神明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地方。除
了單獨出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防風水師。這群
婦女防火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動在社區
裡進行家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當不錯，
滅火器難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖
的消防風水師挑出毛病。完全免費的服務，經過消防風水師的檢驗，您的
住宅風水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如何保障自己最
基本的生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買了新房子，其
中有不少人特別請風水師看房子，希望自己住進去以後運勢會更旺。不過
，我們今天要介紹的是另外一種風水師，他們用科學方法和專業經驗，來
判斷一棟房子到底能不能住得平安。我們叫他消防風水師。排油煙機的油
煙要常清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，認真的環顧四
週，檢視黃先生家裡的消防安全，他有個特別的身分，叫做消防風水師。
看到神明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地方。除了單獨
出擊，還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防風水師。這群婦女防
火宣導隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動在社區裡進行
家戶訪視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當不錯，滅火器
難不倒他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖的消防
風水師挑出毛病。完全免費的服務，經過消防風水師的檢驗，您的住宅風
水不敢說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如何保障自己最基本的
生命安全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買了新房子，其中有不
少人特別請風水師看房子，希望自己住進去以後運勢會更旺。不過，我們
今天要介紹的是另外一種風水師，他們用科學方法和專業經驗，來判斷一
棟房子到底能不能住得平安。我們叫他消防風水師。排油煙機的油煙要常
清理，電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，認真的環顧四週，檢
視黃先生家裡的消防安全，他有個特別的身分，叫做消防風水師。看到神
明燈，消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地方。除了單獨出擊，
還有這麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防風水師。這群婦女防火宣導
隊成員，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動在社區裡進行家戶訪
視。這位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當不錯，滅火器難不倒
他，即使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖的消防風水師
挑出毛病。完全免費的服務，經過消防風水師的檢驗，您的住宅風水不敢
說一定讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如何保障自己最基本的生命安
全。張玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買了新房子，其中有不少人特
別請風水師看房子，希望自己住進去以後運勢會更旺。不過，我們今天要
介紹的是另外一種風水師，他們用科學方法和專業經驗，來判斷一棟房子
到底能不能住得平安。我們叫他消防風水師。排油煙機的油煙要常清理，
電器不要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，認真的環顧四週，檢視黃先
生家裡的消防安全，他有個特別的身分，叫做消防風水師。看到神明燈，
消防風水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地方。除了單獨出擊，還有這
麼一群成群的志工媽媽，他們也是消防風水師。這群婦女防火宣導隊成員
，都是經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動在社區裡進行家戶訪視。這
位年逾八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當不錯，滅火器難不倒他，即
使房子有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖的消防風水師挑出毛
病。完全免費的服務，經過消防風水師的檢驗，您的住宅風水不敢說一定
讓您升大官發大財，但絕對讓您知道如何保障自己最基本的生命安全。張
玉菁陳柏諭有些民眾已經趕在過年前買了新房子，其中有不少人特別請風
水師看房子，希望自己住進去以後運勢會更旺。不過，我們今天要介紹的
是另外一種風水師，他們用科學方法和專業經驗，來判斷一棟房子到底能
不能住得平安。我們叫他消防風水師。排油煙機的油煙要常清理，電器不
要放在瓦斯爐旁，消防局東湖分隊長，認真的環顧四週，檢視黃先生家裡
的消防安全，他有個特別的身分，叫做消防風水師。看到神明燈，消防風
水師不得不提醒這是民眾容易忽略的地方。除了單獨出擊，還有這麼一群
成群的志工媽媽，他們也是消防風水師。這群婦女防火宣導隊成員，都是
經過消防訓練的婆婆媽媽們，平時主動在社區裡進行家戶訪視。這位年逾
八旬的陸爺爺家裡的消防安全作的相當不錯，滅火器難不倒他，即使房子
有鐵窗，鑰匙也擺在明顯處，不過還是給眼尖的消防風水師挑出毛病。完
全免費的服務，經過消防風水師的檢驗，您的住宅風水不敢說一定讓您升
大官發大財，但絕對讓您知道如何保障自己最基本的生命安全。張玉菁陳
柏諭
