現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準備
，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出
各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些
公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下台
灣古早味的年菜。
團圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要
吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少
不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。
除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜
拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。
吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深
遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲
食文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。
在物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的
材料，象徵財富滾滾來。
早期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於
上桌，飲食禮節也不能忽略。
隨著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。
雖然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變
，不過談起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
