接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台灣民眾
一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。
他們慶祝過年的方式，有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。
(UPSOUND)今天一早，北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年
慶祝活動揭開序幕。
表演中除了有傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的
猴舞，更贏得不少掌聲。
(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二十
度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。
當地民眾選擇到花市，希望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。
(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提高了，大家一年到頭了，看了(
花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地的，看到綠看到紅的心情特
別好主要是這個原因。
(OUT)另外在馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣
洋洋年味十足，商家都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以
及招財飾品最受歡迎。
由於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機
會紛紛回家和家人團聚。
至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒童舞蹈團，表
演清朝宮廷舞蹈。
另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看
到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不大呼過癮。
