吃完年夜飯，就等著放鞭炮，來迎接新的一年了。不過要提醒大家，注意
爆竹安全。因為新的爆竹煙火管制條例已經公告實施，以後爆竹不可以賣
給12歲以下的小朋友。家長們要特別小心。集合警察，建設局，消防隊
，勞工局的稽查人員，過年前特別忙今天他們前往一家玩具批發商，線報
說這裡違法儲存爆竹去年十二月二十四號公佈的爆竹煙火管制條例，對於
非法製造儲存有相關的限定，販賣或儲存爆竹煙火量超過二百五十公斤遭
查獲物品，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹可以說是許多人過年的回憶，但
有新的法令後，除了販賣儲存有新規定，消費者也要有使用習慣上的改變
，這種沖天炮，可以說是最常見的煙火爆竹，但因為具有危險性，現在加
上摔炮，升空類的小高空，都禁止讓十二歲以下的兒童施放十二歲以下的
兒童並不是什麼都不能玩，在家長陪同下，施放仙女棒，無煙煙火都是較
安全的選擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿目，台灣區煙火工業公會建議民
眾眾選購爆竹煙火時注意以下幾點而如果您覺得放鞭炮太危險，施放完畢
又得處理散落一地的煙銷後製品，挺麻煩的，消防署建議您可以考慮這樣
的電子鞭炮只是這樣趣味會不會少了點，就見仁見智囉。公視新聞楊蕙萍
余榮宗採訪報導吃完年夜飯，就等著放鞭炮，來迎接新的一年了。不過要
提醒大家，注意爆竹安全。因為新的爆竹煙火管制條例已經公告實施，以
後爆竹不可以賣給12歲以下的小朋友。家長們要特別小心。集合警察，
建設局，消防隊，勞工局的稽查人員，過年前特別忙今天他們前往一家玩
具批發商，線報說這裡違法儲存爆竹去年十二月二十四號公佈的爆竹煙火
管制條例，對於非法製造儲存有相關的限定，販賣或儲存爆竹煙火量超過
二百五十公斤遭查獲物品，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹可以說是許多人
過年的回憶，但有新的法令後，除了販賣儲存有新規定，消費者也要有使
用習慣上的改變，這種沖天炮，可以說是最常見的煙火爆竹，但因為具有
危險性，現在加上摔炮，升空類的小高空，都禁止讓十二歲以下的兒童施
放十二歲以下的兒童並不是什麼都不能玩，在家長陪同下，施放仙女棒，
無煙煙火都是較安全的選擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿目，台灣區煙火
工業公會建議民眾眾選購爆竹煙火時注意以下幾點而如果您覺得放鞭炮太
危險，施放完畢又得處理散落一地的煙銷後製品，挺麻煩的，消防署建議
您可以考慮這樣的電子鞭炮只是這樣趣味會不會少了點，就見仁見智囉。
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導吃完年夜飯，就等著放鞭炮，來迎接新的
一年了。不過要提醒大家，注意爆竹安全。因為新的爆竹煙火管制條例已
經公告實施，以後爆竹不可以賣給12歲以下的小朋友。家長們要特別小
心。集合警察，建設局，消防隊，勞工局的稽查人員，過年前特別忙今天
他們前往一家玩具批發商，線報說這裡違法儲存爆竹去年十二月二十四號
公佈的爆竹煙火管制條例，對於非法製造儲存有相關的限定，販賣或儲存
爆竹煙火量超過二百五十公斤遭查獲物品，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹
可以說是許多人過年的回憶，但有新的法令後，除了販賣儲存有新規定，
消費者也要有使用習慣上的改變，這種沖天炮，可以說是最常見的煙火爆
竹，但因為具有危險性，現在加上摔炮，升空類的小高空，都禁止讓十二
歲以下的兒童施放十二歲以下的兒童並不是什麼都不能玩，在家長陪同下
，施放仙女棒，無煙煙火都是較安全的選擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿
目，台灣區煙火工業公會建議民眾眾選購爆竹煙火時注意以下幾點而如果
您覺得放鞭炮太危險，施放完畢又得處理散落一地的煙銷後製品，挺麻煩
的，消防署建議您可以考慮這樣的電子鞭炮只是這樣趣味會不會少了點，
就見仁見智囉。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導吃完年夜飯，就等著放鞭
炮，來迎接新的一年了。不過要提醒大家，注意爆竹安全。因為新的爆竹
煙火管制條例已經公告實施，以後爆竹不可以賣給12歲以下的小朋友。
家長們要特別小心。集合警察，建設局，消防隊，勞工局的稽查人員，過
年前特別忙今天他們前往一家玩具批發商，線報說這裡違法儲存爆竹去年
十二月二十四號公佈的爆竹煙火管制條例，對於非法製造儲存有相關的限
定，販賣或儲存爆竹煙火量超過二百五十公斤遭查獲物品，由消防隊員集
中銷毀煙火爆竹可以說是許多人過年的回憶，但有新的法令後，除了販賣
儲存有新規定，消費者也要有使用習慣上的改變，這種沖天炮，可以說是
最常見的煙火爆竹，但因為具有危險性，現在加上摔炮，升空類的小高空
，都禁止讓十二歲以下的兒童施放十二歲以下的兒童並不是什麼都不能玩
，在家長陪同下，施放仙女棒，無煙煙火都是較安全的選擇。爆竹種類和
製造來源琳瑯滿目，台灣區煙火工業公會建議民眾眾選購爆竹煙火時注意
以下幾點而如果您覺得放鞭炮太危險，施放完畢又得處理散落一地的煙銷
後製品，挺麻煩的，消防署建議您可以考慮這樣的電子鞭炮只是這樣趣味
會不會少了點，就見仁見智囉。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導吃完年夜
飯，就等著放鞭炮，來迎接新的一年了。不過要提醒大家，注意爆竹安全
。因為新的爆竹煙火管制條例已經公告實施，以後爆竹不可以賣給12歲
以下的小朋友。家長們要特別小心。集合警察，建設局，消防隊，勞工局
的稽查人員，過年前特別忙今天他們前往一家玩具批發商，線報說這裡違
法儲存爆竹去年十二月二十四號公佈的爆竹煙火管制條例，對於非法製造
儲存有相關的限定，販賣或儲存爆竹煙火量超過二百五十公斤遭查獲物品
，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹可以說是許多人過年的回憶，但有新的法
令後，除了販賣儲存有新規定，消費者也要有使用習慣上的改變，這種沖
天炮，可以說是最常見的煙火爆竹，但因為具有危險性，現在加上摔炮，
升空類的小高空，都禁止讓十二歲以下的兒童施放十二歲以下的兒童並不
是什麼都不能玩，在家長陪同下，施放仙女棒，無煙煙火都是較安全的選
擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿目，台灣區煙火工業公會建議民眾眾選購
爆竹煙火時注意以下幾點而如果您覺得放鞭炮太危險，施放完畢又得處理
散落一地的煙銷後製品，挺麻煩的，消防署建議您可以考慮這樣的電子鞭
炮只是這樣趣味會不會少了點，就見仁見智囉。公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導吃完年夜飯，就等著放鞭炮，來迎接新的一年了。不過要提醒大家
，注意爆竹安全。因為新的爆竹煙火管制條例已經公告實施，以後爆竹不
可以賣給12歲以下的小朋友。家長們要特別小心。集合警察，建設局，
消防隊，勞工局的稽查人員，過年前特別忙今天他們前往一家玩具批發商
，線報說這裡違法儲存爆竹去年十二月二十四號公佈的爆竹煙火管制條例
，對於非法製造儲存有相關的限定，販賣或儲存爆竹煙火量超過二百五十
公斤遭查獲物品，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹可以說是許多人過年的回
憶，但有新的法令後，除了販賣儲存有新規定，消費者也要有使用習慣上
的改變，這種沖天炮，可以說是最常見的煙火爆竹，但因為具有危險性，
現在加上摔炮，升空類的小高空，都禁止讓十二歲以下的兒童施放十二歲
以下的兒童並不是什麼都不能玩，在家長陪同下，施放仙女棒，無煙煙火
都是較安全的選擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿目，台灣區煙火工業公會
建議民眾眾選購爆竹煙火時注意以下幾點而如果您覺得放鞭炮太危險，施
放完畢又得處理散落一地的煙銷後製品，挺麻煩的，消防署建議您可以考
慮這樣的電子鞭炮只是這樣趣味會不會少了點，就見仁見智囉。公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導吃完年夜飯，就等著放鞭炮，來迎接新的一年了。
不過要提醒大家，注意爆竹安全。因為新的爆竹煙火管制條例已經公告實
施，以後爆竹不可以賣給12歲以下的小朋友。家長們要特別小心。集合
警察，建設局，消防隊，勞工局的稽查人員，過年前特別忙今天他們前往
一家玩具批發商，線報說這裡違法儲存爆竹去年十二月二十四號公佈的爆
竹煙火管制條例，對於非法製造儲存有相關的限定，販賣或儲存爆竹煙火
量超過二百五十公斤遭查獲物品，由消防隊員集中銷毀煙火爆竹可以說是
許多人過年的回憶，但有新的法令後，除了販賣儲存有新規定，消費者也
要有使用習慣上的改變，這種沖天炮，可以說是最常見的煙火爆竹，但因
為具有危險性，現在加上摔炮，升空類的小高空，都禁止讓十二歲以下的
兒童施放十二歲以下的兒童並不是什麼都不能玩，在家長陪同下，施放仙
女棒，無煙煙火都是較安全的選擇。爆竹種類和製造來源琳瑯滿目，台灣
區煙火工業公會建議民眾眾選購爆竹煙火時注意以下幾點而如果您覺得放
鞭炮太危險，施放完畢又得處理散落一地的煙銷後製品，挺麻煩的，消防
署建議您可以考慮這樣的電子鞭炮只是這樣趣味會不會少了點，就見仁見
智囉。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
