這兩天引起高度關切的一則新聞，就是衛生署證實，台北市日前在派對上
查獲的92名男同志，其中有高達28個人感染愛滋病。衛生署公布這個
驚人的數字，是為了警告同志不要有高危險性的行為；而對於人權團體批
評，政府有妨礙自由的嫌疑，衛生署今天表示，當個人自由已經危害到全
民健康，政府就必須要介入。日前被警方查獲的92名男同性戀中，除了
先前14名是官方列管的愛滋感染者外，還有另外14人是過去未曾發現
的新增個案。而在所有參加派對的人當中，有31人罹患梅毒，而同時感
染梅毒和愛滋病的則為13人。換句話說，患有梅除夕前的返鄉車潮者兼
具的人，共有46名，佔當天所有參加者的一半。面對人權團體質疑衛生
署對所有參加派對的人進行愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌，衛生署今天表示
，基於維護公眾的健康安全，愛滋病患的個人自由不能無限上綱。這28
名愛滋感染者，究竟有沒有隱瞞感染的事實？將有待地檢署的調查。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導這兩天引起高度關切的一則新聞，就是衛生署
證實，台北市日前在派對上查獲的92名男同志，其中有高達28個人感
染愛滋病。衛生署公布這個驚人的數字，是為了警告同志不要有高危險性
的行為；而對於人權團體批評，政府有妨礙自由的嫌疑，衛生署今天表示
，當個人自由已經危害到全民健康，政府就必須要介入。日前被警方查獲
的92名男同性戀中，除了先前14名是官方列管的愛滋感染者外，還有
另外14人是過去未曾發現的新增個案。而在所有參加派對的人當中，有
31人罹患梅毒，而同時感染梅毒和愛滋病的則為13人。換句話說，患
有梅除夕前的返鄉車潮者兼具的人，共有46名，佔當天所有參加者的一
半。面對人權團體質疑衛生署對所有參加派對的人進行愛滋篩檢，有妨礙
自由之嫌，衛生署今天表示，基於維護公眾的健康安全，愛滋病患的個人
自由不能無限上綱。這28名愛滋感染者，究竟有沒有隱瞞感染的事實？
將有待地檢署的調查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導這兩天引起高度關
切的一則新聞，就是衛生署證實，台北市日前在派對上查獲的92名男同
志，其中有高達28個人感染愛滋病。衛生署公布這個驚人的數字，是為
了警告同志不要有高危險性的行為；而對於人權團體批評，政府有妨礙自
由的嫌疑，衛生署今天表示，當個人自由已經危害到全民健康，政府就必
須要介入。日前被警方查獲的92名男同性戀中，除了先前14名是官方
列管的愛滋感染者外，還有另外14人是過去未曾發現的新增個案。而在
所有參加派對的人當中，有31人罹患梅毒，而同時感染梅毒和愛滋病的
則為13人。換句話說，患有梅除夕前的返鄉車潮者兼具的人，共有46
名，佔當天所有參加者的一半。面對人權團體質疑衛生署對所有參加派對
的人進行愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌，衛生署今天表示，基於維護公眾的
健康安全，愛滋病患的個人自由不能無限上綱。這28名愛滋感染者，究
竟有沒有隱瞞感染的事實？將有待地檢署的調查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導這兩天引起高度關切的一則新聞，就是衛生署證實，台北市日前
在派對上查獲的92名男同志，其中有高達28個人感染愛滋病。衛生署
公布這個驚人的數字，是為了警告同志不要有高危險性的行為；而對於人
權團體批評，政府有妨礙自由的嫌疑，衛生署今天表示，當個人自由已經
危害到全民健康，政府就必須要介入。日前被警方查獲的92名男同性戀
中，除了先前14名是官方列管的愛滋感染者外，還有另外14人是過去
未曾發現的新增個案。而在所有參加派對的人當中，有31人罹患梅毒，
而同時感染梅毒和愛滋病的則為13人。換句話說，患有梅除夕前的返鄉
車潮者兼具的人，共有46名，佔當天所有參加者的一半。面對人權團體
質疑衛生署對所有參加派對的人進行愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌，衛生署
今天表示，基於維護公眾的健康安全，愛滋病患的個人自由不能無限上綱
。這28名愛滋感染者，究竟有沒有隱瞞感染的事實？將有待地檢署的調
查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導這兩天引起高度關切的一則新聞，就
是衛生署證實，台北市日前在派對上查獲的92名男同志，其中有高達2
8個人感染愛滋病。衛生署公布這個驚人的數字，是為了警告同志不要有
高危險性的行為；而對於人權團體批評，政府有妨礙自由的嫌疑，衛生署
今天表示，當個人自由已經危害到全民健康，政府就必須要介入。日前被
警方查獲的92名男同性戀中，除了先前14名是官方列管的愛滋感染者
外，還有另外14人是過去未曾發現的新增個案。而在所有參加派對的人
當中，有31人罹患梅毒，而同時感染梅毒和愛滋病的則為13人。換句
話說，患有梅除夕前的返鄉車潮者兼具的人，共有46名，佔當天所有參
加者的一半。面對人權團體質疑衛生署對所有參加派對的人進行愛滋篩檢
，有妨礙自由之嫌，衛生署今天表示，基於維護公眾的健康安全，愛滋病
患的個人自由不能無限上綱。這28名愛滋感染者，究竟有沒有隱瞞感染
的事實？將有待地檢署的調查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導這兩天引
起高度關切的一則新聞，就是衛生署證實，台北市日前在派對上查獲的9
2名男同志，其中有高達28個人感染愛滋病。衛生署公布這個驚人的數
字，是為了警告同志不要有高危險性的行為；而對於人權團體批評，政府
有妨礙自由的嫌疑，衛生署今天表示，當個人自由已經危害到全民健康，
政府就必須要介入。日前被警方查獲的92名男同性戀中，除了先前14
名是官方列管的愛滋感染者外，還有另外14人是過去未曾發現的新增個
案。而在所有參加派對的人當中，有31人罹患梅毒，而同時感染梅毒和
愛滋病的則為13人。換句話說，患有梅除夕前的返鄉車潮者兼具的人，
共有46名，佔當天所有參加者的一半。面對人權團體質疑衛生署對所有
參加派對的人進行愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌，衛生署今天表示，基於維
護公眾的健康安全，愛滋病患的個人自由不能無限上綱。這28名愛滋感
染者，究竟有沒有隱瞞感染的事實？將有待地檢署的調查。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導這兩天引起高度關切的一則新聞，就是衛生署證實，台
北市日前在派對上查獲的92名男同志，其中有高達28個人感染愛滋病
。衛生署公布這個驚人的數字，是為了警告同志不要有高危險性的行為；
而對於人權團體批評，政府有妨礙自由的嫌疑，衛生署今天表示，當個人
自由已經危害到全民健康，政府就必須要介入。日前被警方查獲的92名
男同性戀中，除了先前14名是官方列管的愛滋感染者外，還有另外14
人是過去未曾發現的新增個案。而在所有參加派對的人當中，有31人罹
患梅毒，而同時感染梅毒和愛滋病的則為13人。換句話說，患有梅除夕
前的返鄉車潮者兼具的人，共有46名，佔當天所有參加者的一半。面對
人權團體質疑衛生署對所有參加派對的人進行愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌
，衛生署今天表示，基於維護公眾的健康安全，愛滋病患的個人自由不能
無限上綱。這28名愛滋感染者，究竟有沒有隱瞞感染的事實？將有待地
檢署的調查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導這兩天引起高度關切的一則
新聞，就是衛生署證實，台北市日前在派對上查獲的92名男同志，其中
有高達28個人感染愛滋病。衛生署公布這個驚人的數字，是為了警告同
志不要有高危險性的行為；而對於人權團體批評，政府有妨礙自由的嫌疑
，衛生署今天表示，當個人自由已經危害到全民健康，政府就必須要介入
。日前被警方查獲的92名男同性戀中，除了先前14名是官方列管的愛
滋感染者外，還有另外14人是過去未曾發現的新增個案。而在所有參加
派對的人當中，有31人罹患梅毒，而同時感染梅毒和愛滋病的則為13
人。換句話說，患有梅除夕前的返鄉車潮者兼具的人，共有46名，佔當
天所有參加者的一半。面對人權團體質疑衛生署對所有參加派對的人進行
愛滋篩檢，有妨礙自由之嫌，衛生署今天表示，基於維護公眾的健康安全
，愛滋病患的個人自由不能無限上綱。這28名愛滋感染者，究竟有沒有
隱瞞感染的事實？將有待地檢署的調查。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
