全家人聚在一起過年的氣氛很溫暖，但是一走到戶外，就冷得不得了。受
到強烈大陸冷氣團來襲的影響，全台灣各地氣溫都明顯下降，今天晚上到
明天清晨，北部最低溫只有五到六度，而中南部地區，也可能出現六到七
度的低溫。到了初二和初三，在比較高的山區，甚至台北的陽明山，都有
下雪的機會。今年過年特別有年味，全國民眾可能都感受到氣溫明顯下降
，氣象局已經針對今明兩天發布低溫特報，今天入夜以後，將可能出現入
冬以來的最低溫。由於鋒面已經通過，今明兩天降雨將逐漸緩和，全國呈
現乾冷的氣候，初二以後又有另一波鋒面報到，北部東部地區將出現短暫
雨，較高的山區還會持續降雪。氣象局表示，除了玉山合歡山，這波冷氣
團由於溫度夠低，加上東北季風的水氣，台北陽明山降雪機率也不小，北
部地區民眾或許可以期待台北後花園，將降下瑞雪。公視新聞林珍汝馬台
興採訪報導全家人聚在一起過年的氣氛很溫暖，但是一走到戶外，就冷得
不得了。受到強烈大陸冷氣團來襲的影響，全台灣各地氣溫都明顯下降，
今天晚上到明天清晨，北部最低溫只有五到六度，而中南部地區，也可能
出現六到七度的低溫。到了初二和初三，在比較高的山區，甚至台北的陽
明山，都有下雪的機會。今年過年特別有年味，全國民眾可能都感受到氣
溫明顯下降，氣象局已經針對今明兩天發布低溫特報，今天入夜以後，將
可能出現入冬以來的最低溫。由於鋒面已經通過，今明兩天降雨將逐漸緩
和，全國呈現乾冷的氣候，初二以後又有另一波鋒面報到，北部東部地區
將出現短暫雨，較高的山區還會持續降雪。氣象局表示，除了玉山合歡山
，這波冷氣團由於溫度夠低，加上東北季風的水氣，台北陽明山降雪機率
也不小，北部地區民眾或許可以期待台北後花園，將降下瑞雪。公視新聞
林珍汝馬台興採訪報導全家人聚在一起過年的氣氛很溫暖，但是一走到戶
外，就冷得不得了。受到強烈大陸冷氣團來襲的影響，全台灣各地氣溫都
明顯下降，今天晚上到明天清晨，北部最低溫只有五到六度，而中南部地
區，也可能出現六到七度的低溫。到了初二和初三，在比較高的山區，甚
至台北的陽明山，都有下雪的機會。今年過年特別有年味，全國民眾可能
都感受到氣溫明顯下降，氣象局已經針對今明兩天發布低溫特報，今天入
夜以後，將可能出現入冬以來的最低溫。由於鋒面已經通過，今明兩天降
雨將逐漸緩和，全國呈現乾冷的氣候，初二以後又有另一波鋒面報到，北
部東部地區將出現短暫雨，較高的山區還會持續降雪。氣象局表示，除了
玉山合歡山，這波冷氣團由於溫度夠低，加上東北季風的水氣，台北陽明
山降雪機率也不小，北部地區民眾或許可以期待台北後花園，將降下瑞雪
。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導全家人聚在一起過年的氣氛很溫暖，但
是一走到戶外，就冷得不得了。受到強烈大陸冷氣團來襲的影響，全台灣
各地氣溫都明顯下降，今天晚上到明天清晨，北部最低溫只有五到六度，
而中南部地區，也可能出現六到七度的低溫。到了初二和初三，在比較高
的山區，甚至台北的陽明山，都有下雪的機會。今年過年特別有年味，全
國民眾可能都感受到氣溫明顯下降，氣象局已經針對今明兩天發布低溫特
報，今天入夜以後，將可能出現入冬以來的最低溫。由於鋒面已經通過，
今明兩天降雨將逐漸緩和，全國呈現乾冷的氣候，初二以後又有另一波鋒
面報到，北部東部地區將出現短暫雨，較高的山區還會持續降雪。氣象局
表示，除了玉山合歡山，這波冷氣團由於溫度夠低，加上東北季風的水氣
，台北陽明山降雪機率也不小，北部地區民眾或許可以期待台北後花園，
將降下瑞雪。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導全家人聚在一起過年的氣氛
很溫暖，但是一走到戶外，就冷得不得了。受到強烈大陸冷氣團來襲的影
響，全台灣各地氣溫都明顯下降，今天晚上到明天清晨，北部最低溫只有
五到六度，而中南部地區，也可能出現六到七度的低溫。到了初二和初三
，在比較高的山區，甚至台北的陽明山，都有下雪的機會。今年過年特別
有年味，全國民眾可能都感受到氣溫明顯下降，氣象局已經針對今明兩天
發布低溫特報，今天入夜以後，將可能出現入冬以來的最低溫。由於鋒面
已經通過，今明兩天降雨將逐漸緩和，全國呈現乾冷的氣候，初二以後又
有另一波鋒面報到，北部東部地區將出現短暫雨，較高的山區還會持續降
雪。氣象局表示，除了玉山合歡山，這波冷氣團由於溫度夠低，加上東北
季風的水氣，台北陽明山降雪機率也不小，北部地區民眾或許可以期待台
北後花園，將降下瑞雪。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導全家人聚在一起
過年的氣氛很溫暖，但是一走到戶外，就冷得不得了。受到強烈大陸冷氣
團來襲的影響，全台灣各地氣溫都明顯下降，今天晚上到明天清晨，北部
最低溫只有五到六度，而中南部地區，也可能出現六到七度的低溫。到了
初二和初三，在比較高的山區，甚至台北的陽明山，都有下雪的機會。今
年過年特別有年味，全國民眾可能都感受到氣溫明顯下降，氣象局已經針
對今明兩天發布低溫特報，今天入夜以後，將可能出現入冬以來的最低溫
。由於鋒面已經通過，今明兩天降雨將逐漸緩和，全國呈現乾冷的氣候，
初二以後又有另一波鋒面報到，北部東部地區將出現短暫雨，較高的山區
還會持續降雪。氣象局表示，除了玉山合歡山，這波冷氣團由於溫度夠低
，加上東北季風的水氣，台北陽明山降雪機率也不小，北部地區民眾或許
可以期待台北後花園，將降下瑞雪。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導全家
人聚在一起過年的氣氛很溫暖，但是一走到戶外，就冷得不得了。受到強
烈大陸冷氣團來襲的影響，全台灣各地氣溫都明顯下降，今天晚上到明天
清晨，北部最低溫只有五到六度，而中南部地區，也可能出現六到七度的
低溫。到了初二和初三，在比較高的山區，甚至台北的陽明山，都有下雪
的機會。今年過年特別有年味，全國民眾可能都感受到氣溫明顯下降，氣
象局已經針對今明兩天發布低溫特報，今天入夜以後，將可能出現入冬以
來的最低溫。由於鋒面已經通過，今明兩天降雨將逐漸緩和，全國呈現乾
冷的氣候，初二以後又有另一波鋒面報到，北部東部地區將出現短暫雨，
較高的山區還會持續降雪。氣象局表示，除了玉山合歡山，這波冷氣團由
於溫度夠低，加上東北季風的水氣，台北陽明山降雪機率也不小，北部地
區民眾或許可以期待台北後花園，將降下瑞雪。公視新聞林珍汝馬台興採
訪報導
