現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準備，
還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出各式各
樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳統的年菜
好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師
，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚，代表年
年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快
，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷
豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時代過
年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多
年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷念，尤其
是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃的長年菜
就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單
又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜
，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨著時代演
變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐
，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化，，還是會讓
老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很多觀眾正
在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準備，還是買現成的？最近幾
年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便的年菜，
雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢消失了。
公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下台灣
古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五零年
代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排
骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特
別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得準備，吃
起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台
灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性
格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在物資缺乏
的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料，象徵財
富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，
好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食文化已經
逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著
時代演變，不過談起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您
今年的年菜，是自己準備，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是
大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但
可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您訪問
到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團圓夜
一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹菜，
取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年
到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似
平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。
吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠
的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食文化
上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也發明
了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農村時
代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮
節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過年重
要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談起早
期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準
備，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出各
式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳統的
年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老
廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚，代
表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤
快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這
道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時
代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔任主
廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷念，
尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃的長
年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用
簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備一桌
年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨著時
代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，和樂
圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化，，還是
會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很多觀
眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準備，還是買現成的？最
近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便的年
菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢消失
了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下
台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五
零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿
蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳
有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得準備
，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜
，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉
的性格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在物資
缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料，象
徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到
晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食文化
已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是
隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉
得您今年的年菜，是自己準備，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、
還是大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩
，但可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您
訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團
圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹
菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而
一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人
看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學
問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意
深遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食
文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也
發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農
村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲
食禮節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過
年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談
起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自
己準備，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推
出各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳
統的年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會
的老廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚
，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能
勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就
屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古
早時代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔
任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷
念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃
的長年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"
，用簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備
一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨
著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，
和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化，，
還是會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很
多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，是自己準備，還是買現成的
？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便
的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢
消失了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味
一下台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣
四五零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭
的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷
豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得
準備，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴
會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人
勤儉的性格，也表現在飲食文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在
物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料
，象徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早
忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食
文化已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來
就是隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷
念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，
不曉得您今年的年菜，是自己準備，還是買現成的？最近幾年，不管是超
商、還是大飯店，都紛紛推出各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少
麻煩，但可惜的是，一些傳統的年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別
為您訪問到台北市餐飲工會的老廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜
。團圓夜一定要吃整條的魚，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要
吃芹菜，取其諧音讓來年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了
，而一年到頭最豐盛的，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現
代人看似平凡的白斬雞，古早時代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊
的學問。吳烈慶在大飯店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又
寓意深遠的年菜，最讓他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在
飲食文化上，這道年節必吃的長年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣
人也發明了一道"粘錢餅"，用簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早
期農村時代，媽媽為了準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌
，飲食禮節也不能忽略。隨著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖
然過年重要的是一家團圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不
過談起早期的飲食文化，，還是會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導現在應該有很多觀眾正在吃年夜飯，不曉得您今年的年菜，
是自己準備，還是買現成的？最近幾年，不管是超商、還是大飯店，都紛
紛推出各式各樣、講求方便的年菜，雖然省了不少麻煩，但可惜的是，一
些傳統的年菜好像就快慢慢消失了。公視新聞特別為您訪問到台北市餐飲
工會的老廚師，讓大家回味一下台灣古早味的年菜。團圓夜一定要吃整條
的魚，代表年年有餘，台灣四五零年代，過年也要吃芹菜，取其諧音讓來
年能勤勤快快，代表好彩頭的蘿蔔排骨湯也少不了，而一年到頭最豐盛的
，就屬這道滷豬腳。除了滷豬腳有特別的意涵，現代人看似平凡的白斬雞
，古早時代過年拜拜一定得準備，吃起來也有特殊的學問。吳烈慶在大飯
店擔任主廚多年，作多了宴會菜，台灣傳統簡單又寓意深遠的年菜，最讓
他懷念，尤其是早期台灣人勤儉的性格，也表現在飲食文化上，這道年節
必吃的長年菜就是代表。在物資缺乏的年代，台灣人也發明了一道"粘錢
餅"，用簡單又便宜的材料，象徵財富滾滾來。早期農村時代，媽媽為了
準備一桌年菜，往往要從早忙到晚，好菜終於上桌，飲食禮節也不能忽略
。隨著時代演變，這些飲食文化已經逐漸消失。雖然過年重要的是一家團
圓，和樂圍爐，吃什麼本來就是隨著時代演變，不過談起早期的飲食文化
，，還是會讓老一輩心生懷念。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
