接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台灣民眾一
樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有中國傳統的
味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北京地壇廟會
響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳統熱鬧的舞
龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少掌聲。(U
PSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二十度的瀋
陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望購買新鮮花
束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提高了，大
家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地的，看到
綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬來西亞首都
吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都擺出各種應
景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於春節在馬來
西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛回家和家人
團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒童舞蹈團
，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素的猴子舞
蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不大呼過癮
。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台灣民眾
一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有中國傳統
的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北京地壇廟
會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳統熱鬧的
舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少掌聲。(
UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二十度的
瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望購買新鮮
花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提高了，
大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地的，看
到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬來西亞首
都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都擺出各種
應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於春節在馬
來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛回家和家
人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒童舞蹈
團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素的猴子
舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不大呼過
癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台灣民
眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有中國傳
統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北京地壇
廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳統熱鬧
的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少掌聲。
(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二十度
的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望購買新
鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提高了
，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地的，
看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬來西亞
首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都擺出各
種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於春節在
馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛回家和
家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒童舞
蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素的猴
子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不大呼
過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台灣
民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有中國
傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北京地
壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳統熱
鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少掌聲
。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二十
度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望購買
新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提高
了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地的
，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬來西
亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都擺出
各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於春節
在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛回家
和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒童
舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素的
猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不大
呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟台
灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有中
國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北京
地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳統
熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少掌
聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下二
十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望購
買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都提
高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪地
的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬來
西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都擺
出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於春
節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛回
家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支兒
童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有素
的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫不
大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都跟
台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，有
中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，北
京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有傳
統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不少
掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零下
二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希望
購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味都
提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天雪
地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在馬
來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家都
擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由於
春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛紛
回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一支
兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當有
素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾莫
不大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在都
跟台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式，
有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早，
北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了有
傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得不
少掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連零
下二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，希
望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品味
都提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰天
雪地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外在
馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商家
都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。由
於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會紛
紛回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來一
支兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相當
有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民眾
莫不大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現在
都跟台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方式
，有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一早
，北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除了
有傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏得
不少掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就連
零下二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市，
希望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活品
味都提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，冰
天雪地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另外
在馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，商
家都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎。
由於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機會
紛紛回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請來
一支兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練相
當有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場民
眾莫不大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，現
在都跟台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的方
式，有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天一
早，北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中除
了有傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更贏
得不少掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，就
連零下二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花市
，希望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生活
品味都提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北，
冰天雪地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)另
外在馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足，
商家都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡迎
。由於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個機
會紛紛回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別請
來一支兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓練
相當有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現場
民眾莫不大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人，
現在都跟台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年的
方式，有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今天
一早，北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演中
除了有傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，更
贏得不少掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚，
就連零下二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到花
市，希望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在生
活品味都提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東北
，冰天雪地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT)
另外在馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十足
，商家都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受歡
迎。由於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這個
機會紛紛回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特別
請來一支兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排訓
練相當有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，現
場民眾莫不大呼過癮。接下來我們要透過鏡頭，來看看在亞洲各地的華人
，現在都跟台灣民眾一樣，高高興興準備迎接猴年的到來。他們慶祝過年
的方式，有中國傳統的味道，也帶有當地的特色。(UPSOUND)今
天一早，北京地壇廟會響起的隆隆鼓聲，為新年慶祝活動揭開序幕。表演
中除了有傳統熱鬧的舞龍舞獅外，由於今年是猴年，小朋友表演的猴舞，
更贏得不少掌聲。(UPSOUND)北京各地張燈節彩，年節氣氛濃厚
，就連零下二十度的瀋陽，同樣也有熱呼呼的過年氣息。當地民眾選擇到
花市，希望購買新鮮花束，為新年帶來好彩頭。(SO)瀋陽民眾:現在
生活品味都提高了，大家一年到頭了，看了(花)心情好一點，尤其在東
北，冰天雪地的，看到綠看到紅的心情特別好主要是這個原因。(OUT
)另外在馬來西亞首都吉隆坡，當地華人聚集地區也都是喜氣洋洋年味十
足，商家都擺出各種應景年節商品，其中又以猴子圖案以及招財飾品最受
歡迎。由於春節在馬來西亞也是國定假日，因此住在城市的華人也利用這
個機會紛紛回家和家人團聚。至於在韓國，首都漢城的一家百貨公司，特
別請來一支兒童舞蹈團，表演清朝宮廷舞蹈。另外一座遊樂場，則是安排
訓練相當有素的猴子舞蹈團和樂團表演，看到這些難得一見的動物演出，
現場民眾莫不大呼過癮。
