今天有很多本來準備開上高速公路的車輛，被交通警察攔下來要求改道，
因為今天是春節連續假期的第一天，中山高上午有高乘載管制，車裡有三
人以上才能通行。所以，今天高速公路的路況相當順暢。但是，明天開始
，各地將會出現前往觀光景點的人潮，開車的民眾最好多利用替代道路。
中山高林口到中壢路段一向是交通瓶頸，今天上午由於實施高乘載管制，
國道一號行車非常順暢，國道三號也只有三峽鶯歌附近南下路段，因為車
道縮減造成局部壅塞，空警隊監測今天的國道交通，大呼比往年好多了。
除夕前的返鄉車潮順利上路，而從明天開始，民眾出遊的車潮會增加，高
速公路局預測，一直到初四都會區附近的高速公路，以及鄰近旅遊點的交
流道，都可能出現大量車潮。高公局建議明天要出門的民眾，如果是短程
旅次，可以多利用省道台一線、台61線等替代道路，不見得一定要擠上
高速公路，而最重要的，還是出門前先查詢路況。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導今天有很多本來準備開上高速公路的車輛，被交通警察攔下來要
求改道，因為今天是春節連續假期的第一天，中山高上午有高乘載管制，
車裡有三人以上才能通行。所以，今天高速公路的路況相當順暢。但是，
明天開始，各地將會出現前往觀光景點的人潮，開車的民眾最好多利用替
代道路。中山高林口到中壢路段一向是交通瓶頸，今天上午由於實施高乘
載管制，國道一號行車非常順暢，國道三號也只有三峽鶯歌附近南下路段
，因為車道縮減造成局部壅塞，空警隊監測今天的國道交通，大呼比往年
好多了。除夕前的返鄉車潮順利上路，而從明天開始，民眾出遊的車潮會
增加，高速公路局預測，一直到初四都會區附近的高速公路，以及鄰近旅
遊點的交流道，都可能出現大量車潮。高公局建議明天要出門的民眾，如
果是短程旅次，可以多利用省道台一線、台61線等替代道路，不見得一
定要擠上高速公路，而最重要的，還是出門前先查詢路況。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導今天有很多本來準備開上高速公路的車輛，被交通警察
攔下來要求改道，因為今天是春節連續假期的第一天，中山高上午有高乘
載管制，車裡有三人以上才能通行。所以，今天高速公路的路況相當順暢
。但是，明天開始，各地將會出現前往觀光景點的人潮，開車的民眾最好
多利用替代道路。中山高林口到中壢路段一向是交通瓶頸，今天上午由於
實施高乘載管制，國道一號行車非常順暢，國道三號也只有三峽鶯歌附近
南下路段，因為車道縮減造成局部壅塞，空警隊監測今天的國道交通，大
呼比往年好多了。除夕前的返鄉車潮順利上路，而從明天開始，民眾出遊
的車潮會增加，高速公路局預測，一直到初四都會區附近的高速公路，以
及鄰近旅遊點的交流道，都可能出現大量車潮。高公局建議明天要出門的
民眾，如果是短程旅次，可以多利用省道台一線、台61線等替代道路，
不見得一定要擠上高速公路，而最重要的，還是出門前先查詢路況。公視
新聞林珍汝馬台興採訪報導今天有很多本來準備開上高速公路的車輛，被
交通警察攔下來要求改道，因為今天是春節連續假期的第一天，中山高上
午有高乘載管制，車裡有三人以上才能通行。所以，今天高速公路的路況
相當順暢。但是，明天開始，各地將會出現前往觀光景點的人潮，開車的
民眾最好多利用替代道路。中山高林口到中壢路段一向是交通瓶頸，今天
上午由於實施高乘載管制，國道一號行車非常順暢，國道三號也只有三峽
鶯歌附近南下路段，因為車道縮減造成局部壅塞，空警隊監測今天的國道
交通，大呼比往年好多了。除夕前的返鄉車潮順利上路，而從明天開始，
民眾出遊的車潮會增加，高速公路局預測，一直到初四都會區附近的高速
公路，以及鄰近旅遊點的交流道，都可能出現大量車潮。高公局建議明天
要出門的民眾，如果是短程旅次，可以多利用省道台一線、台61線等替
代道路，不見得一定要擠上高速公路，而最重要的，還是出門前先查詢路
況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導今天有很多本來準備開上高速公路的
車輛，被交通警察攔下來要求改道，因為今天是春節連續假期的第一天，
中山高上午有高乘載管制，車裡有三人以上才能通行。所以，今天高速公
路的路況相當順暢。但是，明天開始，各地將會出現前往觀光景點的人潮
，開車的民眾最好多利用替代道路。中山高林口到中壢路段一向是交通瓶
頸，今天上午由於實施高乘載管制，國道一號行車非常順暢，國道三號也
只有三峽鶯歌附近南下路段，因為車道縮減造成局部壅塞，空警隊監測今
天的國道交通，大呼比往年好多了。除夕前的返鄉車潮順利上路，而從明
天開始，民眾出遊的車潮會增加，高速公路局預測，一直到初四都會區附
近的高速公路，以及鄰近旅遊點的交流道，都可能出現大量車潮。高公局
建議明天要出門的民眾，如果是短程旅次，可以多利用省道台一線、台6
1線等替代道路，不見得一定要擠上高速公路，而最重要的，還是出門前
先查詢路況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導今天有很多本來準備開上高
速公路的車輛，被交通警察攔下來要求改道，因為今天是春節連續假期的
第一天，中山高上午有高乘載管制，車裡有三人以上才能通行。所以，今
天高速公路的路況相當順暢。但是，明天開始，各地將會出現前往觀光景
點的人潮，開車的民眾最好多利用替代道路。中山高林口到中壢路段一向
是交通瓶頸，今天上午由於實施高乘載管制，國道一號行車非常順暢，國
道三號也只有三峽鶯歌附近南下路段，因為車道縮減造成局部壅塞，空警
隊監測今天的國道交通，大呼比往年好多了。除夕前的返鄉車潮順利上路
，而從明天開始，民眾出遊的車潮會增加，高速公路局預測，一直到初四
都會區附近的高速公路，以及鄰近旅遊點的交流道，都可能出現大量車潮
。高公局建議明天要出門的民眾，如果是短程旅次，可以多利用省道台一
線、台61線等替代道路，不見得一定要擠上高速公路，而最重要的，還
是出門前先查詢路況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導今天有很多本來準
備開上高速公路的車輛，被交通警察攔下來要求改道，因為今天是春節連
續假期的第一天，中山高上午有高乘載管制，車裡有三人以上才能通行。
所以，今天高速公路的路況相當順暢。但是，明天開始，各地將會出現前
往觀光景點的人潮，開車的民眾最好多利用替代道路。中山高林口到中壢
路段一向是交通瓶頸，今天上午由於實施高乘載管制，國道一號行車非常
順暢，國道三號也只有三峽鶯歌附近南下路段，因為車道縮減造成局部壅
塞，空警隊監測今天的國道交通，大呼比往年好多了。除夕前的返鄉車潮
順利上路，而從明天開始，民眾出遊的車潮會增加，高速公路局預測，一
直到初四都會區附近的高速公路，以及鄰近旅遊點的交流道，都可能出現
大量車潮。高公局建議明天要出門的民眾，如果是短程旅次，可以多利用
省道台一線、台61線等替代道路，不見得一定要擠上高速公路，而最重
要的，還是出門前先查詢路況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
