除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回台灣跟家人
團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們的返鄉之路
，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返鄉的台商抱
怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。兩岸包機行
不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香港機場旁的
珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建好的碼頭，
強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場到東莞虎門
碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅客休閒，不
過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航空業者表示
由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到中國的東莞
港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞蔣靜怡陳信
隆除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回台灣跟家
人團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們的返鄉之
路，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返鄉的台商
抱怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。兩岸包機
行不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香港機場旁
的珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建好的碼頭
，強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場到東莞虎
門碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅客休閒，
不過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航空業者表
示由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到中國的東
莞港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞蔣靜怡陳
信隆除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回台灣跟
家人團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們的返鄉
之路，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返鄉的台
商抱怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。兩岸包
機行不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香港機場
旁的珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建好的碼
頭，強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場到東莞
虎門碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅客休閒
，不過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航空業者
表示由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到中國的
東莞港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞蔣靜怡
陳信隆除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回台灣
跟家人團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們的返
鄉之路，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返鄉的
台商抱怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。兩岸
包機行不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香港機
場旁的珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建好的
碼頭，強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場到東
莞虎門碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅客休
閒，不過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航空業
者表示由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到中國
的東莞港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞蔣靜
怡陳信隆除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回台
灣跟家人團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們的
返鄉之路，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返鄉
的台商抱怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。兩
岸包機行不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香港
機場旁的珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建好
的碼頭，強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場到
東莞虎門碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅客
休閒，不過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航空
業者表示由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到中
國的東莞港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞蔣
靜怡陳信隆除了留在僑居地過年，也有很多的華僑或台商，前幾天專程回
台灣跟家人團聚。對在大陸工作的台商來說，今年沒有春節包機，讓他們
的返鄉之路，變得格外漫長。春節快到了，香港機場的人潮逐漸湧現，返
鄉的台商抱怨兩岸無法繼續推動春節包機，讓台商的返鄉路，特別漫長。
兩岸包機行不通，廣東地區的商人倒是興起了海空聯運返鄉的構想，在香
港機場旁的珠江港口，設立了通往東莞以及深圳的船舶，這座去年底才建
好的碼頭，強調迅速便利，為的是趕做台商返鄉的生意。這趟從香港機場
到東莞虎門碼頭的時間只有九十分鐘，船艙還備有飲料和酒吧台，提供旅
客休閒，不過台商反映，旅客行李不能在台北同步取得，還是很不方便航
空業者表示由於兩岸包機路線無法協商，當然不可能把行李檢查線前進到
中國的東莞港口，看來台商這條回家的路還是得耗上不少時間。公視新聞
蔣靜怡陳信隆
