過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選
擇。來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除
夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了
不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在
展出十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、
也就是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古
玩的遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，
故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術
館，南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上
河圖。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放。也是過
年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，
持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位
在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大整修，目
前館內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物館，過年期間
則是推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外
，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢
復正常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻
餐具展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇
玲瑤、邱福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝
術之旅，也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，
有哪些特別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故
宮博物院裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打
烊的博物館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的
「猴貓圖」，而明天、也就是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領
到這本故宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也
不要失望，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝
廳、以及高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白
菜、還有著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從
初二開始開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「
非洲原始藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸
的藝術文化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九
二一之後的大整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣
史前博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及
台灣南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯
歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年
展」和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的
體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門
，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南
各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨
，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國
內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古
藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大年初一一早，入院
參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法
北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內
，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高
美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分
的博物館、美術館都從初二開始開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博
物館，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由
看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，
即將在今年四月完成九二一之後的大整修，目前館內正在展出「國際版畫
雙年展」。台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原
住民的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴
囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第
一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五
，還推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年
期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。
來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一
大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少
參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出
十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就
是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的
遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮
典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，
南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖
。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放。也是過年時
熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續
展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台
中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大整修，目前館
內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物館，過年期間則是
推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還
有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正
常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具
展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之
旅，也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪
些特別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博
物院裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的
博物館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴
貓圖」，而明天、也就是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這
本故宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要
失望，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、
以及高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、
還有著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二
開始開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲
原始藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝
術文化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一
之後的大整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前
博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣
南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶
瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」
和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗
活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在
市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大
博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但
全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯
一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術
，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大年初一一早，入院參觀
的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上
的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來
到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高美館
，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博
物館、美術館都從初二開始開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館
，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展
，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將
在今年四月完成九二一之後的大整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年
展」。台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民
的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔
」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆
台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還
推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年期間
，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。來看
看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一大早
，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少參觀
的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六
到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大
年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊戲
書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏
品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部
的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖。除
了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放。也是過年時熱門
景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續展出
中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台中的
國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大整修，目前館內正
在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出
多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗
具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開
放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」
之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱
福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，
也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特
別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院
裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物
館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖
」，而明天、也就是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故
宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望
，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及
高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有
著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始
開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始
藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文
化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後
的大整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物
館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島
民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博
物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「
台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動
。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在市區
裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大博物
館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年
無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在
春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術，還
有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大年初一一早，入院參觀的民
眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上的中
南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉
義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部的民眾只要來到高美館，就
能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博物館
、美術館都從初二開始開放。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上
個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來
一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將在今
年四月完成九二一之後的大整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」
。台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌
舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特
展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣
國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推出
了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導過年期間，如
果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的選擇。來看看這
幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。除夕一大早，雖
然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是來了不少參觀的人
潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六到十
八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大年初
一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊戲書」
。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏品首
度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部的民
眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖。除了故
宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放。也是過年時熱門景點
的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術特展」，持續展出中，
民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之旅。而位在台中的國立
台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大整修，目前館內正在展
出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出多項
活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗具年
味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後
，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」之外
，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財
採訪報導過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是
不錯的選擇。來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的
展覽。除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，
還是來了不少參觀的人潮。故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，
目前正在展出十六到十八世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，
而明天、也就是大年初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特
製的「古玩的遊戲書」。不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今
年春節，故宮典藏品首度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄
市立美術館，南部的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名
的清明上河圖。除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放
。也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術
特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文化之
旅。而位在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大
整修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」。台東的台灣史前博物館，
過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌舞表演，以及台灣南島民族
常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔」特展。台北縣鶯歌陶瓷博物館
，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣國際陶藝雙年展」和「台灣
當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推出了新春玩陶的體驗活動。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
