繼續把鏡頭轉到中部，來看看災區民眾過年的心情。
距離921大地震已經四年多，卻有不少人現在還住在臨時組合屋裡。
立法院在這個月初，送給這些民眾一個新年禮物，就是把原本在今年二
月就要到期的組合屋居住期限，再度延長兩年。
但是，部份用地因為使用期限難以再延長，所以有不少居民，過完年馬
上又要搬家。
這是姜太太在九二一大地震之後找的第四臨時工。
由於先生中風，她必須一個人扛起全家生計。
住組合屋不用錢，可以讓她喘口氣。
不過，因為組合屋年久失修加上整併的計畫，她已經先後搬了三間組合
屋，想起來都會害怕。
來到姜太太住的組合屋區，全區經過整併只剩下十二戶。
姜太太不得已把中風的先生送給養護中心照顧，一家現在三個人，就全
都擠在一個房間。
雖然冬不暖，夏不涼，但總還是一個家。
組合屋原本依法只能住到今年二月，立法院在年初通過再展延兩年到民
國九十五年。
不過，姜太太住的組合屋要再住下去還是有問題。
因為這裡是台中縣兒童藝文館的預定地，今年已經要動工。
台中縣目前還有三百零一戶組合屋，七成以上都面臨公有地開發或私人
土地不願意再續租的問題。
組合屋裡也有不少居民在等待原地重建，許多大樓去年才陸續動工，短
期內叫他們怎麼搬家。
很少組合屋沒有地板塌陷的問題，不管怎麼說，組合屋都已經是超齡使
用了。
對於縣府來說，一年維修費加上土地租金就是五百萬。
而組合屋的居民，想的也是希望明年過年真的能有個全新家。
公式新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
