過年期間，如果不想出遠門，在市區裡，來一趟藝術之旅，也是不錯的
選擇。
來看看這幾天，北中南各大博物館、美術館，有哪些特別的展覽。
除夕一大早，雖然是寒風刺骨，但全年無休的國立故宮博物院裡，還是
來了不少參觀的人潮。
故宮是國內唯一在春節期間不打烊的博物館，目前正在展出十六到十八
世紀的仿古藝術，還有猴年應景的「猴貓圖」，而明天、也就是大年
初一一早，入院參觀的民眾，還可以領到這本故宮特製的「古玩的遊
不過，無法北上的中南部民眾，也不要失望，今年春節，故宮典藏品首
度走出了院內，來到嘉義民雄的演藝廳、以及高雄市立美術館，南部
的民眾只要來到高美館，就能看到翠玉白菜、還有著名的清明上河圖
除了故宮，絕大部分的博物館、美術館都從初二開始開放。
也是過年時熱門景點的國立歷史博物館，上個月推出的「非洲原始藝術
特展」，持續展出中，民眾可以藉由看展，來一趟黑色大陸的藝術文
化之旅。
而位在台中的國立台灣美術館，即將在今年四月完成九二一之後的大整
修，目前館內正在展出「國際版畫雙年展」。
台東的台灣史前博物館，過年期間則是推出多項活動，包括原住民的歌
舞表演，以及台灣南島民族常設展外，還有頗具年味的「台灣猴囝仔
」特展。
台北縣鶯歌陶瓷博物館，初二恢復正常開放後，除了有「第一屆台灣國
際陶藝雙年展」和「台灣當代精緻餐具展」之外，初三至初五，還推
出了新春玩陶的體驗活動。
公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
