關心亞太區域安全，印度和俄羅斯兩國的國防部長，昨天簽署了一項價值
十五億美元的軍事採購計畫。這不但是前蘇聯瓦解以來，印俄兩國之間最
大金額的軍事採購案，同時也意味著，印度的海軍艦隊實力將成為亞洲第
一，對中國大陸造成不小的威脅。印度國防部長費南德茲，以及到訪的俄
羅斯國防部長伊凡諾夫，20號親自出席了新德里的軍事採購簽約儀式，
並向外界說明採購內容。印度國防部長，費南德茲:這是印俄軍事與科技
領域，合作的重大里程碑，再度確定我們戰略性關係。印度向來是採購俄
羅斯軍事裝備的大金主，這次的採購計畫規模，更是創下蘇聯瓦解以來之
最，達十五億美元，最主要的採購項目，是一艘重新裝配新戰備的二手航
空母艦葛西科夫號，以及二十八架米格戰機，六架卡莫夫直昇機。印度是
目前亞洲唯一擁有航空母艦的國家，但是現有的航空母艦航程有限，這次
採購的葛西科夫號，預料將讓印度海軍航空母艦特遣隊，在五年內推進到
南海，對核武大國中國產生不小的威脅。關心亞太區域安全，印度和俄羅
斯兩國的國防部長，昨天簽署了一項價值十五億美元的軍事採購計畫。這
不但是前蘇聯瓦解以來，印俄兩國之間最大金額的軍事採購案，同時也意
味著，印度的海軍艦隊實力將成為亞洲第一，對中國大陸造成不小的威脅
。印度國防部長費南德茲，以及到訪的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，20號
親自出席了新德里的軍事採購簽約儀式，並向外界說明採購內容。印度國
防部長，費南德茲:這是印俄軍事與科技領域，合作的重大里程碑，再度
確定我們戰略性關係。印度向來是採購俄羅斯軍事裝備的大金主，這次的
採購計畫規模，更是創下蘇聯瓦解以來之最，達十五億美元，最主要的採
購項目，是一艘重新裝配新戰備的二手航空母艦葛西科夫號，以及二十八
架米格戰機，六架卡莫夫直昇機。印度是目前亞洲唯一擁有航空母艦的國
家，但是現有的航空母艦航程有限，這次採購的葛西科夫號，預料將讓印
度海軍航空母艦特遣隊，在五年內推進到南海，對核武大國中國產生不小
的威脅。關心亞太區域安全，印度和俄羅斯兩國的國防部長，昨天簽署了
一項價值十五億美元的軍事採購計畫。這不但是前蘇聯瓦解以來，印俄兩
國之間最大金額的軍事採購案，同時也意味著，印度的海軍艦隊實力將成
為亞洲第一，對中國大陸造成不小的威脅。印度國防部長費南德茲，以及
到訪的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，20號親自出席了新德里的軍事採購簽
約儀式，並向外界說明採購內容。印度國防部長，費南德茲:這是印俄軍
事與科技領域，合作的重大里程碑，再度確定我們戰略性關係。印度向來
是採購俄羅斯軍事裝備的大金主，這次的採購計畫規模，更是創下蘇聯瓦
解以來之最，達十五億美元，最主要的採購項目，是一艘重新裝配新戰備
的二手航空母艦葛西科夫號，以及二十八架米格戰機，六架卡莫夫直昇機
。印度是目前亞洲唯一擁有航空母艦的國家，但是現有的航空母艦航程有
限，這次採購的葛西科夫號，預料將讓印度海軍航空母艦特遣隊，在五年
內推進到南海，對核武大國中國產生不小的威脅。關心亞太區域安全，印
度和俄羅斯兩國的國防部長，昨天簽署了一項價值十五億美元的軍事採購
計畫。這不但是前蘇聯瓦解以來，印俄兩國之間最大金額的軍事採購案，
同時也意味著，印度的海軍艦隊實力將成為亞洲第一，對中國大陸造成不
小的威脅。印度國防部長費南德茲，以及到訪的俄羅斯國防部長伊凡諾夫
，20號親自出席了新德里的軍事採購簽約儀式，並向外界說明採購內容
。印度國防部長，費南德茲:這是印俄軍事與科技領域，合作的重大里程
碑，再度確定我們戰略性關係。印度向來是採購俄羅斯軍事裝備的大金主
，這次的採購計畫規模，更是創下蘇聯瓦解以來之最，達十五億美元，最
主要的採購項目，是一艘重新裝配新戰備的二手航空母艦葛西科夫號，以
及二十八架米格戰機，六架卡莫夫直昇機。印度是目前亞洲唯一擁有航空
母艦的國家，但是現有的航空母艦航程有限，這次採購的葛西科夫號，預
料將讓印度海軍航空母艦特遣隊，在五年內推進到南海，對核武大國中國
產生不小的威脅。關心亞太區域安全，印度和俄羅斯兩國的國防部長，昨
天簽署了一項價值十五億美元的軍事採購計畫。這不但是前蘇聯瓦解以來
，印俄兩國之間最大金額的軍事採購案，同時也意味著，印度的海軍艦隊
實力將成為亞洲第一，對中國大陸造成不小的威脅。印度國防部長費南德
茲，以及到訪的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，20號親自出席了新德里的軍
事採購簽約儀式，並向外界說明採購內容。印度國防部長，費南德茲:這
是印俄軍事與科技領域，合作的重大里程碑，再度確定我們戰略性關係。
印度向來是採購俄羅斯軍事裝備的大金主，這次的採購計畫規模，更是創
下蘇聯瓦解以來之最，達十五億美元，最主要的採購項目，是一艘重新裝
配新戰備的二手航空母艦葛西科夫號，以及二十八架米格戰機，六架卡莫
夫直昇機。印度是目前亞洲唯一擁有航空母艦的國家，但是現有的航空母
艦航程有限，這次採購的葛西科夫號，預料將讓印度海軍航空母艦特遣隊
，在五年內推進到南海，對核武大國中國產生不小的威脅。關心亞太區域
安全，印度和俄羅斯兩國的國防部長，昨天簽署了一項價值十五億美元的
軍事採購計畫。這不但是前蘇聯瓦解以來，印俄兩國之間最大金額的軍事
採購案，同時也意味著，印度的海軍艦隊實力將成為亞洲第一，對中國大
陸造成不小的威脅。印度國防部長費南德茲，以及到訪的俄羅斯國防部長
伊凡諾夫，20號親自出席了新德里的軍事採購簽約儀式，並向外界說明
採購內容。印度國防部長，費南德茲:這是印俄軍事與科技領域，合作的
重大里程碑，再度確定我們戰略性關係。印度向來是採購俄羅斯軍事裝備
的大金主，這次的採購計畫規模，更是創下蘇聯瓦解以來之最，達十五億
美元，最主要的採購項目，是一艘重新裝配新戰備的二手航空母艦葛西科
夫號，以及二十八架米格戰機，六架卡莫夫直昇機。印度是目前亞洲唯一
擁有航空母艦的國家，但是現有的航空母艦航程有限，這次採購的葛西科
夫號，預料將讓印度海軍航空母艦特遣隊，在五年內推進到南海，對核武
大國中國產生不小的威脅。
