正在紐約舉行的聯合國大會，星期二輪到亞洲國家的代表發言。其中北韓
副外長崔守憲強調，北韓發展核武的政策完全是美國一手造成，而且平壤
也已經對六邊會談不再感興趣。北韓副外長崔守憲星期二透過聯大發言的
機會直指美國，只是想利用八月底在北京舉行的六邊會談，來解除北韓的
武裝，平壤對十月份以及往後可能更多的多邊會談已經不感興趣，將加速
飛彈研發防禦美國發動攻擊。北韓副外長崔守憲崔守憲在聯大發言的幾小
時前，平壤官方發布聲明表示，北韓強化核子計劃，完全是擔心華府對平
壤先發制人的攻擊。崔守憲更進一步強調，如果不是美國總統布希先把北
韓列為三大邪惡軸心之一，北韓也不會發展核武自保。北韓副外長崔守憲
對北韓副外長在聯大發表的這篇談話，美國國務院發言人包潤石表示，這
已經不是北韓第一次發表這類假設性聲明，而美方尋求外交方法，解決北
韓核武危機的立場不變，因此六邊會談是達成和平解決最好的方法。至於
當天在聯大會場發言的還有泰國外長蘇拉傑，以及柬埔寨的外長賀南洪，
他們則是透過發言機會呼籲全球，除了反恐之外，還必須共同對抗貧窮與
毒品走私。正在紐約舉行的聯合國大會，星期二輪到亞洲國家的代表發言
。其中北韓副外長崔守憲強調，北韓發展核武的政策完全是美國一手造成
，而且平壤也已經對六邊會談不再感興趣。北韓副外長崔守憲星期二透過
聯大發言的機會直指美國，只是想利用八月底在北京舉行的六邊會談，來
解除北韓的武裝，平壤對十月份以及往後可能更多的多邊會談已經不感興
趣，將加速飛彈研發防禦美國發動攻擊。北韓副外長崔守憲崔守憲在聯大
發言的幾小時前，平壤官方發布聲明表示，北韓強化核子計劃，完全是擔
心華府對平壤先發制人的攻擊。崔守憲更進一步強調，如果不是美國總統
布希先把北韓列為三大邪惡軸心之一，北韓也不會發展核武自保。北韓副
外長崔守憲對北韓副外長在聯大發表的這篇談話，美國國務院發言人包潤
石表示，這已經不是北韓第一次發表這類假設性聲明，而美方尋求外交方
法，解決北韓核武危機的立場不變，因此六邊會談是達成和平解決最好的
方法。至於當天在聯大會場發言的還有泰國外長蘇拉傑，以及柬埔寨的外
長賀南洪，他們則是透過發言機會呼籲全球，除了反恐之外，還必須共同
對抗貧窮與毒品走私。正在紐約舉行的聯合國大會，星期二輪到亞洲國家
的代表發言。其中北韓副外長崔守憲強調，北韓發展核武的政策完全是美
國一手造成，而且平壤也已經對六邊會談不再感興趣。北韓副外長崔守憲
星期二透過聯大發言的機會直指美國，只是想利用八月底在北京舉行的六
邊會談，來解除北韓的武裝，平壤對十月份以及往後可能更多的多邊會談
已經不感興趣，將加速飛彈研發防禦美國發動攻擊。北韓副外長崔守憲崔
守憲在聯大發言的幾小時前，平壤官方發布聲明表示，北韓強化核子計劃
，完全是擔心華府對平壤先發制人的攻擊。崔守憲更進一步強調，如果不
是美國總統布希先把北韓列為三大邪惡軸心之一，北韓也不會發展核武自
保。北韓副外長崔守憲對北韓副外長在聯大發表的這篇談話，美國國務院
發言人包潤石表示，這已經不是北韓第一次發表這類假設性聲明，而美方
尋求外交方法，解決北韓核武危機的立場不變，因此六邊會談是達成和平
解決最好的方法。至於當天在聯大會場發言的還有泰國外長蘇拉傑，以及
柬埔寨的外長賀南洪，他們則是透過發言機會呼籲全球，除了反恐之外，
還必須共同對抗貧窮與毒品走私。正在紐約舉行的聯合國大會，星期二輪
到亞洲國家的代表發言。其中北韓副外長崔守憲強調，北韓發展核武的政
策完全是美國一手造成，而且平壤也已經對六邊會談不再感興趣。北韓副
外長崔守憲星期二透過聯大發言的機會直指美國，只是想利用八月底在北
京舉行的六邊會談，來解除北韓的武裝，平壤對十月份以及往後可能更多
的多邊會談已經不感興趣，將加速飛彈研發防禦美國發動攻擊。北韓副外
長崔守憲崔守憲在聯大發言的幾小時前，平壤官方發布聲明表示，北韓強
化核子計劃，完全是擔心華府對平壤先發制人的攻擊。崔守憲更進一步強
調，如果不是美國總統布希先把北韓列為三大邪惡軸心之一，北韓也不會
發展核武自保。北韓副外長崔守憲對北韓副外長在聯大發表的這篇談話，
美國國務院發言人包潤石表示，這已經不是北韓第一次發表這類假設性聲
明，而美方尋求外交方法，解決北韓核武危機的立場不變，因此六邊會談
是達成和平解決最好的方法。至於當天在聯大會場發言的還有泰國外長蘇
拉傑，以及柬埔寨的外長賀南洪，他們則是透過發言機會呼籲全球，除了
反恐之外，還必須共同對抗貧窮與毒品走私。正在紐約舉行的聯合國大會
，星期二輪到亞洲國家的代表發言。其中北韓副外長崔守憲強調，北韓發
展核武的政策完全是美國一手造成，而且平壤也已經對六邊會談不再感興
趣。北韓副外長崔守憲星期二透過聯大發言的機會直指美國，只是想利用
八月底在北京舉行的六邊會談，來解除北韓的武裝，平壤對十月份以及往
後可能更多的多邊會談已經不感興趣，將加速飛彈研發防禦美國發動攻擊
。北韓副外長崔守憲崔守憲在聯大發言的幾小時前，平壤官方發布聲明表
示，北韓強化核子計劃，完全是擔心華府對平壤先發制人的攻擊。崔守憲
更進一步強調，如果不是美國總統布希先把北韓列為三大邪惡軸心之一，
北韓也不會發展核武自保。北韓副外長崔守憲對北韓副外長在聯大發表的
這篇談話，美國國務院發言人包潤石表示，這已經不是北韓第一次發表這
類假設性聲明，而美方尋求外交方法，解決北韓核武危機的立場不變，因
此六邊會談是達成和平解決最好的方法。至於當天在聯大會場發言的還有
泰國外長蘇拉傑，以及柬埔寨的外長賀南洪，他們則是透過發言機會呼籲
全球，除了反恐之外，還必須共同對抗貧窮與毒品走私。正在紐約舉行的
聯合國大會，星期二輪到亞洲國家的代表發言。其中北韓副外長崔守憲強
調，北韓發展核武的政策完全是美國一手造成，而且平壤也已經對六邊會
談不再感興趣。北韓副外長崔守憲星期二透過聯大發言的機會直指美國，
只是想利用八月底在北京舉行的六邊會談，來解除北韓的武裝，平壤對十
月份以及往後可能更多的多邊會談已經不感興趣，將加速飛彈研發防禦美
國發動攻擊。北韓副外長崔守憲崔守憲在聯大發言的幾小時前，平壤官方
發布聲明表示，北韓強化核子計劃，完全是擔心華府對平壤先發制人的攻
擊。崔守憲更進一步強調，如果不是美國總統布希先把北韓列為三大邪惡
軸心之一，北韓也不會發展核武自保。北韓副外長崔守憲對北韓副外長在
聯大發表的這篇談話，美國國務院發言人包潤石表示，這已經不是北韓第
一次發表這類假設性聲明，而美方尋求外交方法，解決北韓核武危機的立
場不變，因此六邊會談是達成和平解決最好的方法。至於當天在聯大會場
發言的還有泰國外長蘇拉傑，以及柬埔寨的外長賀南洪，他們則是透過發
言機會呼籲全球，除了反恐之外，還必須共同對抗貧窮與毒品走私。正在
紐約舉行的聯合國大會，星期二輪到亞洲國家的代表發言。其中北韓副外
長崔守憲強調，北韓發展核武的政策完全是美國一手造成，而且平壤也已
經對六邊會談不再感興趣。北韓副外長崔守憲星期二透過聯大發言的機會
直指美國，只是想利用八月底在北京舉行的六邊會談，來解除北韓的武裝
，平壤對十月份以及往後可能更多的多邊會談已經不感興趣，將加速飛彈
研發防禦美國發動攻擊。北韓副外長崔守憲崔守憲在聯大發言的幾小時前
，平壤官方發布聲明表示，北韓強化核子計劃，完全是擔心華府對平壤先
發制人的攻擊。崔守憲更進一步強調，如果不是美國總統布希先把北韓列
為三大邪惡軸心之一，北韓也不會發展核武自保。北韓副外長崔守憲對北
韓副外長在聯大發表的這篇談話，美國國務院發言人包潤石表示，這已經
不是北韓第一次發表這類假設性聲明，而美方尋求外交方法，解決北韓核
武危機的立場不變，因此六邊會談是達成和平解決最好的方法。至於當天
在聯大會場發言的還有泰國外長蘇拉傑，以及柬埔寨的外長賀南洪，他們
則是透過發言機會呼籲全球，除了反恐之外，還必須共同對抗貧窮與毒品
走私。
