您今天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再
度出狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞
掃瞄。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問題，財金公司表示，將
有工作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如
果在過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常現象，一定要保留交易
的明細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解決，也可以撥打023
6301222的財金公司服務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉
雲擔任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個
月，褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無
人回應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留
在台北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年1
2月外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬美元，創下歷年來單月
次高紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有45.51%的廠商，預
期1月份外銷訂單將比12月少，只有17.44%的廠商認為，春節放
假不會影響訂單，1月業績還是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包
了嗎？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派
人全天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間
，銀行ATM再度發生問題，財金公司表示，將有工作人員留守，以確保
金融系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM
進行交易，發生任何異常現象，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀
行投訴，如果銀行不能解決，也可以撥打0236301222的財金公
司服務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時
，涉嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得
知判決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自
從涉案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速
成長，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀
升，，達157億2千萬美元，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農
曆春節假期的影響，有45.51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比1
2月少，只有17.44%的廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業
績還是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間
，銀行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決
問題。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問
題，財金公司表示，將有工作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財
金公司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常
現象，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解
決，也可以撥打0236301222的財金公司服務電話，請他們幫忙
解決。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被
判處有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在
高雄市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳
訊以來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢
復甦的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬
美元，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有4
5.51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比12月少，只有17.44
%的廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業績還是會比12月好。您
今天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再度
出狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞掃
瞄。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問題，財金公司表示，將有
工作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如果
在過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常現象，一定要保留交易的
明細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解決，也可以撥打0236
301222的財金公司服務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉雲
擔任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個月
，褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無人
回應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留在
台北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年12
月外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬美元，創下歷年來單月次
高紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有45.51%的廠商，預期
1月份外銷訂單將比12月少，只有17.44%的廠商認為，春節放假
不會影響訂單，1月業績還是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包了
嗎？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派人
全天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間，
銀行ATM再度發生問題，財金公司表示，將有工作人員留守，以確保金
融系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM進
行交易，發生任何異常現象，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀行
投訴，如果銀行不能解決，也可以撥打0236301222的財金公司
服務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時，
涉嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得知
判決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自從
涉案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速成
長，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀升
，，達157億2千萬美元，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農曆
春節假期的影響，有45.51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比12
月少，只有17.44%的廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業績
還是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間，
銀行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決問
題。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問題
，財金公司表示，將有工作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財金
公司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常現
象，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解決
，也可以撥打0236301222的財金公司服務電話，請他們幫忙解
決。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被判
處有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在高
雄市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳訊
以來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢復
甦的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬美
元，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有45
.51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比12月少，只有17.44%
的廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業績還是會比12月好。您今
天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再度出
狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞掃瞄
。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問題，財金公司表示，將有工
作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如果在
過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常現象，一定要保留交易的明
細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解決，也可以撥打02363
01222的財金公司服務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉雲擔
任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個月，
褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無人回
應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留在台
北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年12月
外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬美元，創下歷年來單月次高
紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有45.51%的廠商，預期1
月份外銷訂單將比12月少，只有17.44%的廠商認為，春節放假不
會影響訂單，1月業績還是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包了嗎
？為了預防春節期間，銀行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派人全
天候留守，立刻解決問題。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間，銀
行ATM再度發生問題，財金公司表示，將有工作人員留守，以確保金融
系統的安全順暢。財金公司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM進行
交易，發生任何異常現象，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀行投
訴，如果銀行不能解決，也可以撥打0236301222的財金公司服
務電話，請他們幫忙解決。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時，涉
嫌違法放貸，一審被判處有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得知判
決結果後，王玉雲在高雄市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自從涉
案被台北地方法院傳訊以來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速成長
，以及國外市場強勢復甦的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀升，
，達157億2千萬美元，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農曆春
節假期的影響，有45.51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比12月
少，只有17.44%的廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業績還
是會比12月好。您今天晚上準備好發紅包了嗎？為了預防春節期間，銀
行的自動提款機再度出狀況，財金公司將派人全天候留守，立刻解決問題
。來看以下的新聞掃瞄。為了預防春節期間，銀行ATM再度發生問題，
財金公司表示，將有工作人員留守，以確保金融系統的安全順暢。財金公
司也提醒民眾，如果在過年時，使用ATM進行交易，發生任何異常現象
，一定要保留交易的明細，同時打電話向銀行投訴，如果銀行不能解決，
也可以撥打0236301222的財金公司服務電話，請他們幫忙解決
。前高雄市長王玉雲擔任中興銀行董事長時，涉嫌違法放貸，一審被判處
有期徒刑七年四個月，褫奪公權五年。在得知判決結果後，王玉雲在高雄
市錦田路的住處無人回應。王家警衛說，自從涉案被台北地方法院傳訊以
來，王玉雲多半留在台北。在全球經濟加速成長，以及國外市場強勢復甦
的帶動下，去年12月外銷訂單金額持續攀升，，達157億2千萬美元
，創下歷年來單月次高紀錄。不過，受到農曆春節假期的影響，有45.
51%的廠商，預期1月份外銷訂單將比12月少，只有17.44%的
廠商認為，春節放假不會影響訂單，1月業績還是會比12月好。
