美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。
布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展
望。
而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾
，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。
美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述
他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民
主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。
美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔
更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現
任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度
布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北
韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。
另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長
，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。
美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的
。
搭建新屋的數量是近20年來最多的。
美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情
咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向
選民爭取連任的機會。
不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。
眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於
國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。
至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人
，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人
格分裂來形容布希。
