現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分
的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。其實，
您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到用影像來
寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買
台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目
的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家用級4
萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者而言，家用數
位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了
。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，
頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記
得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放
在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用
您的電腦作後製。一張1394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦
有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要
的部分，利用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡
單的狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人
生活寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁
陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是
大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。
其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到用
影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊
，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳
瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家
用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者而言，
家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人
發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，
當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不要總在同一個角度拍
攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只
會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘
了善用您的電腦作後製。一張1394卡，再加一條1394輸出線，只
要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪
除不要的部分，利用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配
樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為
您個人生活寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。
張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機
，但是大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差
一點。其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正
達到用影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出
門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過
看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等
級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者
而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就
憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不
好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不要總在同一個
角度拍攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人
可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV
，別忘了善用您的電腦作後製。一張1394卡，再加一條1394輸出
線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間
軸上刪除不要的部分，利用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再
選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不
但能為您個人生活寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝
影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位
攝影機，但是大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比
期待差一點。其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品
，真正達到用影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人
好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯
，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為
三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對
初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼
拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，
畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不要總在
同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了
，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數
位DV，別忘了善用您的電腦作後製。一張1394卡，再加一條139
4輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，
在時間軸上刪除不要的部分，利用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文
字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作
品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也可以是
專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶
著數位攝影機，但是大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往
往是比期待差一點。其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好
的作品，真正達到用影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，
與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來
很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說
可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬
元。對初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下
來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了
柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不
要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄
下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然
叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。一張1394卡，再加一條
1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進
電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利用各種功能作出融接等剪接效果，
貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩
別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也
可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現有好多
人都帶著數位攝影機，但是大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的
效果往往是比期待差一點。其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍
出更好的作品，真正達到用影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，您想怎
麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好時光，
聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真難。簡
單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可多達
十多萬元。對初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架
，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭
上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有個重點
就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。快樂時
光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看，只是
，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。一張1394卡，再
加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片
擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利用各種功能作出融接等剪接
效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常練習、
多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場合拿起數位DV
，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可以發現
有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分的人都是拿起機器就拍，結果拍
出來的效果往往是比期待差一點。其實，您只要注意幾個簡單的細節，就
可以拍出更好的作品，真正達到用影像來寫日記的目的。拿到年終獎金，
您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀錄美好
時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選擇還真
難。簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級
可多達十多萬元。對初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一
個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這個構圖
好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免。還有
個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是分鏡。
快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來看
，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。一張1394
卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛剛拍攝
的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利用各種功能作出融接
等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。只要常
練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場合拿起數
位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景點，可
以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分的人都是拿起機器就拍，
結果拍出來的效果往往是比期待差一點。其實，您只要注意幾個簡單的細
節，就可以拍出更好的作品，真正達到用影像來寫日記的目的。拿到年終
獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝影機紀
錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，怎麼選
擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右
專業級可多達十多萬元。對初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，
再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您，像這
個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也要避免
。還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是
分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿
出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。一張1
394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就能把剛
剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利用各種功能作
出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完成了。
只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場合
拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到旅遊景
點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分的人都是拿起機器
就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。其實，您只要注意幾個簡
單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到用影像來寫日記的目的。拿
到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數位攝
影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位DV，
怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7
萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者而言，家用數位dv的功能就很
充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則提醒您
，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的狀況也
要避免。還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來
說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想
看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。
一張1394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您就
能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利用各種
功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日記就完
成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各
種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在如果到
旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分的人都是拿
起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。其實，您只要注意
幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到用影像來寫日記的目
的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的
數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數位
DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩
家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者而言，家用數位dv的功
能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾個原則
提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被橫切的
狀況也要避免。還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，
專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子
裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作
後製。一張1394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體
，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利
用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗兒日
記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記
，在各種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏諭現在
如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部分的人
都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。其實，您只
要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到用影像來寫日
記的目的。拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最
熱門的數位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各
種數位DV，怎麼選擇還真難。簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以
下、玩家級7萬左右專業級可多達十多萬元。對初學者而言，家用數位d
v的功能就很充足，再加一個腳架，接下來怎麼拍，就憑個人發揮了。幾
個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，頭被
橫切的狀況也要避免。還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分
段落，專業來說就是分鏡。快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在d
v帶子裡，想看才拿出來看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的
電腦作後製。一張1394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪
接軟體，您就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部
分，利用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的
狗兒日記就完成了。只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活
寫日記，在各種場合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。張玉菁陳柏
諭
