美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳
其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細
緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻
璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品
花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的
。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工
，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。(o
ut)到工廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器
具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作
。(upsound)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身
倒有不同的想法。(so)當有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓
我感到困擾。因為我們從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈
現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系列作
品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉
由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術
品，可以跨越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡
，最近正在展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，
讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都
展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當
細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)
我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研
磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。(out)到工
廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的
雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(ups
ound)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的
想法。(so)當有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾
。因為我們從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並
希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現的，
正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努
力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨
越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在
展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不
厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同
的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這
些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用
任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等
方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀
，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的
作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(upsound)
對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(s
o)當有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們
從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這
種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其
傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚
起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地
區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列
，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊
設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻
味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都
是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化學藥
劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此
我們的製作技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然可以
發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注
投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(upsound)對於這些廣
受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當有人
認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的並不
是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到
共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創
作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國對土
耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限制，
受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手
工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的
照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不過仔
細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作者用
手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸
劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作
技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然可以發現每位創
作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的神情
，好比要完成一件曠世鉅作。(upsound)對於這些廣受好評的創
作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當有人認為這些作
品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的並不是設計，而
是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(o
ut)事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風
格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻
璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限制，受到不同人
群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手工打造的玻
璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每
件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看，可
以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢工出
細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不
作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完全是
遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，以各
種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比要完
成一件曠世鉅作。(upsound)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝
品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當有人認為這些作品是設計後
的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的並不是設計，而是將(玻璃
藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)事實
上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻
璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重
視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。
土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作
，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異
的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個
作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出
來的。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅
加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。
(out)到工廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研
磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世
鉅作。(upsound)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者
本身倒有不同的想法。(so)當有人認為這些作品是設計後的產品時，
常讓我感到困擾。因為我們從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內
涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系
列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希
望藉由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的
藝術品，可以跨越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯
坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖
案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作
，都展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都
相當細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(s
o)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是
以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。(out)
到工廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細
心的雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(u
psound)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不
同的想法。(so)當有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到
困擾。因為我們從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來
，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現
的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們
的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可
以跨越時間和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近
正在展出一系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百
看不厭。在特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了
不同的風格和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，
而這些圖案，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒
有用任何化學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕
琢等方式。因此我們的製作技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地
參觀，果然可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手
中的作品，專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(upsoun
d)對於這些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。
(so)當有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為
我們從事的並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉
由這種詮釋得到共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現的，正是土
耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重
新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間
和地區的限制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一
系列，標榜純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在
特殊設計燈光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格
和韻味。不過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案
，都是創作者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化
學藥劑，像是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。
因此我們的製作技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然
可以發現每位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，
專注投入的神情，好比要完成一件曠世鉅作。(upsound)對於這
些廣受好評的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當
有人認為這些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的
並不是設計，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋
得到共嗚。(out)事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻
璃創作貝卡斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國
對土耳其傳統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限
制，受到不同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜
純手工打造的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈
光的照射下，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不
過仔細一看，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作
者用手工慢工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像
是酸劑。我們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的
製作技術完全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然可以發現每
位創作者，以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的
神情，好比要完成一件曠世鉅作。(upsound)對於這些廣受好評
的創作，玻璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當有人認為這
些作品是設計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的並不是設計
，而是將(玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。
(out)事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡
斯風格，這群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳
統玻璃藝術的重視。美麗的藝術品，可以跨越時間和地區的限制，受到不
同人群的喜愛。土耳其伊斯坦堡，最近正在展出一系列，標榜純手工打造
的玻璃藝術創作，細緻的圖案，讓人百看不厭。在特殊設計燈光的照射下
，每件造型迴異的玻璃創作，都展現了不同的風格和韻味。不過仔細一看
，可以發現每個作品花紋都相當細緻，而這些圖案，都是創作者用手工慢
工出細活琢磨出來的。(so)我們沒有用任何化學藥劑，像是酸劑。我
們不作任何大幅加工，而是以研磨，雕琢等方式。因此我們的製作技術完
全是遵循古法。(out)到工廠實地參觀，果然可以發現每位創作者，
以各種不同的研磨器具，細心的雕琢手中的作品，專注投入的神情，好比
要完成一件曠世鉅作。(upsound)對於這些廣受好評的創作，玻
璃藝品的原創者本身倒有不同的想法。(so)當有人認為這些作品是設
計後的產品時，常讓我感到困擾。因為我們從事的並不是設計，而是將(
玻璃藝品)的內涵呈現出來，並希望藉由這種詮釋得到共嗚。(out)
事實上，這一系列作品呈現的，正是土耳其傳統玻璃創作貝卡斯風格，這
群玻璃藝術家希望藉由他們的努力，重新喚起各國對土耳其傳統玻璃藝術
的重視。
