而在台灣，為了讓大家平安過好年，陸海空三軍在春節前都舉行了戰備演
訓，並且加強戒備，確保台灣安全。如果中共發動空中突襲，最多十分鐘
，共軍的戰機就可以轟炸台灣任何一個城市，因此idf戰鬥機，必須在
五分鐘之內，起飛迎敵。在春節期間，無論是陸海空三軍，都必須加強戒
備，以保障台灣的和平安全，配備天箭一二型飛彈的經國號戰機，雖非不
是世界最先進，但卻是台灣自行研發製造尖端武器的重要指標，至於一台
造價五億的AH1W攻擊直升機，則是陸軍面對各式地面作戰的最佳利器
。至於海軍輕薄短小，機動性極佳的海鷗飛彈快艇，配備雄風一型反艦飛
彈外，可以有效反擊海上突襲，發揮以小治大的戰略目的，由於春節期間
，無論是社會治安還是整體國家安全，都可能因為鬆懈而發生危險，因此
在大家歡度新年的時刻，許多國軍弟兄肩上的責任，比平常還要重大。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導而在台灣，為了讓大家平安過好年，陸海空
三軍在春節前都舉行了戰備演訓，並且加強戒備，確保台灣安全。如果中
共發動空中突襲，最多十分鐘，共軍的戰機就可以轟炸台灣任何一個城市
，因此idf戰鬥機，必須在五分鐘之內，起飛迎敵。在春節期間，無論
是陸海空三軍，都必須加強戒備，以保障台灣的和平安全，配備天箭一二
型飛彈的經國號戰機，雖非不是世界最先進，但卻是台灣自行研發製造尖
端武器的重要指標，至於一台造價五億的AH1W攻擊直升機，則是陸軍
面對各式地面作戰的最佳利器。至於海軍輕薄短小，機動性極佳的海鷗飛
彈快艇，配備雄風一型反艦飛彈外，可以有效反擊海上突襲，發揮以小治
大的戰略目的，由於春節期間，無論是社會治安還是整體國家安全，都可
能因為鬆懈而發生危險，因此在大家歡度新年的時刻，許多國軍弟兄肩上
的責任，比平常還要重大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導而在台灣，為
了讓大家平安過好年，陸海空三軍在春節前都舉行了戰備演訓，並且加強
戒備，確保台灣安全。如果中共發動空中突襲，最多十分鐘，共軍的戰機
就可以轟炸台灣任何一個城市，因此idf戰鬥機，必須在五分鐘之內，
起飛迎敵。在春節期間，無論是陸海空三軍，都必須加強戒備，以保障台
灣的和平安全，配備天箭一二型飛彈的經國號戰機，雖非不是世界最先進
，但卻是台灣自行研發製造尖端武器的重要指標，至於一台造價五億的A
H1W攻擊直升機，則是陸軍面對各式地面作戰的最佳利器。至於海軍輕
薄短小，機動性極佳的海鷗飛彈快艇，配備雄風一型反艦飛彈外，可以有
效反擊海上突襲，發揮以小治大的戰略目的，由於春節期間，無論是社會
治安還是整體國家安全，都可能因為鬆懈而發生危險，因此在大家歡度新
年的時刻，許多國軍弟兄肩上的責任，比平常還要重大。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導而在台灣，為了讓大家平安過好年，陸海空三軍在春節前
都舉行了戰備演訓，並且加強戒備，確保台灣安全。如果中共發動空中突
襲，最多十分鐘，共軍的戰機就可以轟炸台灣任何一個城市，因此idf
戰鬥機，必須在五分鐘之內，起飛迎敵。在春節期間，無論是陸海空三軍
，都必須加強戒備，以保障台灣的和平安全，配備天箭一二型飛彈的經國
號戰機，雖非不是世界最先進，但卻是台灣自行研發製造尖端武器的重要
指標，至於一台造價五億的AH1W攻擊直升機，則是陸軍面對各式地面
作戰的最佳利器。至於海軍輕薄短小，機動性極佳的海鷗飛彈快艇，配備
雄風一型反艦飛彈外，可以有效反擊海上突襲，發揮以小治大的戰略目的
，由於春節期間，無論是社會治安還是整體國家安全，都可能因為鬆懈而
發生危險，因此在大家歡度新年的時刻，許多國軍弟兄肩上的責任，比平
常還要重大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導而在台灣，為了讓大家平安
過好年，陸海空三軍在春節前都舉行了戰備演訓，並且加強戒備，確保台
灣安全。如果中共發動空中突襲，最多十分鐘，共軍的戰機就可以轟炸台
灣任何一個城市，因此idf戰鬥機，必須在五分鐘之內，起飛迎敵。在
春節期間，無論是陸海空三軍，都必須加強戒備，以保障台灣的和平安全
，配備天箭一二型飛彈的經國號戰機，雖非不是世界最先進，但卻是台灣
自行研發製造尖端武器的重要指標，至於一台造價五億的AH1W攻擊直
升機，則是陸軍面對各式地面作戰的最佳利器。至於海軍輕薄短小，機動
性極佳的海鷗飛彈快艇，配備雄風一型反艦飛彈外，可以有效反擊海上突
襲，發揮以小治大的戰略目的，由於春節期間，無論是社會治安還是整體
國家安全，都可能因為鬆懈而發生危險，因此在大家歡度新年的時刻，許
多國軍弟兄肩上的責任，比平常還要重大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導
