西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不
但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接
一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND)
不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上
活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到
的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑
作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(S
O)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此
，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝
氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝
人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真
是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至
是來自世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，
在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起
感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆
納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把這
裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆納
到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND)不論您懂不懂音
樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍不
住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在
街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一番，這樣
一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯
(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就是生活，
我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(OU
T)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀
，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的地
方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各地
的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到
他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比的
魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆納，被公認是全
球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把這裡當成表演聖地
，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆納到底有多吸引人
？現在就去逛一逛。(UPSOUND)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱
情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍不住要跟著翩翩起
舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在街頭上演，甚至
連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，
有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區
)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就是生活，我來這裡後，覺
得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(OUT)不論是彈琴
的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕
不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯
你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各地的戲劇和音樂。
(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到他們的表演天堂
，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比的魔力，也進一步
豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術
最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而
來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一
逛。(UPSOUND)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，
保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的
現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交
通的警察也免不了被小丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的
地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿
了人，無時無刻都是如此，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯
特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫
家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱
烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根
廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自
世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演
出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術
的內涵。西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的
地方。不但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更
是一波接一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSO
UND)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂
細胞馬上活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲
團常看到的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不
了被小丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆
納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻
都是如此，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這
裡充滿朝氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓
別林的藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO
)這裡真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非
洲，甚至是來自世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭
藝術家，在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭
民眾一起感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙
的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭
藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。
巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND)不論您
懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起
來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演
戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一
番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在
蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就
是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力
。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只
要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非
常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自
世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞
隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝
術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆納，被
公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把這裡當成
表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆納到底有
多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND)不論您懂不懂音樂，聽
到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍不住要跟
著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在街頭上
演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一番，這樣一個充
滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞
隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就是生活，我來這
裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(OUT)不
論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀，這裡
的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的地方。在
蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各地的戲劇
和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到他們的
表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比的魔力，
也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭
表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各
國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在
就去逛一逛。(UPSOUND)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢
的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除
了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路
上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝
身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上
總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡
比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手
，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝
惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以
找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各地的戲劇和音樂。(OU
T)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們
忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了
表演藝術的內涵。西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，
最豐富的地方。不但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀
光客，更是一波接一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(
UPSOUND)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身
上的音樂細胞馬上活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演
奏，馬戲團常看到的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警
察也免不了被小丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就
是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，
無時無刻都是如此，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還
要好。這裡充滿朝氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還
是模仿卓別林的藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲
。(SO)這裡真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西
班牙，非洲，甚至是來自世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各
地的街頭藝術家，在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不
只讓週遭民眾一起感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵
。西班牙的巴塞隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。
不但街頭藝人把這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波
接一波。巴塞隆納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND
)不論您懂不懂音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬
上活了起來，忍不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看
到的表演戲碼也在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小
丑作弄一番，這樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(
SO)在蘭巴拉斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如
此，這就是生活，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿
朝氣活力。(OUT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的
藝人，只要你敢秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡
真是個非常棒的地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚
至是來自世界各地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家
，在巴塞隆納找到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一
起感受藝術無比的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。西班牙的巴塞
隆納，被公認是全球街頭表演藝術最多，最豐富的地方。不但街頭藝人把
這裡當成表演聖地，從各國慕名而來的觀光客，更是一波接一波。巴塞隆
納到底有多吸引人？現在就去逛一逛。(UPSOUND)不論您懂不懂
音樂，聽到這麼熱情洋溢的音樂，保證身上的音樂細胞馬上活了起來，忍
不住要跟著翩翩起舞。除了樂手的現場演奏，馬戲團常看到的表演戲碼也
在街頭上演，甚至連在路上指揮交通的警察也免不了被小丑作弄一番，這
樣一個充滿歡樂，有如罝身夢幻的地方就是巴塞隆納。(SO)在蘭巴拉
斯(巴塞隆納鬧區)街上總是擠滿了人，無時無刻都是如此，這就是生活
，我來這裡後，覺得這裡比阿姆斯特丹還要好。這裡充滿朝氣活力。(O
UT)不論是彈琴的樂手，街頭畫家，還是模仿卓別林的藝人，只要你敢
秀，這裡的民眾絕不會吝惜給予熱烈掌聲。(SO)這裡真是個非常棒的
地方。在蘭巴拉斯你可以找到阿根廷，西班牙，非洲，甚至是來自世界各
地的戲劇和音樂。(OUT)來自世界各地的街頭藝術家，在巴塞隆納找
到他們的表演天堂，他們忘我的演出，不只讓週遭民眾一起感受藝術無比
的魔力，也進一步豐富了表演藝術的內涵。
