現在如果到旅遊景點，可以發現有好多人都帶著數位攝影機，但是大部
分的人都是拿起機器就拍，結果拍出來的效果往往是比期待差一點。
其實，您只要注意幾個簡單的細節，就可以拍出更好的作品，真正達到
用影像來寫日記的目的。
拿到年終獎金，您想怎麼用，與家人好友出門旅遊，再買台最熱門的數
位攝影機紀錄美好時光，聽起來很不錯，不過看到琳瑯滿目的各種數
位DV，怎麼選擇還真難。
簡單來說可分為三種等級，家用級4萬以下、玩家級7萬左右專業級可
多達十多萬元。
對初學者而言，家用數位dv的功能就很充足，再加一個腳架，接下來
怎麼拍，就憑個人發揮了。
幾個原則提醒您，像這個構圖好像頭上長了柱子，畫面不好看，當然，
頭被橫切的狀況也要避免。
還有個重點就是不要總在同一個角度拍攝，記得分段落，專業來說就是
分鏡。
快樂時光紀錄下來了，有人可能只會存放在dv帶子裡，想看才拿出來
看，只是，既然叫做數位DV，別忘了善用您的電腦作後製。
一張1394卡，再加一條1394輸出線，只要電腦有剪接軟體，您
就能把剛剛拍攝的影片擷取進電腦，在時間軸上刪除不要的部分，利
用各種功能作出融接等剪接效果，貼上文字，再選擇配樂，簡單的狗
只要常練習、多觀摩別人作品，不但能為您個人生活寫日記，在各種場
合拿起數位DV，您也可以是專業攝影師。
張玉菁陳柏諭
