美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相
當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為
美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政
外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五
十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全
方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初
出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自
己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇
的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自
由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比
亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世
界和平。另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經
濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。
美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。
搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選
，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經
濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面
顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外
交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費
。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人
，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分
裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情
咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經
濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美
國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總
統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐
和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況
為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去
，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請
伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，
在您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在
演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而
效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據
，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大
規模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20
年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就
將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來
在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不
過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他
天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健
保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位
總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就
以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任
內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就
，以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布
希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有
待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅
，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向
民主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:
日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我
們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席
帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民
同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼
籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述2003年
第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲
國會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟
成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美
國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文
當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取
連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領
袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去
了國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動
的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役
的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會
山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反
恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉
行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多
的施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，
用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富
汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美
國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多
的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克
治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與
您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性
武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希
引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活
越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:200
3年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20
年來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後
的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目
標，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。
眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國
際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於
黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是
猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統
布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇
幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為美國再過
十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方
面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘
的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成
就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初出兵的用
意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全
和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領
袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國
度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發
展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。
另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，
讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美國總統
，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋
的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也
不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療
、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是
不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，
讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。至於在
新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希
的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容
布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布
希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。
而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，
在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總統布希在
全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國
家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證
明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克
人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備
受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設
一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱
讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以
維護世界和平。另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強
勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅
方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年來最強
勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就將舉行總
統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改
革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不過，民主
黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨
行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要
的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名
候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，
人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一
次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美
國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘
提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。
美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他
在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由
的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天
天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸
，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，
閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布
希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊
朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述2003年第三季經
濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持
他的大規模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是
近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十
個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳
述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機
會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛
西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教
育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主
黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克
將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發
表他任內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上
的成就，以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大
選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目
標，有待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大
的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉
克走向民主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，
布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，
今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員
會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉
克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決
定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述20
03年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好
，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三
季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多
的。美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國
情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選
民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少
數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，
並奪去了國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選
舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像
是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天
在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明
他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，
就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還
有更多的施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨
文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援
引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確
的。美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負
擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任
伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，
美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模
毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面
，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民
眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:
2003年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是
近20年來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任
內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的
施政目標，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希
的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤
立於國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏
州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反
應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美
國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相當
大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為美
國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外
交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五十
四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方
面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初出
兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己
的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的
一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由
和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞
放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界
和平。另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟
成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美
國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭
建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選，
布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟
、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯
然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交
政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。
至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，
對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂
來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內最後一次國情咨
文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，以及美國的經濟
展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希也不忘提醒美國
民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待推行。美國總統
布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，陳述他在反恐和
保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民主自由的現況為
例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日子一天天過去，
伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們很榮幸，邀請伊
拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕薩奇，閣下，在
您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同在。布希並在演
說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲北韓伊朗起而效
尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述2003年第三季經濟數據，
強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國會支持他的大規
模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟成長，是近20年
來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國再過十個月就將
舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當中，陳述未來在
教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連任的機會。不過
，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖，裴洛西:他天
涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了國內教育和健保
所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的，民主黨幾位總
統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的克拉克將軍就以
偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山莊，發表他任內
最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐戰爭上的成就，
以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行總統大選，布希
也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的施政目標，有待
推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用了極大的篇幅，
陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗和伊拉克走向民
主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國總統，布希:日
子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的責任，今晚我們
很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治理委員會主席帕
薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與您及伊拉克人民同
在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武器的決定，呼籲
北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引述2003年第
三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越來越好，呼籲國
會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:2003年第三季經濟成
長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年來最多的。美國
再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的這場國情咨文當
中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標，向選民爭取連
任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾議院少數黨領袖
，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際社會，並奪去了
國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨提名選舉活動的
，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛烈，像是退役的
克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。美國總統布希今天在國會山
莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希用相當大的篇幅來說明他在反恐
戰爭上的成就，以及美國的經濟展望。而因為美國再過十個月，就要舉行
總統大選，布希也不忘提醒美國民眾，在內政外交各方面，他還有更多的
施政目標，有待推行。美國總統布希在全長五十四分鐘的國情咨文中，用
了極大的篇幅，陳述他在反恐和保衛國家安全方面的成就，並援引阿富汗
和伊拉克走向民主自由的現況為例，證明當初出兵的用意是正確的。美國
總統，布希:日子一天天過去，伊拉克人對自己的安全和未來負擔更多的
責任，今晚我們很榮幸，邀請伊拉克備受尊崇的一位領袖，現任伊拉克治
理委員會主席帕薩奇，閣下，在您建設一個自由和平國度之際，美國與您
及伊拉克人民同在。布希並在演說中稱讚利比亞放棄發展大規模毀滅性武
器的決定，呼籲北韓伊朗起而效尤，以維護世界和平。另一方面，布希引
述2003年第三季經濟數據，強調強勁的經濟成長，讓美國民眾生活越
來越好，呼籲國會支持他的大規模減稅方案。美國總統，布希:2003
年第三季經濟成長，是近20年來最強勁的。搭建新屋的數量是近20年
來最多的。美國再過十個月就將舉行總統大選，布希也不忘在任內最後的
這場國情咨文當中，陳述未來在教育改革、經濟、醫療、能源的施政目標
，向選民爭取連任的機會。不過，民主黨方面顯然還是不買布希的帳。眾
議院少數黨領袖，裴洛西:他天涯我獨行的外交政策，讓我們孤立於國際
社會，並奪去了國內教育和健保所需要的經費。至於在新罕布夏州忙於黨
提名選舉活動的，民主黨幾位總統提名候選人，對布希的演說反應更是猛
烈，像是退役的克拉克將軍就以偏執，人格分裂來形容布希。
