亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。
在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，
驗出了H5N1禽流感病毒。
另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名
男童，證實感染禽流感。
香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗
，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。
港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。
官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。
香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無
立即性危險，因為這是一個個案。
我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。
香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死
亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。
另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經
有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。
曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人
感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。
泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口
國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。
而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委
員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。
威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證
來做決定。
