休假期間，政治人物反而是特別忙。今天大年初一，陳水扁總統和夫人吳
淑珍，回到故鄉台南官田的惠安宮上香祭拜，並且到老家發紅包。雖然今
年的紅包錢，從兩百塊縮水到只有十塊錢，但是民眾好像並不介意，排隊
領紅包的隊伍長達兩、三公里陳水扁總統和夫人吳淑珍上午九點在台南老
家的惠安宮上香祈福，新年的第一天，總統對鄉親開口的第一句，就是請
大家在三二零投票，並支持他提出的和平公投。在惠安宮的行程結束，總
統回到老家官田鄉發紅包，總統今年準備三萬個紅包發放，縮然今年的紅
包從過去的兩百元縮水到十元，不過鄉親都爭相向總統討紅包，擠得現場
水瀉不通。由於排隊的人實在太多，總統夫人吳淑珍女士，跟台南縣長蘇
煥智夫婦，都加入發紅包的行列。現場凍蒜聲不斷，在年節中充滿濃濃的
選舉味。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導休假期間，政治人物反而是特別
忙。今天大年初一，陳水扁總統和夫人吳淑珍，回到故鄉台南官田的惠安
宮上香祭拜，並且到老家發紅包。雖然今年的紅包錢，從兩百塊縮水到只
有十塊錢，但是民眾好像並不介意，排隊領紅包的隊伍長達兩、三公里陳
水扁總統和夫人吳淑珍上午九點在台南老家的惠安宮上香祈福，新年的第
一天，總統對鄉親開口的第一句，就是請大家在三二零投票，並支持他提
出的和平公投。在惠安宮的行程結束，總統回到老家官田鄉發紅包，總統
今年準備三萬個紅包發放，縮然今年的紅包從過去的兩百元縮水到十元，
不過鄉親都爭相向總統討紅包，擠得現場水瀉不通。由於排隊的人實在太
多，總統夫人吳淑珍女士，跟台南縣長蘇煥智夫婦，都加入發紅包的行列
。現場凍蒜聲不斷，在年節中充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳柏諭
採訪報導休假期間，政治人物反而是特別忙。今天大年初一，陳水扁總統
和夫人吳淑珍，回到故鄉台南官田的惠安宮上香祭拜，並且到老家發紅包
。雖然今年的紅包錢，從兩百塊縮水到只有十塊錢，但是民眾好像並不介
意，排隊領紅包的隊伍長達兩、三公里陳水扁總統和夫人吳淑珍上午九點
在台南老家的惠安宮上香祈福，新年的第一天，總統對鄉親開口的第一句
，就是請大家在三二零投票，並支持他提出的和平公投。在惠安宮的行程
結束，總統回到老家官田鄉發紅包，總統今年準備三萬個紅包發放，縮然
今年的紅包從過去的兩百元縮水到十元，不過鄉親都爭相向總統討紅包，
擠得現場水瀉不通。由於排隊的人實在太多，總統夫人吳淑珍女士，跟台
南縣長蘇煥智夫婦，都加入發紅包的行列。現場凍蒜聲不斷，在年節中充
滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導休假期間，政治人物反
而是特別忙。今天大年初一，陳水扁總統和夫人吳淑珍，回到故鄉台南官
田的惠安宮上香祭拜，並且到老家發紅包。雖然今年的紅包錢，從兩百塊
縮水到只有十塊錢，但是民眾好像並不介意，排隊領紅包的隊伍長達兩、
三公里陳水扁總統和夫人吳淑珍上午九點在台南老家的惠安宮上香祈福，
新年的第一天，總統對鄉親開口的第一句，就是請大家在三二零投票，並
支持他提出的和平公投。在惠安宮的行程結束，總統回到老家官田鄉發紅
包，總統今年準備三萬個紅包發放，縮然今年的紅包從過去的兩百元縮水
到十元，不過鄉親都爭相向總統討紅包，擠得現場水瀉不通。由於排隊的
人實在太多，總統夫人吳淑珍女士，跟台南縣長蘇煥智夫婦，都加入發紅
包的行列。現場凍蒜聲不斷，在年節中充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜
怡陳柏諭採訪報導休假期間，政治人物反而是特別忙。今天大年初一，陳
水扁總統和夫人吳淑珍，回到故鄉台南官田的惠安宮上香祭拜，並且到老
家發紅包。雖然今年的紅包錢，從兩百塊縮水到只有十塊錢，但是民眾好
像並不介意，排隊領紅包的隊伍長達兩、三公里陳水扁總統和夫人吳淑珍
上午九點在台南老家的惠安宮上香祈福，新年的第一天，總統對鄉親開口
的第一句，就是請大家在三二零投票，並支持他提出的和平公投。在惠安
宮的行程結束，總統回到老家官田鄉發紅包，總統今年準備三萬個紅包發
放，縮然今年的紅包從過去的兩百元縮水到十元，不過鄉親都爭相向總統
討紅包，擠得現場水瀉不通。由於排隊的人實在太多，總統夫人吳淑珍女
士，跟台南縣長蘇煥智夫婦，都加入發紅包的行列。現場凍蒜聲不斷，在
年節中充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導休假期間，政
治人物反而是特別忙。今天大年初一，陳水扁總統和夫人吳淑珍，回到故
鄉台南官田的惠安宮上香祭拜，並且到老家發紅包。雖然今年的紅包錢，
從兩百塊縮水到只有十塊錢，但是民眾好像並不介意，排隊領紅包的隊伍
長達兩、三公里陳水扁總統和夫人吳淑珍上午九點在台南老家的惠安宮上
香祈福，新年的第一天，總統對鄉親開口的第一句，就是請大家在三二零
投票，並支持他提出的和平公投。在惠安宮的行程結束，總統回到老家官
田鄉發紅包，總統今年準備三萬個紅包發放，縮然今年的紅包從過去的兩
百元縮水到十元，不過鄉親都爭相向總統討紅包，擠得現場水瀉不通。由
於排隊的人實在太多，總統夫人吳淑珍女士，跟台南縣長蘇煥智夫婦，都
加入發紅包的行列。現場凍蒜聲不斷，在年節中充滿濃濃的選舉味。公視
新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導休假期間，政治人物反而是特別忙。今天大年
初一，陳水扁總統和夫人吳淑珍，回到故鄉台南官田的惠安宮上香祭拜，
並且到老家發紅包。雖然今年的紅包錢，從兩百塊縮水到只有十塊錢，但
是民眾好像並不介意，排隊領紅包的隊伍長達兩、三公里陳水扁總統和夫
人吳淑珍上午九點在台南老家的惠安宮上香祈福，新年的第一天，總統對
鄉親開口的第一句，就是請大家在三二零投票，並支持他提出的和平公投
。在惠安宮的行程結束，總統回到老家官田鄉發紅包，總統今年準備三萬
個紅包發放，縮然今年的紅包從過去的兩百元縮水到十元，不過鄉親都爭
相向總統討紅包，擠得現場水瀉不通。由於排隊的人實在太多，總統夫人
吳淑珍女士，跟台南縣長蘇煥智夫婦，都加入發紅包的行列。現場凍蒜聲
不斷，在年節中充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導
