因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，
跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。所以
在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公
司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住
沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信
封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒
人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種
專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都和派
娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片
公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的
花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印好的
卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後
它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到
手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費
兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風行，
現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來，真
正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所謂的
卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片寄到
對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡
的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時間在
賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有
網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，我很
喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，不過
現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部
想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂
，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友的手
中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來，郵
寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是會帶
給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代
工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年卡的
人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的卡片
，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧客只
要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個
身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間
好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候
。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可以幫
她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以利用
科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋友的
通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如家人
的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處理好
後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務就是
，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件
越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切感，
也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生意興
隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但
是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。
所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這
家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍
不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一
個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，
也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣
有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都
和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路
卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊
框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印
好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，
然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正
寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要
收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風
行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來
，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所
謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片
寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄
賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時
間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現
在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，
我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，
不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片
內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕
無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友
的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來
，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是
會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡
片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年
卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的
卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧
客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣
是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒
時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的
問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可
以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以
利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋
友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如
家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處
理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務
就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子
郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切
感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生
意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少
。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切
感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息
，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來
，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫
每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很
亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。
這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多
人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到
網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選
好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，
把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂
購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過
真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖
然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路
的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比
起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現
了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把
卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想
到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也
沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸
好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感
覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困
擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上
卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以
高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有
朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印
出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，
還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這
家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫
賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手
上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司
，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。
派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實
在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個
別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司
，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我
可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要
把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，
例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公
司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合
服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然
電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的
親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能
夠生意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來
愈少。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有
親切感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和
訊息，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了
起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，
手寫每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的
字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問
題。這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。
很多人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上
傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞
，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流
程，把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方
式訂購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，
不過真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡
片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦
網路的風行，現在會用手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵
件比起來，真正可以拿在手上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，
出現了所謂的卡片代工公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負
責把卡片寄到對方的手裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時
間想到寄賀卡的問題。我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址
，也沒時間在賀卡裡致上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂
。幸好現在有網路卡片公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人
的感覺，我很喜歡。而且我可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣
的困擾，不過現在顧客只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再
寄上卡片內部想附的內容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就
可以高枕無憂，等著卡片公司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到
所有朋友的手中。這種綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被
列印出來，郵寄出去。雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡
片，還是會帶給人不一樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金
，這家卡片代工公司還是能夠生意興隆。因為電腦網路的風行，現在會用
手寫賀年卡的人，變得愈來愈少。但是，跟電子郵件比起來，真正可以拿
在手上的卡片，還是比較有親切感。所以在美國，出現了所謂的卡片代工
公司，顧客只要提供照片和訊息，這家公司就會負責把卡片寄到對方的手
裡。派娣是個身兼數職活了起來，忍不住沒什麼時間想到寄賀卡的問題。
我實在沒時間好好坐下來，手寫每一個信封的地址，也沒時間在賀卡裡致
上個別的問候。再說，我的字很亂，也沒人看得懂。幸好現在有網路卡片
公司，可以幫她解決這個問題。這樣有種專屬個人的感覺，我很喜歡。而
且我可以利用科技的便利。很多人都和派娣有同樣的困擾，不過現在顧客
只要把朋友的通訊資料，上傳到網路卡片公司，再寄上卡片內部想附的內
容，例如家人的照片和賀詞，選好邊框的花樣，就可以高枕無憂，等著卡
片公司處理好後續的一切流程，把印好的卡片寄到所有朋友的手中。這種
綜合服務就是，你以電子方式訂購，然後它就會被列印出來，郵寄出去。
雖然電子郵件越來越普遍，不過真正寄到手上的卡片，還是會帶給人不一
樣的親切感，也難怪一張卡片雖然要收費兩塊美金，這家卡片代工公司還
是能夠生意興隆。
