知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不過當年在第二次大戰期
間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經高齡104歲。這隻名
叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是隻母的金剛鸚鵡，據說
當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在
邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三字經罵希特勒。只是經
過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記者)當她罵人時，她都
罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記者)關於德國的話嗎？
(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了。查理的飼主說，邱吉
爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾過世，查理又重返老家
。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不是他養過的鸚鵡，就連
邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年來，查理一直住在希斯
菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保
護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一部份可以活到一百一十
歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不過當年在第二次大
戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經高齡104歲。這
隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是隻母的金剛鸚鵡，
據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪
伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三字經罵希特勒。只
是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記者)當她罵人時，
她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記者)關於德國的話
嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了。查理的飼主說，
邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾過世，查理又重返
老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不是他養過的鸚鵡，
就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年來，查理一直住在
希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚
鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一部份可以活到一百
一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不過當年在第二
次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經高齡104歲
。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是隻母的金剛鸚
鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵時，這隻鸚鵡
就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三字經罵希特勒
。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記者)當她罵人
時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記者)關於德國
的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了。查理的飼主
說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾過世，查理又
重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不是他養過的鸚
鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年來，查理一直
住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚陪伴。英國國
家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一部份可以活到
一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不過當年在
第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經高齡10
4歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是隻母的金
剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵時，這隻
鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三字經罵希
特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記者)當她
罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記者)關於
德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了。查理的
飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾過世，查
理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不是他養過
的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年來，查理
一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚陪伴。英
國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一部份可以
活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不過當
年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經高齡
104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是隻母
的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵時，
這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三字經
罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記者)
當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記者)
關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了。查
理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾過世
，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不是他
養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年來，
查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚陪伴
。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一部份
可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年，不
過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且已經
高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其實是
隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹入侵
時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會用三
字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。(記
者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。(記
者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常講了
。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱吉爾
過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底是不
是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十二年
來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲灰鸚
陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過有一
部份可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四十年
，不過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，而且
已經高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，但其
實是隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國納粹
入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不時會
用三字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少見。
(記者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上講。
(記者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並不常
講了。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年，邱
吉爾過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這到底
是不是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過去十
二年來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻非洲
灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，不過
有一部份可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將近四
十年，不過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健在，
而且已經高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名字，
但其實是隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗德國
納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就是不
時會用三字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比較少
見。(記者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電視上
講。(記者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不過並
不常講了。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六五年
，邱吉爾過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不過這
到底是不是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定。過
去十二年來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另一隻
非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十歲，
不過有一部份可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過世將
近四十年，不過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依然健
在，而且已經高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化的名
字，但其實是隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，抵抗
德國納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點，就
是不時會用三字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已經比
較少見。(記者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要在電
視上講。(記者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說，不
過並不常講了。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一九六
五年，邱吉爾過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物，不
過這到底是不是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法確定
。過去十二年來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還有另
一隻非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過四十
歲，不過有一部份可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已經過
世將近四十年，不過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現在依
然健在，而且已經高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男性化
的名字，但其實是隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英國，
抵抗德國納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的一點
，就是不時會用三字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現在已
經比較少見。(記者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好不要
在電視上講。(記者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時會說
，不過並不常講了。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理，一
九六五年，邱吉爾過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些寵物
，不過這到底是不是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，無法
確定。過去十二年來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多，還
有另一隻非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活不過
四十歲，不過有一部份可以活到一百一十歲。知名的英國首相邱吉爾，已
經過世將近四十年，不過當年在第二次大戰期間，一直陪伴他的鸚鵡，現
在依然健在，而且已經高齡104歲。這隻名叫查理的鸚鵡，雖然有個男
性化的名字，但其實是隻母的金剛鸚鵡，據說當年英國首相邱吉爾帶領英
國，抵抗德國納粹入侵時，這隻鸚鵡就陪伴在邱吉爾身邊，而它最有名的
一點，就是不時會用三字經罵希特勒。只是經過時間的洗禮，這種狀況現
在已經比較少見。(記者)當她罵人時，她都罵些什麼？(馬丁)我最好
不要在電視上講。(記者)關於德國的話嗎？(馬丁)是的。她確實有時
會說，不過並不常講了。查理的飼主說，邱吉爾在一九三０年代買下查理
，一九六五年，邱吉爾過世，查理又重返老家。邱吉爾生前確實養過一些
寵物，不過這到底是不是他養過的鸚鵡，就連邱吉爾的家人都表示懷疑，
無法確定。過去十二年來，查理一直住在希斯菲療養院。現在它的話不多
，還有另一隻非洲灰鸚陪伴。英國國家鸚鵡保護所表示，一般野生鸚鵡活
不過四十歲，不過有一部份可以活到一百一十歲。
