今天出門拜年的觀眾，應該可以感覺到，路上的交通，並沒有出現原來擔
心大塞車的情況，但是，明天大年初二回娘家，想必又有另外一波交通巔
峰。如果您不想開車的話，目前火車和航空的部分路線都還有空位，可以
透過電話或者用網路訂位。火車載送了一批批返鄉的旅客，台鐵今年甚至
貼心的在月台前發送紅包袋和糖果，有著濃濃的過年氣氛，而旅客們最擔
心的坐不到車的情況，今年並沒有發生。火車沒有一票難求，同樣的航空
班次除了離島訂位客滿之外，本島部分航線也尚有空位，國道一號和三號
高速公路，今天一路順暢，只有國道三號像是土城到大溪路段風景區，還
有清水、西湖休息站附近路段，車流較為壅塞，不過明天初二回娘家，又
是春節期間另一波交通巔峰期。台鐵明天也會加掛52班列車，西部幹線
下午三點以後，部分列車都還有空位，航空和客運也都有加班車來輸運旅
客，打個電話先詢問訂位，明天回娘家可以輕鬆愉快。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。今天出門拜年的觀眾，應該可以感覺到，路上的交通，並
沒有出現原來擔心大塞車的情況，但是，明天大年初二回娘家，想必又有
另外一波交通巔峰。如果您不想開車的話，目前火車和航空的部分路線都
還有空位，可以透過電話或者用網路訂位。火車載送了一批批返鄉的旅客
，台鐵今年甚至貼心的在月台前發送紅包袋和糖果，有著濃濃的過年氣氛
，而旅客們最擔心的坐不到車的情況，今年並沒有發生。火車沒有一票難
求，同樣的航空班次除了離島訂位客滿之外，本島部分航線也尚有空位，
國道一號和三號高速公路，今天一路順暢，只有國道三號像是土城到大溪
路段風景區，還有清水、西湖休息站附近路段，車流較為壅塞，不過明天
初二回娘家，又是春節期間另一波交通巔峰期。台鐵明天也會加掛52班
列車，西部幹線下午三點以後，部分列車都還有空位，航空和客運也都有
加班車來輸運旅客，打個電話先詢問訂位，明天回娘家可以輕鬆愉快。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天出門拜年的觀眾，應該可以感覺到，
路上的交通，並沒有出現原來擔心大塞車的情況，但是，明天大年初二回
娘家，想必又有另外一波交通巔峰。如果您不想開車的話，目前火車和航
空的部分路線都還有空位，可以透過電話或者用網路訂位。火車載送了一
批批返鄉的旅客，台鐵今年甚至貼心的在月台前發送紅包袋和糖果，有著
濃濃的過年氣氛，而旅客們最擔心的坐不到車的情況，今年並沒有發生。
火車沒有一票難求，同樣的航空班次除了離島訂位客滿之外，本島部分航
線也尚有空位，國道一號和三號高速公路，今天一路順暢，只有國道三號
像是土城到大溪路段風景區，還有清水、西湖休息站附近路段，車流較為
壅塞，不過明天初二回娘家，又是春節期間另一波交通巔峰期。台鐵明天
也會加掛52班列車，西部幹線下午三點以後，部分列車都還有空位，航
空和客運也都有加班車來輸運旅客，打個電話先詢問訂位，明天回娘家可
以輕鬆愉快。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天出門拜年的觀眾，應
該可以感覺到，路上的交通，並沒有出現原來擔心大塞車的情況，但是，
明天大年初二回娘家，想必又有另外一波交通巔峰。如果您不想開車的話
，目前火車和航空的部分路線都還有空位，可以透過電話或者用網路訂位
。火車載送了一批批返鄉的旅客，台鐵今年甚至貼心的在月台前發送紅包
袋和糖果，有著濃濃的過年氣氛，而旅客們最擔心的坐不到車的情況，今
年並沒有發生。火車沒有一票難求，同樣的航空班次除了離島訂位客滿之
外，本島部分航線也尚有空位，國道一號和三號高速公路，今天一路順暢
，只有國道三號像是土城到大溪路段風景區，還有清水、西湖休息站附近
路段，車流較為壅塞，不過明天初二回娘家，又是春節期間另一波交通巔
峰期。台鐵明天也會加掛52班列車，西部幹線下午三點以後，部分列車
都還有空位，航空和客運也都有加班車來輸運旅客，打個電話先詢問訂位
，明天回娘家可以輕鬆愉快。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天出門
拜年的觀眾，應該可以感覺到，路上的交通，並沒有出現原來擔心大塞車
的情況，但是，明天大年初二回娘家，想必又有另外一波交通巔峰。如果
您不想開車的話，目前火車和航空的部分路線都還有空位，可以透過電話
或者用網路訂位。火車載送了一批批返鄉的旅客，台鐵今年甚至貼心的在
月台前發送紅包袋和糖果，有著濃濃的過年氣氛，而旅客們最擔心的坐不
到車的情況，今年並沒有發生。火車沒有一票難求，同樣的航空班次除了
離島訂位客滿之外，本島部分航線也尚有空位，國道一號和三號高速公路
，今天一路順暢，只有國道三號像是土城到大溪路段風景區，還有清水、
西湖休息站附近路段，車流較為壅塞，不過明天初二回娘家，又是春節期
間另一波交通巔峰期。台鐵明天也會加掛52班列車，西部幹線下午三點
以後，部分列車都還有空位，航空和客運也都有加班車來輸運旅客，打個
電話先詢問訂位，明天回娘家可以輕鬆愉快。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。今天出門拜年的觀眾，應該可以感覺到，路上的交通，並沒有出現
原來擔心大塞車的情況，但是，明天大年初二回娘家，想必又有另外一波
交通巔峰。如果您不想開車的話，目前火車和航空的部分路線都還有空位
，可以透過電話或者用網路訂位。火車載送了一批批返鄉的旅客，台鐵今
年甚至貼心的在月台前發送紅包袋和糖果，有著濃濃的過年氣氛，而旅客
們最擔心的坐不到車的情況，今年並沒有發生。火車沒有一票難求，同樣
的航空班次除了離島訂位客滿之外，本島部分航線也尚有空位，國道一號
和三號高速公路，今天一路順暢，只有國道三號像是土城到大溪路段風景
區，還有清水、西湖休息站附近路段，車流較為壅塞，不過明天初二回娘
家，又是春節期間另一波交通巔峰期。台鐵明天也會加掛52班列車，西
部幹線下午三點以後，部分列車都還有空位，航空和客運也都有加班車來
輸運旅客，打個電話先詢問訂位，明天回娘家可以輕鬆愉快。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
