過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下一
步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。連宋將在過年後推出新憲法的版
本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更大。總統在去
年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，連宋陣營隨即
提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出公民直接投票取代國代間接
複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構，提供檢驗。最後一
部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法院的修憲案。藍營立委表示
，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行政權責不清，藍營在二月出
爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，接受國會監督。至於外界關
注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現行的雙首長制
。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表
示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供自己的版本，而改革的幅度
還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政院有無必要等重大議題。然
而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要寫進新
憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲
法的重要走向還是模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽
總統參選人對未來國家的走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策
畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。連宋將在過年後推出新憲
法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更大。總
統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，連宋陣
營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出公民直接投票取代國
代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構，提供檢驗。
最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法院的修憲案。藍營立
委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行政權責不清，藍營在
二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，接受國會監督。至於
外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現行的雙
首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過
幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供自己的版本，而改革
的幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政院有無必要等重大議
題。然而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要
寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，
不過憲法的重要走向還是模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好
好聽聽總統參選人對未來國家的走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營
都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。連宋將在過年後推
出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更
大。總統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，
連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出公民直接投票
取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構，提供
檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法院的修憲案。
藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行政權責不清，
藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，接受國會監督
。至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現
行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表
，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供自己的版本，
而改革的幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政院有無必要等
重大議題。然而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國
要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天
價響，不過憲法的重要走向還是模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選
民想好好聽聽總統參選人對未來國家的走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍
綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。連宋將在過
年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革幅度，會比泛
藍軍更大。總統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投，引發
震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出公民直
接投票取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構
，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法院的修
憲案。藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行政權責
不清，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，接受國
會監督。至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定
維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的
時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供自己的
版本，而改革的幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政院有無
必要等重大議題。然而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦承，一
邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊
得震天價響，不過憲法的重要走向還是模糊不清，在剩下不到兩個月的時
間，選民想好好聽聽總統參選人對未來國家的走向，恐怕還是很難。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階
段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。連宋
將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革幅度，
會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投
，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出
公民直接投票取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲
法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法
院的修憲案。藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行
政權責不清，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，
接受國會監督。至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版
本暫定維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本
出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供
自己的版本，而改革的幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政
院有無必要等重大議題。然而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦
承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時
間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還是模糊不清，在剩下不到兩個
月的時間，選民想好好聽聽總統參選人對未來國家的走向，恐怕還是很難
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統大選就要進入短兵相
接的階段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點
。連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革
幅度，會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法
的公投，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法
院提出公民直接投票取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公
佈新憲法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複
決立法院的修憲案。藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院
長的行政權責不清，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會
報告，接受國會監督。至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，
藍營版本暫定維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲
法版本出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們也會立
即提供自己的版本，而改革的幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底
下行政院有無必要等重大議題。然而針對外界最關切的國家定位問題，總
統府坦承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新憲法的
實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還是模糊不清，在剩下不
到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人對未來國家的走向，恐怕還
是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統大選就要進入
短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新憲法當
作重點。連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫
的改革幅度，會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在2006年舉行制定
新憲法的公投，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底
在立法院提出公民直接投票取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在
二月公佈新憲法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005年通過
公民複決立法院的修憲案。藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和
行政院長的行政權責不清，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期
到國會報告，接受國會監督。至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內
閣制，藍營版本暫定維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘管並沒
有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本，他們
也會立即提供自己的版本，而改革的幅度還會比藍營更大，包括思考在總
統制底下行政院有無必要等重大議題。然而針對外界最關切的國家定位問
題，總統府坦承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣營對新
憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還是模糊不清，在
剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人對未來國家的走向，
恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統大選就
要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方都把新
憲法當作重點。連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他
們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在2006年舉
行制定新憲法的公投，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在
去年底在立法院提出公民直接投票取代國代間接複決的修憲提案，第二部
曲將在二月公佈新憲法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2005
年通過公民複決立法院的修憲案。藍營立委表示，基於過去四年民眾對於
總統和行政院長的行政權責不清，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必
須定期到國會報告，接受國會監督。至於外界關注連宋到底要走向總統制
還是內閣制，藍營版本暫定維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂陣營儘
管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新憲版本
，他們也會立即提供自己的版本，而改革的幅度還會比藍營更大，包括思
考在總統制底下行政院有無必要等重大議題。然而針對外界最關切的國家
定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。藍綠陣
營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還是模糊不
清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人對未來國家的
走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後，總統
大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，而雙方
都把新憲法當作重點。連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表
示，他們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在200
6年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三部曲，
包括在去年底在立法院提出公民直接投票取代國代間接複決的修憲提案，
第二部曲將在二月公佈新憲法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定明年2
005年通過公民複決立法院的修憲案。藍營立委表示，基於過去四年民
眾對於總統和行政院長的行政權責不清，藍營在二月出爐的版本將確定，
總統必須定期到國會報告，接受國會監督。至於外界關注連宋到底要走向
總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現行的雙首長制。另一方面，陳呂
陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋提出新
憲版本，他們也會立即提供自己的版本，而改革的幅度還會比藍營更大，
包括思考在總統制底下行政院有無必要等重大議題。然而針對外界最關切
的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有爭議。
藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還是
模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人對未來
國家的走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過完年以後
，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下一步的戰術，
而雙方都把新憲法當作重點。連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣
營則表示，他們規畫的改革幅度，會比泛藍軍更大。總統在去年底喊出在
2006年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，連宋陣營隨即提出新憲三
部曲，包括在去年底在立法院提出公民直接投票取代國代間接複決的修憲
提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構，提供檢驗。最後一部曲將鎖定
明年2005年通過公民複決立法院的修憲案。藍營立委表示，基於過去
四年民眾對於總統和行政院長的行政權責不清，藍營在二月出爐的版本將
確定，總統必須定期到國會報告，接受國會監督。至於外界關注連宋到底
要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現行的雙首長制。另一方面
，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表示只要連宋
提出新憲版本，他們也會立即提供自己的版本，而改革的幅度還會比藍營
更大，包括思考在總統制底下行政院有無必要等重大議題。然而針對外界
最關切的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要寫進新憲法，還有
爭議。藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走
向還是模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人
對未來國家的走向，恐怕還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
