亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港
昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外
，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，
證實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的
游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府
隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，
還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎
清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我
不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒
從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫
不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲
稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英
文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流
感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調
一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國
雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農
業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復
牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽
流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也
證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前
一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感
染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，
經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加
強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有
發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:
我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為
大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻
傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕
忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已
經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙
22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡
，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有
待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。
而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員
會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出
口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫
情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，
在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否
認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流
感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化
驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查
屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異
常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說
的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會
和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給
人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另
一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三
個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號
更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府
擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查
，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美
國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向
兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首
要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範
圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻
死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認發生
禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感。香
港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，2
1號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的
養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常情況
，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這
對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥
有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，
造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面
，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三個人類
疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更引述
不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引
起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過
泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛
症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩黨議
員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務
，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有
擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的
候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認發生禽流感
的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感。香港保育
動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確
認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場
，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常情況，民眾
不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾
健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接
接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六
人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先
否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三個人類疑似感
染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更引述不具名
醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌
，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最
大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續
消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告
布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲
貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的
跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身
上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認發生禽流感的泰國
，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感。香港保育動物官
員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻
候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及
家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐
慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並
無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。
香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡
，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發
生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例
，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單
位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱
瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞
隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方
面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告布希政
府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥
伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。
在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗
出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一
名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感。香港保育動物官員19
號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感
染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批
發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香
港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即
性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在
1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年
後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流
感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中
一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消
息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情
。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口
國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農
業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理
狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要
根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南
，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H
5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員
宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在
新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H
5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場
的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農
自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險
，因為這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在199
7年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒
再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰
國，一名參議員21號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七
歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出
，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國
官方目前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本
，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長
威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症
的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科
學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本
跟南韓之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1
禽流感病毒。另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，
已經有一名男童，證實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯
門發現一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1
禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒
工作。官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護
理署助理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為
這是一個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾
發生H5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現
身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一
名參議員21號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童
確認感染。曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經
有好幾人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目
前予以否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經
宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼
21號在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展
。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證
來做決定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓
之後，香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感
病毒。另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有
一名男童，證實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現
一隻死亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感
病毒。港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。
官員表示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助
理署長，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一
個個案。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H
5N1病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主
管單位絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議
員21號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感
染。曼谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾
人感染禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以
否認，強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫
停進口泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號
在眾議院農業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼
曼表示恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決
定。亞洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，
香港昨天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。
另外，先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男
童，證實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死
亡的游隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。
港府隨即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表
示，還沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長
，黎清惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案
。我不認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1
病毒從雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位
絲毫不敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21
號聲稱，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼
谷英文報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染
禽流感死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，
強調一切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口
泰國雞肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議
院農業委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示
恢復牛肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞
洲禽流感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨
天也證實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，
先前一直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證
實感染禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游
隼，經過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨
即加強巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還
沒有發生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清
惠:我要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不
認為大眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從
雞隻傳染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不
敢輕忽。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱
，已經有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文
報紙22號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感
死亡，政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一
切有待調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞
肉。而在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業
委員會，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛
肉出口是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流
感疫情，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證
實，在一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一
直否認發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染
禽流感。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經
過化驗，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強
巡查屯門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發
生異常情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我
要說的是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大
眾會和野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳
染給人類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽
。另一方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經
有三個人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙2
2號更引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，
政府擔心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待
調查，不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而
在美國狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會
，向兩黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口
是首要任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。亞洲禽流感疫情
，範圍又有擴張的跡象。在越南，日本跟南韓之後，香港昨天也證實，在
一隻死亡的候鳥身上，驗出了H5N1禽流感病毒。另外，先前一直否認
發生禽流感的泰國，有一名議員宣稱，已經有一名男童，證實感染禽流感
。香港保育動物官員19號，在新界屯門發現一隻死亡的游隼，經過化驗
，21號確認這隻候鳥感染了H5N1禽流感病毒。港府隨即加強巡查屯
門的養雞場，以及家禽批發市場的消毒工作。官員表示，還沒有發生異常
情況，民眾不必恐慌。香港漁農自然護理署助理署長，黎清惠:我要說的
是這對大眾健康並無立即性危險，因為這是一個個案。我不認為大眾會和
野鳥有直接接觸。香港在1997年曾發生H5N1病毒從雞隻傳染給人
類，造成六人死亡，七年後病毒再次現身，主管單位絲毫不敢輕忽。另一
方面，原先否認發生禽流感的泰國，一名參議員21號聲稱，已經有三個
人類疑似感染病例，其中一名七歲男童確認感染。曼谷英文報紙22號更
引述不具名醫療單位的消息指出，已經有好幾人感染禽流感死亡，政府擔
心引起恐慌，而隱瞞實情。泰國官方目前予以否認，強調一切有待調查，
不過泰國最大的雞隻出口國日本，已經宣布暫停進口泰國雞肉。而在美國
狂牛症後續消息方面，農業部長威尼曼21號在眾議院農業委員會，向兩
黨議員報告布希政府處理狂牛症的進展。威尼曼表示恢復牛肉出口是首要
任務，呼籲貿易夥伴國要根據科學驗證來做決定。
