各位觀眾應該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新
竹，只有攝氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到
初六，天氣才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼
，清晨的最低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也
出現11.6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初
六，氣溫才會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短
暫雨。天氣要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖
，並且多喝水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各
位觀眾應該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹
，只有攝氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初
六，天氣才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，
清晨的最低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出
現11.6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六
，氣溫才會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫
雨。天氣要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，
並且多喝水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位
觀眾應該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，
只有攝氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六
，天氣才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清
晨的最低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現
11.6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，
氣溫才會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨
。天氣要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並
且多喝水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀
眾應該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只
有攝氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，
天氣才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨
的最低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現1
1.6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣
溫才會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。
天氣要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且
多喝水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀眾
應該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只有
攝氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，天
氣才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨的
最低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現11
.6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣溫
才會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。天
氣要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且多
喝水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀眾應
該己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只有攝
氏8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，天氣
才會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨的最
低溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現11.
6度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣溫才
會明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。天氣
要到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且多喝
水，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀眾應該
己經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只有攝氏
8.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，天氣才
會回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨的最低
溫出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現11.6
度的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣溫才會
明顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。天氣要
到初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且多喝水
，免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀眾應該己
經感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只有攝氏8
.2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，天氣才會
回暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨的最低溫
出現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現11.6度
的低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣溫才會明
顯回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。天氣要到
初六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且多喝水，
免得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導各位觀眾應該己經
感受到冷氣團的威力了，今天全台灣的最低溫出現在新竹，只有攝氏8.
2度。氣象局表示，初二到初五天氣還會再更冷，要到初六，天氣才會回
暖。受到強烈大陸冷氣團的影響，台灣各地今天冷颼颼，清晨的最低溫出
現在新竹，只有攝氏8.2度。就連南台灣的高雄，也出現11.6度的
低溫。氣象局說，初二到初五，天氣還會再冷，要到初六，氣溫才會明顯
回暖。氣象局說，明後兩天，中部以北和東北部會有短暫雨。天氣要到初
六才會轉好。民眾這幾天出門時，還是要多穿衣服保暖，並且多喝水，免
得皮膚太乾而裂傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
