現代社會的環保意識愈來愈普遍，很多團體發起各式各樣的環保運動。在
阿根廷的港口，就有上百名潛水人員，一起來清除海底的垃圾，希望讓更
多民眾加入，保護我們唯一的地球。距離阿根廷首都1700公里的馬德
林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛，但是在
這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外一個世界。海水遮蔽了河床底下的工
業廢棄物，更因為廢水的排放，使得污染更加嚴重。上百名來自世界各地
的潛水員也意識到這個問題，因此齊聚一堂，共同進行這次具有象徵性意
義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當你發現海面看起來如此的美
麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，
也表示我們必須清理這個重要的資源。參與的潛水員「我在海上討生活，
就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續
成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年，不論成
效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。現代社會的環保意識愈來愈
普遍，很多團體發起各式各樣的環保運動。在阿根廷的港口，就有上百名
潛水人員，一起來清除海底的垃圾，希望讓更多民眾加入，保護我們唯一
的地球。距離阿根廷首都1700公里的馬德林鵡，雖然有個男性觀光景
點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛，但是在這光鮮亮麗的外表之下，卻
又是另外一個世界。海水遮蔽了河床底下的工業廢棄物，更因為廢水的排
放，使得污染更加嚴重。上百名來自世界各地的潛水員也意識到這個問題
，因此齊聚一堂，共同進行這次具有象徵性意義的「潛水撿垃圾任務」。
馬德林港官員「當你發現海面看起來如此的美麗，但是海底卻佈滿了垃圾
，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，也表示我們必須清理這個重
要的資源。參與的潛水員「我在海上討生活，就跟這裡的其他人一樣，而
我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續成為生命的泉源。」這個潛
水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年，不論成效如何，至少美麗的海洋，
垃圾又少了一點。現代社會的環保意識愈來愈普遍，很多團體發起各式各
樣的環保運動。在阿根廷的港口，就有上百名潛水人員，一起來清除海底
的垃圾，希望讓更多民眾加入，保護我們唯一的地球。距離阿根廷首都1
700公里的馬德林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊
客的最愛，但是在這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外一個世界。海水遮
蔽了河床底下的工業廢棄物，更因為廢水的排放，使得污染更加嚴重。上
百名來自世界各地的潛水員也意識到這個問題，因此齊聚一堂，共同進行
這次具有象徵性意義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當你發現海
面看起來如此的美麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾
撈起來給大家看，也表示我們必須清理這個重要的資源。參與的潛水員「
我在海上討生活，就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡
和以往一樣，繼續成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁
入第九年，不論成效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。現代社會
的環保意識愈來愈普遍，很多團體發起各式各樣的環保運動。在阿根廷的
港口，就有上百名潛水人員，一起來清除海底的垃圾，希望讓更多民眾加
入，保護我們唯一的地球。距離阿根廷首都1700公里的馬德林鵡，雖
然有個男性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛，但是在這光鮮亮
麗的外表之下，卻又是另外一個世界。海水遮蔽了河床底下的工業廢棄物
，更因為廢水的排放，使得污染更加嚴重。上百名來自世界各地的潛水員
也意識到這個問題，因此齊聚一堂，共同進行這次具有象徵性意義的「潛
水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當你發現海面看起來如此的美麗，但是
海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，也表示我
們必須清理這個重要的資源。參與的潛水員「我在海上討生活，就跟這裡
的其他人一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續成為生命
的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年，不論成效如何，
至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。現代社會的環保意識愈來愈普遍，很
多團體發起各式各樣的環保運動。在阿根廷的港口，就有上百名潛水人員
，一起來清除海底的垃圾，希望讓更多民眾加入，保護我們唯一的地球。
距離阿根廷首都1700公里的馬德林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍
的海水一直都是遊客的最愛，但是在這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外
一個世界。海水遮蔽了河床底下的工業廢棄物，更因為廢水的排放，使得
污染更加嚴重。上百名來自世界各地的潛水員也意識到這個問題，因此齊
聚一堂，共同進行這次具有象徵性意義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港
官員「當你發現海面看起來如此的美麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是
一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，也表示我們必須清理這個重要的資源
。參與的潛水員「我在海上討生活，就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微
薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾
的計劃今年已經邁入第九年，不論成效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少
了一點。現代社會的環保意識愈來愈普遍，很多團體發起各式各樣的環保
運動。在阿根廷的港口，就有上百名潛水人員，一起來清除海底的垃圾，
希望讓更多民眾加入，保護我們唯一的地球。距離阿根廷首都1700公
里的馬德林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛
，但是在這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外一個世界。海水遮蔽了河床
底下的工業廢棄物，更因為廢水的排放，使得污染更加嚴重。上百名來自
世界各地的潛水員也意識到這個問題，因此齊聚一堂，共同進行這次具有
象徵性意義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當你發現海面看起來
如此的美麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給
大家看，也表示我們必須清理這個重要的資源。參與的潛水員「我在海上
討生活，就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一
樣，繼續成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年
，不論成效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。現代社會的環保意
識愈來愈普遍，很多團體發起各式各樣的環保運動。在阿根廷的港口，就
有上百名潛水人員，一起來清除海底的垃圾，希望讓更多民眾加入，保護
我們唯一的地球。距離阿根廷首都1700公里的馬德林鵡，雖然有個男
性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛，但是在這光鮮亮麗的外表
之下，卻又是另外一個世界。海水遮蔽了河床底下的工業廢棄物，更因為
廢水的排放，使得污染更加嚴重。上百名來自世界各地的潛水員也意識到
這個問題，因此齊聚一堂，共同進行這次具有象徵性意義的「潛水撿垃圾
任務」。馬德林港官員「當你發現海面看起來如此的美麗，但是海底卻佈
滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，也表示我們必須清
理這個重要的資源。參與的潛水員「我在海上討生活，就跟這裡的其他人
一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續成為生命的泉源。
」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年，不論成效如何，至少美麗
的海洋，垃圾又少了一點。現代社會的環保意識愈來愈普遍，很多團體發
起各式各樣的環保運動。在阿根廷的港口，就有上百名潛水人員，一起來
清除海底的垃圾，希望讓更多民眾加入，保護我們唯一的地球。距離阿根
廷首都1700公里的馬德林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍的海水一
直都是遊客的最愛，但是在這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外一個世界
。海水遮蔽了河床底下的工業廢棄物，更因為廢水的排放，使得污染更加
嚴重。上百名來自世界各地的潛水員也意識到這個問題，因此齊聚一堂，
共同進行這次具有象徵性意義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當
你發現海面看起來如此的美麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊
。把垃圾撈起來給大家看，也表示我們必須清理這個重要的資源。參與的
潛水員「我在海上討生活，就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微薄的力量
，讓這裡和以往一樣，繼續成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今
年已經邁入第九年，不論成效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。
現代社會的環保意識愈來愈普遍，很多團體發起各式各樣的環保運動。在
阿根廷的港口，就有上百名潛水人員，一起來清除海底的垃圾，希望讓更
多民眾加入，保護我們唯一的地球。距離阿根廷首都1700公里的馬德
林鵡，雖然有個男性觀光景點，閃爍的海水一直都是遊客的最愛，但是在
這光鮮亮麗的外表之下，卻又是另外一個世界。海水遮蔽了河床底下的工
業廢棄物，更因為廢水的排放，使得污染更加嚴重。上百名來自世界各地
的潛水員也意識到這個問題，因此齊聚一堂，共同進行這次具有象徵性意
義的「潛水撿垃圾任務」。馬德林港官員「當你發現海面看起來如此的美
麗，但是海底卻佈滿了垃圾，這就是一個警訊。把垃圾撈起來給大家看，
也表示我們必須清理這個重要的資源。參與的潛水員「我在海上討生活，
就跟這裡的其他人一樣，而我要盡微薄的力量，讓這裡和以往一樣，繼續
成為生命的泉源。」這個潛水撿垃圾的計劃今年已經邁入第九年，不論成
效如何，至少美麗的海洋，垃圾又少了一點。
