在財經消息方面，有關開放台商回台灣上市、上櫃案，有新的發展。行政
院長游錫坤昨天晚上表示，行政院將在一月底公布方案。游錫坤說，政府
絕對有開放的誠意。而根據財政部原來規劃，開放台商上市上櫃後，台商
在台資金匯到大陸投資限制，也將大幅放寬。不過這項方案受到台聯立委
的強烈關切。游錫坤表示，政府必須再聽取各方面意見，如果各方的共識
程度都很高，月底就可發布實施。在財經消息方面，有關開放台商回台灣
上市、上櫃案，有新的發展。行政院長游錫坤昨天晚上表示，行政院將在
一月底公布方案。游錫坤說，政府絕對有開放的誠意。而根據財政部原來
規劃，開放台商上市上櫃後，台商在台資金匯到大陸投資限制，也將大幅
放寬。不過這項方案受到台聯立委的強烈關切。游錫坤表示，政府必須再
聽取各方面意見，如果各方的共識程度都很高，月底就可發布實施。在財
經消息方面，有關開放台商回台灣上市、上櫃案，有新的發展。行政院長
游錫坤昨天晚上表示，行政院將在一月底公布方案。游錫坤說，政府絕對
有開放的誠意。而根據財政部原來規劃，開放台商上市上櫃後，台商在台
資金匯到大陸投資限制，也將大幅放寬。不過這項方案受到台聯立委的強
烈關切。游錫坤表示，政府必須再聽取各方面意見，如果各方的共識程度
都很高，月底就可發布實施。在財經消息方面，有關開放台商回台灣上市
、上櫃案，有新的發展。行政院長游錫坤昨天晚上表示，行政院將在一月
底公布方案。游錫坤說，政府絕對有開放的誠意。而根據財政部原來規劃
，開放台商上市上櫃後，台商在台資金匯到大陸投資限制，也將大幅放寬
。不過這項方案受到台聯立委的強烈關切。游錫坤表示，政府必須再聽取
各方面意見，如果各方的共識程度都很高，月底就可發布實施。在財經消
息方面，有關開放台商回台灣上市、上櫃案，有新的發展。行政院長游錫
坤昨天晚上表示，行政院將在一月底公布方案。游錫坤說，政府絕對有開
放的誠意。而根據財政部原來規劃，開放台商上市上櫃後，台商在台資金
匯到大陸投資限制，也將大幅放寬。不過這項方案受到台聯立委的強烈關
切。游錫坤表示，政府必須再聽取各方面意見，如果各方的共識程度都很
高，月底就可發布實施。在財經消息方面，有關開放台商回台灣上市、上
櫃案，有新的發展。行政院長游錫坤昨天晚上表示，行政院將在一月底公
布方案。游錫坤說，政府絕對有開放的誠意。而根據財政部原來規劃，開
放台商上市上櫃後，台商在台資金匯到大陸投資限制，也將大幅放寬。不
過這項方案受到台聯立委的強烈關切。游錫坤表示，政府必須再聽取各方
面意見，如果各方的共識程度都很高，月底就可發布實施。
