過完年以後，總統大選就要進入短兵相接的階段，藍綠陣營都在策畫下
一步的戰術，而雙方都把新憲法當作重點。
連宋將在過年後推出新憲法的版本，陳呂陣營則表示，他們規畫的改革
幅度，會比泛藍軍更大。
總統在去年底喊出在2006年舉行制定新憲法的公投，引發震撼，連
宋陣營隨即提出新憲三部曲，包括在去年底在立法院提出公民直接投
票取代國代間接複決的修憲提案，第二部曲將在二月公佈新憲法架構
最後一部曲將鎖定明年2005年通過公民複決立法院的修憲案。
藍營立委表示，基於過去四年民眾對於總統和行政院長的行政權責不清
，藍營在二月出爐的版本將確定，總統必須定期到國會報告，接受國
會監督。
至於外界關注連宋到底要走向總統制還是內閣制，藍營版本暫定維持現
行的雙首長制。
另一方面，陳呂陣營儘管並沒有新憲法版本出爐的時間表，不過幕僚表
示只要連宋提出新憲版本，他們也會立即提供自己的版本，而改革的
幅度還會比藍營更大，包括思考在總統制底下行政院有無必要等重大
然而針對外界最關切的國家定位問題，總統府坦承，一邊一國要不要寫
進新憲法，還有爭議。
藍綠陣營對新憲法的實現時間表喊得震天價響，不過憲法的重要走向還
是模糊不清，在剩下不到兩個月的時間，選民想好好聽聽總統參選人
對未來國家的走向，恐怕還是很難。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
