一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。
雖然這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是國際間的政治問題
，這幾年也相當受到重視。
包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點
。
(so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別
衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。
(out)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的
呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。
另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟的影響
。
(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多有能力
的人，盡他們最大努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進繁
榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。
(out)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，
則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重
建工作。
另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評
美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。
對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職
，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉能順利進行。
