就算天氣再冷，過年期間必須堅守工作崗位，在外頭奔波的人還真不少，
除了大眾交通工具的駕駛人員，還有一種小眾運輸，那就是專門搭載弱勢
族群的復康巴士，駕駛員在過年期間，也是沒有休假，照樣服務身心障礙
的朋友復康巴士全年無休，警廣主持人劉銘，年年受惠。過年期間台北市
路上車少，復康巴士車速依舊只能維持40，這樣的車速一年到頭始終如
一，卻經常受到馬路上駕駛人的白眼。劉銘認為，復康巴士好比行動不便
者行的天使，但是卻有很多民眾無法感同身受，面對幾乎天天被旁車抱怨
的窘境，復康駕駛只希望大家諒解，不是他們故意慢吞吞，為了身心障礙
者安全，平安送達，是身為復康駕駛的責任。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導就算天氣再冷，過年期間必須堅守工作崗位，在外頭奔波的人還真不
少，除了大眾交通工具的駕駛人員，還有一種小眾運輸，那就是專門搭載
弱勢族群的復康巴士，駕駛員在過年期間，也是沒有休假，照樣服務身心
障礙的朋友復康巴士全年無休，警廣主持人劉銘，年年受惠。過年期間台
北市路上車少，復康巴士車速依舊只能維持40，這樣的車速一年到頭始
終如一，卻經常受到馬路上駕駛人的白眼。劉銘認為，復康巴士好比行動
不便者行的天使，但是卻有很多民眾無法感同身受，面對幾乎天天被旁車
抱怨的窘境，復康駕駛只希望大家諒解，不是他們故意慢吞吞，為了身心
障礙者安全，平安送達，是身為復康駕駛的責任。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導就算天氣再冷，過年期間必須堅守工作崗位，在外頭奔波的人還
真不少，除了大眾交通工具的駕駛人員，還有一種小眾運輸，那就是專門
搭載弱勢族群的復康巴士，駕駛員在過年期間，也是沒有休假，照樣服務
身心障礙的朋友復康巴士全年無休，警廣主持人劉銘，年年受惠。過年期
間台北市路上車少，復康巴士車速依舊只能維持40，這樣的車速一年到
頭始終如一，卻經常受到馬路上駕駛人的白眼。劉銘認為，復康巴士好比
行動不便者行的天使，但是卻有很多民眾無法感同身受，面對幾乎天天被
旁車抱怨的窘境，復康駕駛只希望大家諒解，不是他們故意慢吞吞，為了
身心障礙者安全，平安送達，是身為復康駕駛的責任。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導就算天氣再冷，過年期間必須堅守工作崗位，在外頭奔波的
人還真不少，除了大眾交通工具的駕駛人員，還有一種小眾運輸，那就是
專門搭載弱勢族群的復康巴士，駕駛員在過年期間，也是沒有休假，照樣
服務身心障礙的朋友復康巴士全年無休，警廣主持人劉銘，年年受惠。過
年期間台北市路上車少，復康巴士車速依舊只能維持40，這樣的車速一
年到頭始終如一，卻經常受到馬路上駕駛人的白眼。劉銘認為，復康巴士
好比行動不便者行的天使，但是卻有很多民眾無法感同身受，面對幾乎天
天被旁車抱怨的窘境，復康駕駛只希望大家諒解，不是他們故意慢吞吞，
為了身心障礙者安全，平安送達，是身為復康駕駛的責任。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
