為了提振香港經濟，香港特區政府，推出新投資移民計劃，任何外籍人士
，只要在香港投資至少650萬港幣，就可取得永久居留權。值得注意的
是，這項針對外國人的辦法，也適用於台灣民眾，而從10月27號起，
就可開始申請。香港政府30號宣佈實施新投資移民計劃，包含台灣，澳
門民眾在內，所有外國人士，凡是在香港投資房地產和金融資產，至少6
50萬港幣，也就是大約新台幣2千8多萬元者，都可申請，不過由於中
國大陸實施外匯管制，因此這項計劃並不適用於持中國護照的大陸民眾以
往要取得香港居留權，得必須至少在香港居留滿七年才能符合資格，但根
據這項新計劃，投資者不用在香港居住，也可以取得永久居留權(香港保
安局副秘書長黃偉綸:這項計劃不會強迫投資者住在香港我們相信一旦在
香港投資他就常常來香港即使他不住這裡)不過，投資人每年仍必須向香
港入境處提交資本報告，若是在居港七年期間，把投資金額匯出香港，將
喪失移民資格(如果投資者把錢移走根據這項計劃這是不合法的)有移民
公司估計，香港的移民計劃每年將會吸引五百個家庭到香港定居，而根據
調查，詢問移民投資者，以大陸居民所佔的比例最高，達九成，雖然這項
計劃不適用於大陸居民，但只要能取得第三國護照，仍可申請，另外這項
新措施也可能吸引有意進軍大陸的台商，定居香港香港當局的這套新移民
投資計劃，主要希望吸引外來資金，為香港經濟注入活水，不過有人認為
，想藉由這套計劃來提升香港經濟並不容易成功，因為香港亟需要的是人
才，而不是錢，如何吸引人才到香港，才是當務之急為了提振香港經濟，
香港特區政府，推出新投資移民計劃，任何外籍人士，只要在香港投資至
少650萬港幣，就可取得永久居留權。值得注意的是，這項針對外國人
的辦法，也適用於台灣民眾，而從10月27號起，就可開始申請。香港
政府30號宣佈實施新投資移民計劃，包含台灣，澳門民眾在內，所有外
國人士，凡是在香港投資房地產和金融資產，至少650萬港幣，也就是
大約新台幣2千8多萬元者，都可申請，不過由於中國大陸實施外匯管制
，因此這項計劃並不適用於持中國護照的大陸民眾以往要取得香港居留權
，得必須至少在香港居留滿七年才能符合資格，但根據這項新計劃，投資
者不用在香港居住，也可以取得永久居留權(香港保安局副秘書長黃偉綸
:這項計劃不會強迫投資者住在香港我們相信一旦在香港投資他就常常來
香港即使他不住這裡)不過，投資人每年仍必須向香港入境處提交資本報
告，若是在居港七年期間，把投資金額匯出香港，將喪失移民資格(如果
投資者把錢移走根據這項計劃這是不合法的)有移民公司估計，香港的移
民計劃每年將會吸引五百個家庭到香港定居，而根據調查，詢問移民投資
者，以大陸居民所佔的比例最高，達九成，雖然這項計劃不適用於大陸居
民，但只要能取得第三國護照，仍可申請，另外這項新措施也可能吸引有
意進軍大陸的台商，定居香港香港當局的這套新移民投資計劃，主要希望
吸引外來資金，為香港經濟注入活水，不過有人認為，想藉由這套計劃來
提升香港經濟並不容易成功，因為香港亟需要的是人才，而不是錢，如何
吸引人才到香港，才是當務之急為了提振香港經濟，香港特區政府，推出
新投資移民計劃，任何外籍人士，只要在香港投資至少650萬港幣，就
可取得永久居留權。值得注意的是，這項針對外國人的辦法，也適用於台
灣民眾，而從10月27號起，就可開始申請。香港政府30號宣佈實施
新投資移民計劃，包含台灣，澳門民眾在內，所有外國人士，凡是在香港
投資房地產和金融資產，至少650萬港幣，也就是大約新台幣2千8多
萬元者，都可申請，不過由於中國大陸實施外匯管制，因此這項計劃並不
適用於持中國護照的大陸民眾以往要取得香港居留權，得必須至少在香港
居留滿七年才能符合資格，但根據這項新計劃，投資者不用在香港居住，
也可以取得永久居留權(香港保安局副秘書長黃偉綸:這項計劃不會強迫
投資者住在香港我們相信一旦在香港投資他就常常來香港即使他不住這裡
)不過，投資人每年仍必須向香港入境處提交資本報告，若是在居港七年
期間，把投資金額匯出香港，將喪失移民資格(如果投資者把錢移走根據
這項計劃這是不合法的)有移民公司估計，香港的移民計劃每年將會吸引
五百個家庭到香港定居，而根據調查，詢問移民投資者，以大陸居民所佔
的比例最高，達九成，雖然這項計劃不適用於大陸居民，但只要能取得第
三國護照，仍可申請，另外這項新措施也可能吸引有意進軍大陸的台商，
定居香港香港當局的這套新移民投資計劃，主要希望吸引外來資金，為香
港經濟注入活水，不過有人認為，想藉由這套計劃來提升香港經濟並不容
易成功，因為香港亟需要的是人才，而不是錢，如何吸引人才到香港，才
是當務之急
