只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位鳥
會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。不
但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。現
每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻黑
冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被車
子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子的
任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的參
與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次特
別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子
義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這樣
的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收養
，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭美
芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作。
在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照顧
受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和親
近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野鳥
也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是在
地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途之
家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整地
搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩子
認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的
特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復期
，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇到
受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機會
恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都可
以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡的
後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護，
也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同的
習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居
撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了收
容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大的
中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月就
蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了一
隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷鳥
大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這裡
的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或獸
醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報
導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位
鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。
不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。
現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻
黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被
車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子
的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的
參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次
特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣
子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這
樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收
養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭
美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作
。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照
顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和
親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野
鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是
在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途
之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整
地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩
子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類
的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復
期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇
到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機
會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都
可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡
的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護
，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同
的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰
居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了
收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大
的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月
就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了
一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷
鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這
裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或
獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪
報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一
位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家
。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會
。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這
隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，
被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩
子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子
的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這
次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一
陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到
這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己
收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞
郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工
作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門
照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識
和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的
野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能
是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中
途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到
整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區
孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥
類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢
復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，
遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有
機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人
都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家
裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保
護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不
同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的
鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除
了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米
大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多
月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來
了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現
傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在
這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會
或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採
訪報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有
一位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之
家。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機
會。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。
這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候
，被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區
孩子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩
子的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹
這次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了
一陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓
到這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自
己收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新
聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個人都可以加入生態保育的
工作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用家裡的後院，蓋了一間專
門照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了保護，也讓附近兒童有認
識和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有不同的習性，每一隻受傷
的野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹的鄰居撿到的。據推測可
能是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。除了收容受傷野鳥，野鳥
中途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方米大的中途之家，從募款
到整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個多月就蓋好了。為了帶社
區孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借來了一隻家鴿，仔細解說
鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發現傷鳥大部分需要漫長的
恢復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現在這裡的每個孩子都知道
，遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥會或獸醫院治療，鳥兒才
有機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖採訪報導只要有心，每個
人都可以加入生態保育的工作。在台北縣新店市有一位鳥會的義工，利用
家裡的後院，蓋了一間專門照顧受傷野鳥的中途之家。不但對野鳥提供了
保護，也讓附近兒童有認識和親近動物女就業的機會。現每一隻野鳥都有
不同的習性，每一隻受傷的野鳥也都有他的故事。這隻黑冠麻鷺是謝水樹
的鄰居撿到的。據推測可能是在地上找食物的時候，被車子撞到而受傷。
除了收容受傷野鳥，野鳥中途之家也肩負教育社區孩子的任務。三十立方
米大的中途之家，從募款到整地搭建，都有社區孩子的參與，只用了一個
多月就蓋好了。為了帶社區孩子認識鳥類，謝水樹這次特別向朋友情商借
來了一隻家鴿，仔細解說鳥類的特徵。在鳥會做了一陣子義工，謝水樹發
現傷鳥大部分需要漫長的恢復期，都市裏很難尋覓到這樣的庇護空間。現
在這裡的每個孩子都知道，遇到受傷的野鳥不要自己收養，一定要先送鳥
會或獸醫院治療，鳥兒才有機會恢復健康。公視新聞郭美芳郭俊麟彭耀祖
採訪報導
