還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必須依賴呼吸器生活，但
是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡，就算過年也不能
回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教育成了一大問題。台灣
需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群。離開醫院，呼吸
器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正常上學，申請特教
老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難重重。阿展來自台北縣
、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，所以他在兩
個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就學需求，新竹縣政
府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，讀什麼國小
現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們離不開醫院，受教權也
沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足。走到哪裡，呼吸
器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年紀，路還很長，他
們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必須依賴呼吸
器生活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡，就算
過年也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教育成了一大
問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群。離開
醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正常上學
，申請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難重重。阿展
來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，
所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就學需求
，新竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，
讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們離不開醫院
，受教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足。走到
哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年紀，路
還很長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必
須依賴呼吸器生活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫
院裡，就算過年也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教
育成了一大問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的
一群。離開醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦
法正常上學，申請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難
重重。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的
醫院不多，所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子
有就學需求，新竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子
沒有學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們
離不開醫院，受教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很
滿足。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小
小年紀，路還很長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。
他們因為必須依賴呼吸器生活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好
一直住在醫院裡，就算過年也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無
法上學，教育成了一大問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離
不開醫院的一群。離開醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡
，也沒有辦法正常上學，申請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同
縣市，困難重重。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸
照顧病房的醫院不多，所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友
。知道孩子有就學需求，新竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令
，兩個孩子沒有學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令
限制，他們離不開醫院，受教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的
孩子還是很滿足。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴
望上學，小小年紀，路還很長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回
到正常生活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有另外一群孩子，不得不
留在醫院。他們因為必須依賴呼吸器生活，但是一離開醫院，健保就沒有
給付，只好一直住在醫院裡，就算過年也不能回家。更讓家長困擾的是，
這些孩子無法上學，教育成了一大問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多
，但卻是離不開醫院的一群。離開醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到
了就學年齡，也沒有辦法正常上學，申請特教老師進行床邊教育也因為孩
子來自不同縣市，困難重重。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣
有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，
成為好朋友。知道孩子有就學需求，新竹縣政府特地安排老師來上課，但
是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無
奈台灣法令限制，他們離不開醫院，受教權也沒被重視，過年雖然不能回
家，天真的孩子還是很滿足。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴
望回家、渴望上學，小小年紀，路還很長，他們只希望有一天也可以過離
開醫院，回到正常生活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有另外一群孩
子，不得不留在醫院。他們因為必須依賴呼吸器生活，但是一離開醫院，
健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡，就算過年也不能回家。更讓家長
困擾的是，這些孩子無法上學，教育成了一大問題。台灣需要使用呼吸器
的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群。離開醫院，呼吸器就沒有健保給
付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正常上學，申請特教老師進行床邊教
育也因為孩子來自不同縣市，困難重重。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄
，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，所以他在兩個在新竹的新仁
醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就學需求，新竹縣政府特地安排老師
來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒
有答案。無奈台灣法令限制，他們離不開醫院，受教權也沒被重視，過年
雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪
裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年紀，路還很長，他們只希望有一天
也可以過離開醫院，回到正常生活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有
另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必須依賴呼吸器生活，但是一
離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡，就算過年也不能回家
。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教育成了一大問題。台灣需要
使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群。離開醫院，呼吸器就
沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正常上學，申請特教老師
進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難重重。阿展來自台北縣、佳
佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，所以他在兩個在
新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就學需求，新竹縣政府特
地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，讀什麼國小現在
幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們離不開醫院，受教權也沒被
重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足。走到哪裡，呼吸器就
必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年紀，路還很長，他們只
希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必須依賴呼吸器生
活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡，就算過年
也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教育成了一大問題
。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群。離開醫院
，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正常上學，申
請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難重重。阿展來自
台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院不多，所以
他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就學需求，新
竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有學籍，讀什
麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們離不開醫院，受
教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足。走到哪裡
，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年紀，路還很
長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們因為必須依
賴呼吸器生活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直住在醫院裡
，就算過年也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上學，教育成
了一大問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開醫院的一群
。離開醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也沒有辦法正
常上學，申請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市，困難重重
。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧病房的醫院
不多，所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知道孩子有就
學需求，新竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩個孩子沒有
學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制，他們離不
開醫院，受教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子還是很滿足
。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上學，小小年
紀，路還很長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正常生活。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導還有另外一群孩子，不得不留在醫院。他們
因為必須依賴呼吸器生活，但是一離開醫院，健保就沒有給付，只好一直
住在醫院裡，就算過年也不能回家。更讓家長困擾的是，這些孩子無法上
學，教育成了一大問題。台灣需要使用呼吸器的孩子不多，但卻是離不開
醫院的一群。離開醫院，呼吸器就沒有健保給付，即使到了就學年齡，也
沒有辦法正常上學，申請特教老師進行床邊教育也因為孩子來自不同縣市
，困難重重。阿展來自台北縣、佳佳來自高雄，因為台灣有兒童呼吸照顧
病房的醫院不多，所以他在兩個在新竹的新仁醫院認識，成為好朋友。知
道孩子有就學需求，新竹縣政府特地安排老師來上課，但是礙於法令，兩
個孩子沒有學籍，讀什麼國小現在幾年級，沒有答案。無奈台灣法令限制
，他們離不開醫院，受教權也沒被重視，過年雖然不能回家，天真的孩子
還是很滿足。走到哪裡，呼吸器就必須跟到哪裡，孩子渴望回家、渴望上
學，小小年紀，路還很長，他們只希望有一天也可以過離開醫院，回到正
常生活。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
