地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，
也發展出一些在地產業。
例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化
環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。
現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。
家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。
三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這
一行。
夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼
裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。
陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行
號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。
九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗
豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。
就地取材的模式，也延續下去。
這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。
，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。
另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已
經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷
路，賺取收入。
中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處
都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生
本事，她們不會輕易放棄。
