大部分的小朋友，都在歡天喜地的過新年，但是，有一些罹患重病的兒童
，卻不能離開醫院，只能在病床上過年。周大觀文教基金會的義工們，在
今天大年初一，特別到醫院陪伴這些小朋友。又是表演魔術，又是音樂演
奏，讓這些小病人，露出了難得的笑容，。在魔術師的巧手下，大年初一
的病房遊戲間裡，充滿歡笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽，今
天特地到榮總，陪伴其他生病的小朋友一起過年。開過20次的刀，做過
27次的化療，癌細胞佔據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，只要
活著，就會有好事情發生，希望生病的小朋友都能心中有希望。ns（小
提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大部分的小朋友，都在歡天喜地的
過新年，但是，有一些罹患重病的兒童，卻不能離開醫院，只能在病床上
過年。周大觀文教基金會的義工們，在今天大年初一，特別到醫院陪伴這
些小朋友。又是表演魔術，又是音樂演奏，讓這些小病人，露出了難得的
笑容，。在魔術師的巧手下，大年初一的病房遊戲間裡，充滿歡笑。一樣
是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽，今天特地到榮總，陪伴其他生病的小
朋友一起過年。開過20次的刀，做過27次的化療，癌細胞佔據全身的
趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，只要活著，就會有好事情發生，希望生
病的小朋友都能心中有希望。ns（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導大部分的小朋友，都在歡天喜地的過新年，但是，有一些罹患重病的
兒童，卻不能離開醫院，只能在病床上過年。周大觀文教基金會的義工們
，在今天大年初一，特別到醫院陪伴這些小朋友。又是表演魔術，又是音
樂演奏，讓這些小病人，露出了難得的笑容，。在魔術師的巧手下，大年
初一的病房遊戲間裡，充滿歡笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽
，今天特地到榮總，陪伴其他生病的小朋友一起過年。開過20次的刀，
做過27次的化療，癌細胞佔據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，
只要活著，就會有好事情發生，希望生病的小朋友都能心中有希望。ns
（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大部分的小朋友，都在歡天喜
地的過新年，但是，有一些罹患重病的兒童，卻不能離開醫院，只能在病
床上過年。周大觀文教基金會的義工們，在今天大年初一，特別到醫院陪
伴這些小朋友。又是表演魔術，又是音樂演奏，讓這些小病人，露出了難
得的笑容，。在魔術師的巧手下，大年初一的病房遊戲間裡，充滿歡笑。
一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽，今天特地到榮總，陪伴其他生病
的小朋友一起過年。開過20次的刀，做過27次的化療，癌細胞佔據全
身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，只要活著，就會有好事情發生，希
望生病的小朋友都能心中有希望。ns（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導大部分的小朋友，都在歡天喜地的過新年，但是，有一些罹患重
病的兒童，卻不能離開醫院，只能在病床上過年。周大觀文教基金會的義
工們，在今天大年初一，特別到醫院陪伴這些小朋友。又是表演魔術，又
是音樂演奏，讓這些小病人，露出了難得的笑容，。在魔術師的巧手下，
大年初一的病房遊戲間裡，充滿歡笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙
家璽，今天特地到榮總，陪伴其他生病的小朋友一起過年。開過20次的
刀，做過27次的化療，癌細胞佔據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他
說，只要活著，就會有好事情發生，希望生病的小朋友都能心中有希望。
ns（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大部分的小朋友，都在歡
天喜地的過新年，但是，有一些罹患重病的兒童，卻不能離開醫院，只能
在病床上過年。周大觀文教基金會的義工們，在今天大年初一，特別到醫
院陪伴這些小朋友。又是表演魔術，又是音樂演奏，讓這些小病人，露出
了難得的笑容，。在魔術師的巧手下，大年初一的病房遊戲間裡，充滿歡
笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽，今天特地到榮總，陪伴其他
生病的小朋友一起過年。開過20次的刀，做過27次的化療，癌細胞佔
據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，只要活著，就會有好事情發生
，希望生病的小朋友都能心中有希望。ns（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導大部分的小朋友，都在歡天喜地的過新年，但是，有一些罹
患重病的兒童，卻不能離開醫院，只能在病床上過年。周大觀文教基金會
的義工們，在今天大年初一，特別到醫院陪伴這些小朋友。又是表演魔術
，又是音樂演奏，讓這些小病人，露出了難得的笑容，。在魔術師的巧手
下，大年初一的病房遊戲間裡，充滿歡笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學
生趙家璽，今天特地到榮總，陪伴其他生病的小朋友一起過年。開過20
次的刀，做過27次的化療，癌細胞佔據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄
。他說，只要活著，就會有好事情發生，希望生病的小朋友都能心中有希
望。ns（小提琴）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大部分的小朋友，都
在歡天喜地的過新年，但是，有一些罹患重病的兒童，卻不能離開醫院，
只能在病床上過年。周大觀文教基金會的義工們，在今天大年初一，特別
到醫院陪伴這些小朋友。又是表演魔術，又是音樂演奏，讓這些小病人，
露出了難得的笑容，。在魔術師的巧手下，大年初一的病房遊戲間裡，充
滿歡笑。一樣是飽受癌症病痛的建中學生趙家璽，今天特地到榮總，陪伴
其他生病的小朋友一起過年。開過20次的刀，做過27次的化療，癌細
胞佔據全身的趙家璽，並沒有自暴自棄。他說，只要活著，就會有好事情
發生，希望生病的小朋友都能心中有希望。ns（小提琴）公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
