再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非
常熱鬧的活動。
一起來看看。
(upsound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民
眾，估計高達28萬人次。
和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。
而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。
到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。
上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。
(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作
。
(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電
視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。
內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年
高潮。
(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕
訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親
民形象。
而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。
由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾
還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。
雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。
