台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為
主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫
家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品
，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作
品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵
票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通
常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然
，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁
說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業
的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯
不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入
，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台
興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多
套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生
態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。
畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為
繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗
喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大
的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要
講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫
筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需
要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家
的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一
樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞
郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾
年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您
認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪
些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做
觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪
金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一
張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每
個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有
辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背
後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像
是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能
像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完
。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的
圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們
今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後
，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間
是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是
這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個
畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來
。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄
上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生
態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅
遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但
很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩
子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上
經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的
好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小
作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁
最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不
夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都
網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的
圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是
在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確
，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵
票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不
在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態
題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也
成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都
獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一
談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家
裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美
麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物
特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三
到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新
月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科
學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。
畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生
態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中
台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣
的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題
的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴
吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不
能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，
光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，
所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必
須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照
相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，
為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧
問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得
。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因
為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採
訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以
生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵
票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生
態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製
生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂
虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵
票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究
。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。
賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一
群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名
片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全
職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美
芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，
有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識
一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大
學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察
。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門
候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一
兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細
節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法
取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通
常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一
張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴
吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公
視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常看到的圖案
，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評。我們今天
要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品的背後，其
實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在
野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一
套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅在一個畫框
裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮小而來。上
面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生態記錄上還
是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫一張生態郵
票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世
界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少數，但很少
有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材這一輩子都
畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為郵票上經常
看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得各界的好評
。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在這些小作品
的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。賴吉仁最多
的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的鳥是不夠的
。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性幾乎都網羅
在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六倍大的圖縮
小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異，但是在生
態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上的準確，畫
一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟一張郵票有
可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫的人不在少
數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣的生態題材
這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生態，也成為
郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵票，都獲得
各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁，談一談在
這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只坐在家裡。
賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫一隻美麗的
鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有的生物特性
幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫一幅三到六
倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技術日新月異
，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了講求科學上
的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做諮詢。畢竟
一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台灣畫生態畫
的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在他眼中台灣
的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導台灣的生
態，也成為郵票上經常看到的圖案，這幾年，有很多套以生態為主題的郵
票，都獲得各界的好評。我們今天要帶您認識一位生態郵票的畫家賴吉仁
，談一談在這些小作品的背後，其實有哪些大學問。畫生態作品，不能只
坐在家裡。賴吉仁最多的時間是在野外做觀察。因為繪製生態作品，光畫
一隻美麗的鳥是不夠的。像是這一套描繪金門候鳥栗喉蜂虎的郵票，所有
的生物特性幾乎都網羅在一個畫框裡。一張一兩寸大的郵票，通常必須畫
一幅三到六倍大的圖縮小而來。上面的每個細節都要講究。雖然，照相技
術日新月異，但是在生態記錄上還是沒有辦法取代畫筆。賴吉仁說，為了
講求科學上的準確，畫一張生態郵票，背後通常還需要一群專業的顧問做
諮詢。畢竟一張郵票有可能旅遊世界，像是一張國家的名片，錯不得。台
灣畫生態畫的人不在少數，但很少有人能像賴吉仁一樣全職投入，因為在
他眼中台灣的生態題材這一輩子都畫不完。公視新聞郭美芳馬台興採訪報
導
