地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也
發展出一些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草
，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現
在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃
，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭
掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了
將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財
資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機
關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推
動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失
業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後
，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困
擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中
已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路
，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋
周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這
個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，
他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建
會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來
卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的
押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，
原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻
倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起
眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰
匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本
。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗
豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去
。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，
不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬
六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必
須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得
趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，
媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震
災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展
出一些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本
來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就
帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從
事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台
北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近
一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源
。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行
號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永
續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦
女。就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手
藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。
另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經
結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺
取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭
，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀
生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們
想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建會在
組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提
供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花
產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本
在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還
在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的
園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈
等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九
二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富
，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這
群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過
產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千
元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自
負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回
組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽
們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區
的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一
些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只
是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您
一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押
花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的
工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲
地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳
振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的
喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就
業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。
就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已
經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一
個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束
，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收
入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到
處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本
事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡
各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建會在組合
屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了
災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業
。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀
行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住
家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝
，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝
品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一
地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被
委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這群中
寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品
要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的
薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈
虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合
屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說
，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民
眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在
地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為
了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起
到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手
藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作
，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的
花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿
夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛
，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工
程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地
取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純
熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑
戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從
現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。
中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都
種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，
她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種
方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的
周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區
婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家
住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上
班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附
近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可
是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，
不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震
後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託
指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽
媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷
到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水
補助，到今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，
靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮
飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好
不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，
為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產
業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美
化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南
投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已
經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加
入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花
草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦
生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚
至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，
陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材
的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，
而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是
，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在
開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午
時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿
了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們
不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法
來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊
，種了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女
就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南
投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的
先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的
山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他
們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但
受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，
勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導
中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接
受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪
裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助
，到今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自
己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、
做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容
易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了
想要過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。
例如，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環
境，不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中
寮，看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十
二年。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押
花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草
，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產
的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外
銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振
卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模
式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且
自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞
委會每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在開始
，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間
，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可
以利用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會
輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要過個好年，他們想盡各種方法來補
貼生計，也發展出一些在地產業。例如，當年重建會在組合屋的周邊，種
了很多花草，本來只是為了美化環境，不過，後來卻提供了災區婦女就業
的機會。現在就帶您一起到南投中寮，看看當地的押花產業。家住南投中
寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年。三年前，原本在銀行上班的先生
陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這一行。夫妻倆還在住家附近的山坡
地上，種了將近一甲地的花花草草，別人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫
妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到
藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到歐洲與日本。九二一地震後，勞委
會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫婦因為經驗豐富，被委託指導中寮
當地一批失業婦女。就地取材的模式，也延續下去。這群中寮媽媽接受了
十一個月後，手藝已經純熟，而且自立門戶…。，不過產品要銷到哪裡，
令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會每個月一萬六千元的薪水補助，到
今年一月中已經結束，從現在開始，這群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的
手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家
事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利用的花材，媽媽們說，好不容易學
會了押花這個謀生本事，她們不會輕易放棄。地震災區的民眾，為了想要
過個好年，他們想盡各種方法來補貼生計，也發展出一些在地產業。例如
，當年重建會在組合屋的周邊，種了很多花草，本來只是為了美化環境，
不過，後來卻提供了災區婦女就業的機會。現在就帶您一起到南投中寮，
看看當地的押花產業。家住南投中寮的王麗妃，從事押花手藝已經十二年
。三年前，原本在銀行上班的先生陳振卿也辭掉台北的工作，加入押花這
一行。夫妻倆還在住家附近的山坡地上，種了將近一甲地的花花草草，別
人眼裡不起眼的園藝，可是他們夫妻倆的生財資源。陳振卿夫婦生產的押
花杯墊、鑰匙圈等藝品，不但受到藝品店與機關行號的喜愛，甚至外銷到
歐洲與日本。九二一地震後，勞委會在災區推動永續就業工程，陳振卿夫
婦因為經驗豐富，被委託指導中寮當地一批失業婦女。就地取材的模式，
也延續下去。這群中寮媽媽接受了十一個月後，手藝已經純熟，而且自立
門戶…。，不過產品要銷到哪裡，令她們很困擾。另一個挑戰是，勞委會
每個月一萬六千元的薪水補助，到今年一月中已經結束，從現在開始，這
群媽媽們必須自負盈虧，靠自己的手藝和銷路，賺取收入。中午時間，幾
位媽媽還得趕回組合屋煮飯、做家事，組合屋周遭，到處都種滿了可以利
用的花材，媽媽們說，好不容易學會了押花這個謀生本事，她們不會輕易
放棄。
