再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常
熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨天除夕夜，香港維多利
亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和各地中國人一樣，
香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩
頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠
滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香港民眾/
我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作。(out)接下來把
鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電視台，每年的大型除夕
特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中
國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(so)中國太空人楊建利
另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常
，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，許多民眾初一
前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的
猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運
就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順
利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有
非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨天除夕夜，香港維
多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和各地中國人一
樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有
好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟
，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香港民
眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作。(out)接下
來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電視台，每年的大型
除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演
，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(so)中國太空人楊
建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話
家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，許多民眾
初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好
運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，
好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸
事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，
也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨天除夕夜，香
港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和各地中國
人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳
等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大
仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香
港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作。(out)
接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電視台，每年的
大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞
表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(so)中國太空
人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農
民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，許多
民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶
來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈
響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年
，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初
一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨天除夕夜
，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和各地
中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，
銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的
黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so
)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作。(ou
t)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電視台，每
年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華
歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(so)中國
太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，
和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，
許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說
會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲
音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的
一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大
年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨天除
夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和
各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金
桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛
名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(
so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作。(
out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電視台
，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種
豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(so)
中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農
村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北
京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸
據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳
說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，希望
新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今
天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound)昨
天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬人次
。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而
如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香港最
富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利
。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有工作
。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中央電
視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了
各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。(s
o)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖
北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象。而
在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶
著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘
，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一樣，
希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除夕夜
到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsound
)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達28萬
人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討吉利
。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點，香
港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年事事
順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人都有
工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中國中
央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。內容
除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高潮。
(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除夕訪
問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民形象
。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，大家
還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的一個
小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的都一
樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨天除
夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(upsou
nd)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高達2
8萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮花討
吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜12點
，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求新年
事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那個人
都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound)中
國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良伴。
內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今年高
潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤，除
夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調親民
形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴年，
大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟裡的
一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但目的
都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，從昨
天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(ups
ound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估計高
達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈置鮮
花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午夜1
2點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，祈求
新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高，那
個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsound
)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲的良
伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成為今
年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡錦濤
，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，強調
親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年是猴
年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投擲廟
裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同，但
目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香港，
從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。(u
psound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾，估
計高達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家裡佈
置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到了午
夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜拜，
祈求新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那麼高
，那個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(upsou
nd)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐守歲
的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出場成
為今年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書記胡
錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫面，
強調親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於今年
是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅板投
擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有不同
，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸跟香
港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看看。
(upsound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購民眾
，估計高達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時，家
裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎。到
了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔誠膜
拜，祈求新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不要那
麼高，那個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(ups
ound)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾圍爐
守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利的出
場成為今年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出總書
記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐的畫
面，強調親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。由於
今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還用銅
板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動略有
不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國大陸
跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起來看
看。(upsound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿採購
民眾，估計高達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過年時
，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受歡迎
。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上香虔
誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業率不
要那麼高，那個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸(u
psound)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多民眾
圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊建利
的出場成為今年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還播出
總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進午餐
的畫面，強調親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈福。
由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民眾還
用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地活動
略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到中國
大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。一起
來看看。(upsound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，擠滿
採購民眾，估計高達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講究過
年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然備受
歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女。上
香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的失業
率不要那麼高，那個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國大陸
(upsound)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是許多
民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空人楊
建利的出場成為今年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視台還
播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子共進
午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜拜祈
福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另外民
眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然各地
活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。再把鏡頭轉到
中國大陸跟香港，從昨天除夕夜到今天大年初一，也有非常熱鬧的活動。
一起來看看。(upsound)昨天除夕夜，香港維多利亞公園花市，
擠滿採購民眾，估計高達28萬人次。和各地中國人一樣，香港民眾也講
究過年時，家裡佈置鮮花討吉利。而如金桔，銀柳等有好彩頭的花，當然
備受歡迎。到了午夜12點，香港最富盛名的黃大仙廟，擠滿了善男信女
。上香虔誠膜拜，祈求新年事事順利。(so)香港民眾/我希望今年的
失業率不要那麼高，那個人都有工作。(out)接下來把鏡頭轉到中國
大陸(upsound)中國中央電視台，每年的大型除夕特別晚會，是
許多民眾圍爐守歲的良伴。內容除了各種豪華歌舞表演，中國第一位太空
人楊建利的出場成為今年高潮。(so)中國太空人楊建利另外中央電視
台還播出總書記胡錦濤，除夕訪問湖北農村，和農民話家常，一起包餃子
共進午餐的畫面，強調親民形象。而在北京，許多民眾初一前往白雲寺拜
拜祈福。由於今年是猴年，大家還搶著摸據說會帶來好運的猴子雕像，另
外民眾還用銅板投擲廟裡的一個小鐘，傳說聲音愈響，好運就愈多。雖然
各地活動略有不同，但目的都一樣，希望新的一年，諸事順利。
