另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機
。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示
，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表
示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向
總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交
部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在
黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過
關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出
後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因
為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務
。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起
訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍
方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的
國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的
房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否
要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職
。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，
遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過
夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希
望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾
因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次
疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社
會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，
至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下
台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報
導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以
色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星
期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖
然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星
期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯
被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親
信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取
得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，
但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職
。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的
一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星
期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和
平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告
訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，
目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌
向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要
求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地
產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998
到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬
美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開
發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯
。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏
隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏
隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是
否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能
受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打
算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起
訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司
法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但
夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因
為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆
擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協
助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子
最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的
消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心
釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總
理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏
隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過
以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一
則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名
以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在
考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他
不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏
隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期
間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的
選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏
隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反
對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是
以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法
部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難
免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台
星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新
聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產
商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴
夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色
列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起
訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的
兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆
能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接
受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要
夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極
不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還
要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力
，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏
隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總
理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被
指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對
黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣
布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在
1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提
供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘
島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持
沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認
為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事
。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才
能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程
，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信
，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正
面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆
行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆
下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人
艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99
年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，
並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫
。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯
被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應
當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應
該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴
夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影
響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職
。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危
機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表
示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻
表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌
向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外
交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆
在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒
過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳
出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，
因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職
務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被
起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列
軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要
的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列
的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是
否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭
職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄
，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透
過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，
希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年
曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再
次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列
社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示
，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨
下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四
報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是
以色列總理夏隆，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，
星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。
雖然反對黨已經要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭
星期三宣布，房地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾
伯被控在1998到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和
親信，提供幾百萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他
取得希臘島嶼的開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊
，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭
職。我認為他(夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮
的一件事。總理夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個
星期，才能確定是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東
和平進程，也可能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經
告訴親信，並不打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆
，目前正面臨被起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉
嫌向夏隆行賄。司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經
要求夏隆下台，但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房
地產商人艾伯，因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在199
8到99年，夏隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百
萬美元，並承諾協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的
開發計畫。但案子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯
錯。艾伯被起訴的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(
夏隆)應當下決心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理
夏隆不應該繼續總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定
是否起訴夏隆。夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可
能受到影響。不過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不
打算辭職。另外一則重要的國際新聞，是以色列總理夏隆，目前正面臨被
起訴的危機。一名以色列的房地產商人，星期三被指控涉嫌向夏隆行賄。
司法部表示，正在考慮是否要起訴夏隆。雖然反對黨已經要求夏隆下台，
但夏隆卻表示，他不會辭職。以色列法庭星期三宣布，房地產商人艾伯，
因為涉嫌向總理夏隆行賄，遭到起訴。艾伯被控在1998到99年，夏
隆擔任外交部長期間，透過夏隆的兒子和親信，提供幾百萬美元，並承諾
協助夏隆在黨內的選舉，希望夏隆能幫他取得希臘島嶼的開發計畫。但案
子最後沒過關。夏隆去年曾因此接受偵訊，但堅持沒有犯錯。艾伯被起訴
的消息傳出後，反對黨再次疾呼要夏隆辭職。我認為他(夏隆)應當下決
心釐清，因為這是以色列社會裡極不光榮的一件事。總理夏隆不應該繼續
總理的職務。司法部表示，至少還要幾個星期，才能確定是否起訴夏隆。
夏隆若被起訴，難免面臨下台壓力，中東和平進程，也可能受到影響。不
過以色列軍方電台星期四報導，夏隆已經告訴親信，並不打算辭職。
