一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主
要議題是全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾年也相當受到重視。包
括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點。(
so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突
，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(out
)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來
賓，重視全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則
把重點放在全球化對經濟的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖然在公
共或私人部門，都有很多有能力的人，盡他們最大努力，處理全球化的不
當影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。(o
ut)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，則利用
這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另
外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國
對伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加國會選
舉，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選
舉能順利進行。一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國
際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾年也相
當受到重視。包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年
討論的重點。(so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與
和平的特別衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈
嚴重。(out)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心
長的呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前
總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟的影響。(so)美國前總統/
柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多有能力的人，盡他們最大努力，
處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和
應有義務。(out)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外
長史卓，則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國
的重建工作。另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核
武，並批評美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國內保守派禁止改
革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示
會確保自由的選舉能順利進行。一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展
開。雖然這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是國際間的政治問
題，這幾年也相當受到重視。包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子
武器，都是今年討論的重點。(so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能
破壞全球安全與和平的特別衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種
情況將會愈來愈嚴重。(out)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇
創辦人，語重心長的呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。另外應
邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟的影響。(so
)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多有能力的人，盡
他們最大努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全
問題作出承諾和應有義務。(out)和美國在伊拉克問題方面站在同一
陣線的英國，外長史卓，則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼
籲各國支持伊國的重建工作。另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊
朗並沒有發展核武，並批評美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國
內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米
低調回應，表示會確保自由的選舉能順利進行。一年一度的世界經濟論壇
21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是
國際間的政治問題，這幾年也相當受到重視。包括美國出兵伊拉克，以及
伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點。(so)世界經濟論壇創辦
人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突，就是宗教，文化和種族
敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(out)在21號的開幕典禮上
，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨
的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟
的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多
有能力的人，盡他們最大努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進
繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。(out)和美國在伊拉克問
題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，則利用這個機會重申出兵伊拉克
的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另外，伊朗總統卡塔米，則
是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國對伊朗和平使用核能權利
的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣
員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉能順利進行。一年一度
的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主要議題是
全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾年也相當受到重視。包括美國出
兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點。(so)世
界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突，就是宗
教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(out)在21
號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來賓，重視
全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放
在全球化對經濟的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人
部門，都有很多有能力的人，盡他們最大努力，處理全球化的不當影響，
廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。(out)和
美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，則利用這個機會
重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另外，伊朗
總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國對伊朗和
平使用核能權利的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發
多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉能順利
進行。一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛
會，主要議題是全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾年也相當受到重
視。包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重
點。(so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特
別衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(
out)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲
與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林
頓，則把重點放在全球化對經濟的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖
然在公共或私人部門，都有很多有能力的人，盡他們最大努力，處理全球
化的不當影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務
。(out)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，
則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工
作。另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批
評美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加
國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自
由的選舉能順利進行。一年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然
這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾
年也相當受到重視。包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都
是今年討論的重點。(so)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球
安全與和平的特別衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會
愈來愈嚴重。(out)在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，
語重心長的呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的
美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟的影響。(so)美國前
總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多有能力的人，盡他們最大
努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出
承諾和應有義務。(out)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英
國，外長史卓，則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支
持伊國的重建工作。另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有
發展核武，並批評美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國內保守派
禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應
，表示會確保自由的選舉能順利進行。一年一度的世界經濟論壇21號在
瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟，但是國際間的
政治問題，這幾年也相當受到重視。包括美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒
有核子武器，都是今年討論的重點。(so)世界經濟論壇創辦人/史卡
伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突，就是宗教，文化和種族敵視主義
，這種情況將會愈來愈嚴重。(out)在21號的開幕典禮上，世界經
濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來賓，重視全球和平所面臨的威脅。
另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化對經濟的影響。
(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都有很多有能力的
人，盡他們最大努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正的促進繁榮，並
對安全問題作出承諾和應有義務。(out)和美國在伊拉克問題方面站
在同一陣線的英國，外長史卓，則利用這個機會重申出兵伊拉克的正當性
，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另外，伊朗總統卡塔米，則是在會中
重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國對伊朗和平使用核能權利的干涉。
對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總統和閣員辭職，
卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉能順利進行。一年一度的世界經
濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主要議題是全球經濟
，但是國際間的政治問題，這幾年也相當受到重視。包括美國出兵伊拉克
，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點。(so)世界經濟論
壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突，就是宗教，文化
和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(out)在21號的開幕
典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來賓，重視全球和平
所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把重點放在全球化
對經濟的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共或私人部門，都
有很多有能力的人，盡他們最大努力，處理全球化的不當影響，廣泛公正
的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。(out)和美國在伊
拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，則利用這個機會重申出兵
伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另外，伊朗總統卡塔
米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國對伊朗和平使用核
能權利的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉，引發多位副總
統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉能順利進行。一
年一度的世界經濟論壇21號在瑞士展開。雖然這場國際經濟盛會，主要
議題是全球經濟，但是國際間的政治問題，這幾年也相當受到重視。包括
美國出兵伊拉克，以及伊朗有沒有核子武器，都是今年討論的重點。(s
o)世界經濟論壇創辦人/史卡伯可能破壞全球安全與和平的特別衝突，
就是宗教，文化和種族敵視主義，這種情況將會愈來愈嚴重。(out)
在21號的開幕典禮上，世界經濟論壇創辦人，語重心長的呼籲與會來賓
，重視全球和平所面臨的威脅。另外應邀致詞的美國前總統柯林頓，則把
重點放在全球化對經濟的影響。(so)美國前總統/柯林頓雖然在公共
或私人部門，都有很多有能力的人，盡他們最大努力，處理全球化的不當
影響，廣泛公正的促進繁榮，並對安全問題作出承諾和應有義務。(ou
t)和美國在伊拉克問題方面站在同一陣線的英國，外長史卓，則利用這
個機會重申出兵伊拉克的正當性，並呼籲各國支持伊國的重建工作。另外
，伊朗總統卡塔米，則是在會中重申伊朗並沒有發展核武，並批評美國對
伊朗和平使用核能權利的干涉。對於國內保守派禁止改革派參加國會選舉
，引發多位副總統和閣員辭職，卡塔米低調回應，表示會確保自由的選舉
能順利進行。
