新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今
天首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。
世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類
健康造成嚴重威脅。
亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。
泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。
而泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H
5N1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例
則證實不是禽流感。
各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤
解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流
感。
消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市
場歐盟也正考慮是否跟進。
此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國
雞肉。
不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新年的緣故
而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況會很
糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻
總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，
只是要等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。
面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病
原性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而
且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優先
