今天的天氣還是好冷，宜蘭的太平山已經下雪了，至於台北市民期待陽明
山也降下瑞雪，氣象局表示，機會不太大。而今天清晨最低溫是出現在淡
水，只有8.6度，氣象局說，明、後兩天還會更冷，可能出現只有五度
的低溫。今年春節假期出奇的冷，許多民眾壓箱底的棉襖大衣，也都紛紛
出籠禦寒，不過氣象局持續發佈低溫特報，之後幾天假期將會更冷。低溫
持續，不過從明天開始，北方乾冷空氣再度南下，各地的降雨情形將會趨
緩，至於北部民眾期待陽明山下雪，氣象局表示機率並不高，不過200
0到3000公尺高的高山地區，還是有持續降雪的機率，而今天宜蘭太
平山也再度飄下白雪面對台灣十一年最最冷的春節假期，氣象局也提醒民
眾，要注意保暖，而沿海養殖魚業要嚴防寒害，山坡農作物要預防霜害。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的天氣還是好冷，宜蘭的太平山已
經下雪了，至於台北市民期待陽明山也降下瑞雪，氣象局表示，機會不太
大。而今天清晨最低溫是出現在淡水，只有8.6度，氣象局說，明、後
兩天還會更冷，可能出現只有五度的低溫。今年春節假期出奇的冷，許多
民眾壓箱底的棉襖大衣，也都紛紛出籠禦寒，不過氣象局持續發佈低溫特
報，之後幾天假期將會更冷。低溫持續，不過從明天開始，北方乾冷空氣
再度南下，各地的降雨情形將會趨緩，至於北部民眾期待陽明山下雪，氣
象局表示機率並不高，不過2000到3000公尺高的高山地區，還是
有持續降雪的機率，而今天宜蘭太平山也再度飄下白雪面對台灣十一年最
最冷的春節假期，氣象局也提醒民眾，要注意保暖，而沿海養殖魚業要嚴
防寒害，山坡農作物要預防霜害。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天
的天氣還是好冷，宜蘭的太平山已經下雪了，至於台北市民期待陽明山也
降下瑞雪，氣象局表示，機會不太大。而今天清晨最低溫是出現在淡水，
只有8.6度，氣象局說，明、後兩天還會更冷，可能出現只有五度的低
溫。今年春節假期出奇的冷，許多民眾壓箱底的棉襖大衣，也都紛紛出籠
禦寒，不過氣象局持續發佈低溫特報，之後幾天假期將會更冷。低溫持續
，不過從明天開始，北方乾冷空氣再度南下，各地的降雨情形將會趨緩，
至於北部民眾期待陽明山下雪，氣象局表示機率並不高，不過2000到
3000公尺高的高山地區，還是有持續降雪的機率，而今天宜蘭太平山
也再度飄下白雪面對台灣十一年最最冷的春節假期，氣象局也提醒民眾，
要注意保暖，而沿海養殖魚業要嚴防寒害，山坡農作物要預防霜害。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的天氣還是好冷，宜蘭的太平山已經下
雪了，至於台北市民期待陽明山也降下瑞雪，氣象局表示，機會不太大。
而今天清晨最低溫是出現在淡水，只有8.6度，氣象局說，明、後兩天
還會更冷，可能出現只有五度的低溫。今年春節假期出奇的冷，許多民眾
壓箱底的棉襖大衣，也都紛紛出籠禦寒，不過氣象局持續發佈低溫特報，
之後幾天假期將會更冷。低溫持續，不過從明天開始，北方乾冷空氣再度
南下，各地的降雨情形將會趨緩，至於北部民眾期待陽明山下雪，氣象局
表示機率並不高，不過2000到3000公尺高的高山地區，還是有持
續降雪的機率，而今天宜蘭太平山也再度飄下白雪面對台灣十一年最最冷
的春節假期，氣象局也提醒民眾，要注意保暖，而沿海養殖魚業要嚴防寒
害，山坡農作物要預防霜害。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的天
氣還是好冷，宜蘭的太平山已經下雪了，至於台北市民期待陽明山也降下
瑞雪，氣象局表示，機會不太大。而今天清晨最低溫是出現在淡水，只有
8.6度，氣象局說，明、後兩天還會更冷，可能出現只有五度的低溫。
今年春節假期出奇的冷，許多民眾壓箱底的棉襖大衣，也都紛紛出籠禦寒
，不過氣象局持續發佈低溫特報，之後幾天假期將會更冷。低溫持續，不
過從明天開始，北方乾冷空氣再度南下，各地的降雨情形將會趨緩，至於
北部民眾期待陽明山下雪，氣象局表示機率並不高，不過2000到30
00公尺高的高山地區，還是有持續降雪的機率，而今天宜蘭太平山也再
度飄下白雪面對台灣十一年最最冷的春節假期，氣象局也提醒民眾，要注
意保暖，而沿海養殖魚業要嚴防寒害，山坡農作物要預防霜害。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
