今天大年初二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒
有公開活動。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山
拜會聖嚴法師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是
一整天都在花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不
但手被磨破，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的
兆豐農場，受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一
就連續拜訪的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副
手宋楚瑜，在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法
師，宋楚瑜說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘
管是新年假期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場
總統選戰在過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今
天大年初二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有
公開活動。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜
會聖嚴法師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一
整天都在花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但
手被磨破，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆
豐農場，受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就
連續拜訪的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手
宋楚瑜，在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師
，宋楚瑜說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管
是新年假期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總
統選戰在過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天
大年初二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公
開活動。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會
聖嚴法師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整
天都在花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手
被磨破，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐
農場，受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連
續拜訪的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋
楚瑜，在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，
宋楚瑜說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是
新年假期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統
選戰在過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天大
年初二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公開
活動。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會聖
嚴法師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整天
都在花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手被
磨破，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐農
場，受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連續
拜訪的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋楚
瑜，在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，宋
楚瑜說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是新
年假期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統選
戰在過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天大年
初二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公開活
動。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會聖嚴
法師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整天都
在花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手被磨
破，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐農場
，受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連續拜
訪的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋楚瑜
，在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，宋楚
瑜說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是新年
假期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統選戰
在過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天大年初
二，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公開活動
。而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會聖嚴法
師，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整天都在
花蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手被磨破
，連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐農場，
受到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連續拜訪
的十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋楚瑜，
在年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，宋楚瑜
說希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是新年假
期，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統選戰在
過年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天大年初二
，兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公開活動。
而他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會聖嚴法師
，為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整天都在花
蓮向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手被磨破，
連腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐農場，受
到遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連續拜訪的
十四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋楚瑜，在
年初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，宋楚瑜說
希望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是新年假期
，連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統選戰在過
年後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導今天大年初二，
兩位總統參選人陳水扁跟連戰，因為女兒回娘家，所以沒有公開活動。而
他們的搭檔，卻是行程滿滿，親民黨主席宋楚瑜到法鼓山拜會聖嚴法師，
為社會以及兩岸關係祈求和平。另外，副總統呂秀蓮則是一整天都在花蓮
向民眾拜年。呂秀蓮說，她最近拜訪行程實在太密集，不但手被磨破，連
腳都走得瘀青。副總統呂秀蓮一席水蓮裝，出現在花蓮的兆豐農場，受到
遊客熱情歡迎，副總統說新年祈求好兆頭，她從大年初一就連續拜訪的十
四座廟宇，自己的手和腳都大喊吃不消。而對手陣營的副手宋楚瑜，在年
初二一早前往台北縣金山鄉的法鼓山禮佛，並拜會聖嚴法師，宋楚瑜說希
望宗教界能帶動和樂風氣，讓國內以及兩岸停止紛爭。儘管是新年假期，
連宋和陳呂陣營參選人還是馬不停蹄趕場拜會地方，這場總統選戰在過年
後，也將更加白熱化。公視新聞蔣靜怡陳柏諭採訪報導
