新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天
首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心
，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。
亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛
首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長
更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽流感，另外還
有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請
不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌
泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出
，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正
考慮是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時
停止進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為
是農曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽
流感情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然
否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外
質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果
，以免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲
警訊，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽
業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒
，應該列為優先要務。新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽
流感疫情的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病
例。世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人
類健康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的
寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內
。而泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H
5N1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證
實不是禽流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資
訊以免大家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經
染上禽流感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入
，第二大市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮
國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天
會叫個四五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重
新開業就知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽
流感的疫情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。
總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只
是要等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，
世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經
對人類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消
滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞一開始，要為您報導，
先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩
起人類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡
化，對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰
國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情
極有可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與
七歲的男童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果
，有一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真
相並教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國
部份省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日
本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台
灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我
生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大
部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去
年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百
萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府
絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。
面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原
性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡
化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞
一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度
證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽
流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲
第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次
鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證
實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩
個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要
驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國
農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰
國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮
是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止
進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農
曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感
情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認
，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑
聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以
免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊
，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造
成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應
該列為優先要務。新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感
疫情的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。
世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健
康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬
。泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而
泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N
1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不
是禽流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以
免大家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上
禽流感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第
二大市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等
鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫
個四五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開
業就知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感
的疫情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理
戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要
等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界
衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人
類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥
類的H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞一開始，要為您報導，先前
一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩起人
類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，
對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，
即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有
可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲
的男童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有
一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並
教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份
省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，
立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，
新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意
很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分
商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年1
1月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻
雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對
沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對
接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽
流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的
可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞一開
始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度證實
，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽流感
疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲第一
大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口
表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證實，
兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩個人
正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要驚慌
媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國農業
部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰國雞
肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮是否
跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口
泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新
年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況
會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻
一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑聲浪
，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以免引
發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表
示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴
重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列
為優先要務。新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情
的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界
衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造
成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰
國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國
公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽
流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽
流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大
家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流
感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大
市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國
，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四
五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就
知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫
情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克
辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到
最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生
組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健
康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的
H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞一開始，要為您報導，先前一直
不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度證實，當地已經發現兩起人類感
染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各
地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將
面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能
已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男
童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名
疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育
民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分
的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻
宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，新加
坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意很不
好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分商店
都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年11月
就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨
，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有
隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對接連
爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽流感
的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能
，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優先要務。新聞一開始，
要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰國，今天首度證實，當
地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界衛生組織擔心，禽流感疫情
可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造成嚴重威脅。亞洲第一大雞
肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總理戴克辛首次鬆口表示
，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國公共衛生部長更證實，兩名
分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽流感，另外還有兩個人正在
等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽流感。各位請不要驚慌媒體
諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤解並恐慌泰國農業部長
也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流感。消息一出，泰國雞肉第
一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場歐盟也正考慮是否跟進
。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也宣佈暫時停止進口泰國
雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百公斤因為是農曆新年的
緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道了因為禽流感情況會很
糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，官方雖然否認，卻一面
大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面對國內外質疑聲浪，首
次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後檢驗結果，以免引發不
必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生組織發出嚴厲警訊，表示H
5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健康，農業和禽業造成嚴重威
脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5N1病毒，應該列為優
先要務。新聞一開始，要為您報導，先前一直不肯承認有禽流感疫情的泰
國，今天首度證實，當地已經發現兩起人類感染禽流感的病例。世界衛生
組織擔心，禽流感疫情可能會繼續惡化，對各地的農業和人類健康造成嚴
重威脅。亞洲第一大雞肉輸出國，泰國，即將面臨市場上的寒冬。泰國總
理戴克辛首次鬆口表示，禽流感疫情極有可能已經傳入境內。而泰國公共
衛生部長更證實，兩名分別是六歲與七歲的男童，感染了H5N1禽流感
，另外還有兩個人正在等待檢驗結果，有一名疑似病例則證實不是禽流感
。各位請不要驚慌媒體諸公請報導真相並教育民眾給他們資訊以免大家誤
解並恐慌泰國農業部長也證實，泰國部份省分的雞隻，已經染上禽流感。
消息一出，泰國雞肉第一大進口國日本，立刻宣佈暫緩輸入，第二大市場
歐盟也正考慮是否跟進。此外包括台灣，新加坡，香港，寮國等鄰國，也
宣佈暫時停止進口泰國雞肉。不好我生意很不好以前我一天會叫個四五百
公斤因為是農曆新年的緣故而現在大部分商店都休息等到重新開業就知道
了因為禽流感情況會很糟泰國早在去年11月就傳出疑似禽流感的疫情，
官方雖然否認，卻一面大舉撲殺六百萬隻雞鴨，引發關切。總理戴克辛面
對國內外質疑聲浪，首次解釋，政府絕對沒有隱瞞疫情，只是要等到最後
檢驗結果，以免引發不必要的慌亂。面對接連爆發的疫情，世界衛生組織
發出嚴厲警訊，表示H5N1高病原性禽流感的現況，已經對人類健康，
農業和禽業造成嚴重威脅，而且有惡化的可能，因此快速消滅鳥類的H5
N1病毒，應該列為優先要務。
