除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。
而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆
聘金，已經變成新人的沈重負擔。
雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合
不合理，有沒有繼續的必要。
sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。
當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過
結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。
人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了
，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一
項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。
過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大
約五千美元，折合台幣17萬。
除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是
沈重的負擔。
雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起
，大家還是盡力而為。
因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。
如果稍打折扣，都會被視為丟臉。
像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄
。
葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自
由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個
人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。
但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華
結婚大典的傳統，究竟是否必要。
批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資
，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。
