今天是初二回娘家的日子，從早上開始，高速公路部分路段，就有塞車的
情況。到了下午四點，可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波車潮。至
於接下來幾天的交通，初四和初五，從南部回台北的火車和飛機，訂位都
已經班班客滿。初二回娘家，從早上開始，國道一號高速公路林口到中壢
，國道三號土城到龍潭路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏解了。除
了北部南下部分路段較為壅塞，長程平均時速還是維持在7、80公里以
上，回娘家的路還算順暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號列車52
列，也有效的疏解了旅客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影響，載客
量稍微下降。至於從明天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空和鐵路方
面，幾乎北上的班次訂位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，到時候只
能碰碰運氣了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是初二回娘家的日
子，從早上開始，高速公路部分路段，就有塞車的情況。到了下午四點，
可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波車潮。至於接下來幾天的交通，
初四和初五，從南部回台北的火車和飛機，訂位都已經班班客滿。初二回
娘家，從早上開始，國道一號高速公路林口到中壢，國道三號土城到龍潭
路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏解了。除了北部南下部分路段較
為壅塞，長程平均時速還是維持在7、80公里以上，回娘家的路還算順
暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號列車52列，也有效的疏解了旅
客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影響，載客量稍微下降。至於從明
天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空和鐵路方面，幾乎北上的班次訂
位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，到時候只能碰碰運氣了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是初二回娘家的日子，從早上開始，高速
公路部分路段，就有塞車的情況。到了下午四點，可能是趕著回家吃晚飯
，又出現了第二波車潮。至於接下來幾天的交通，初四和初五，從南部回
台北的火車和飛機，訂位都已經班班客滿。初二回娘家，從早上開始，國
道一號高速公路林口到中壢，國道三號土城到龍潭路段擁擠，流感疫情極
有可能量就逐漸疏解了。除了北部南下部分路段較為壅塞，長程平均時速
還是維持在7、80公里以上，回娘家的路還算順暢。鐵路火車方面，今
天台鐵加掛了對號列車52列，也有效的疏解了旅客，不過台鐵表示，今
年受到二高通車影響，載客量稍微下降。至於從明天開始，就陸續有返鄉
的旅客，目前航空和鐵路方面，幾乎北上的班次訂位已經班班客滿，還沒
訂好座位的旅客，到時候只能碰碰運氣了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天是初二回娘家的日子，從早上開始，高速公路部分路段，就有塞
車的情況。到了下午四點，可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波車潮
。至於接下來幾天的交通，初四和初五，從南部回台北的火車和飛機，訂
位都已經班班客滿。初二回娘家，從早上開始，國道一號高速公路林口到
中壢，國道三號土城到龍潭路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏解了
。除了北部南下部分路段較為壅塞，長程平均時速還是維持在7、80公
里以上，回娘家的路還算順暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號列車
52列，也有效的疏解了旅客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影響，
載客量稍微下降。至於從明天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空和鐵
路方面，幾乎北上的班次訂位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，到時
候只能碰碰運氣了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是初二回娘家
的日子，從早上開始，高速公路部分路段，就有塞車的情況。到了下午四
點，可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波車潮。至於接下來幾天的交
通，初四和初五，從南部回台北的火車和飛機，訂位都已經班班客滿。初
二回娘家，從早上開始，國道一號高速公路林口到中壢，國道三號土城到
龍潭路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏解了。除了北部南下部分路
段較為壅塞，長程平均時速還是維持在7、80公里以上，回娘家的路還
算順暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號列車52列，也有效的疏解
了旅客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影響，載客量稍微下降。至於
從明天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空和鐵路方面，幾乎北上的班
次訂位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，到時候只能碰碰運氣了。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是初二回娘家的日子，從早上開始，
高速公路部分路段，就有塞車的情況。到了下午四點，可能是趕著回家吃
晚飯，又出現了第二波車潮。至於接下來幾天的交通，初四和初五，從南
部回台北的火車和飛機，訂位都已經班班客滿。初二回娘家，從早上開始
，國道一號高速公路林口到中壢，國道三號土城到龍潭路段擁擠，流感疫
情極有可能量就逐漸疏解了。除了北部南下部分路段較為壅塞，長程平均
時速還是維持在7、80公里以上，回娘家的路還算順暢。鐵路火車方面
，今天台鐵加掛了對號列車52列，也有效的疏解了旅客，不過台鐵表示
，今年受到二高通車影響，載客量稍微下降。至於從明天開始，就陸續有
返鄉的旅客，目前航空和鐵路方面，幾乎北上的班次訂位已經班班客滿，
還沒訂好座位的旅客，到時候只能碰碰運氣了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天是初二回娘家的日子，從早上開始，高速公路部分路段，就
有塞車的情況。到了下午四點，可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波
車潮。至於接下來幾天的交通，初四和初五，從南部回台北的火車和飛機
，訂位都已經班班客滿。初二回娘家，從早上開始，國道一號高速公路林
口到中壢，國道三號土城到龍潭路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏
解了。除了北部南下部分路段較為壅塞，長程平均時速還是維持在7、8
0公里以上，回娘家的路還算順暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號
列車52列，也有效的疏解了旅客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影
響，載客量稍微下降。至於從明天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空
和鐵路方面，幾乎北上的班次訂位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，
到時候只能碰碰運氣了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是初二回
娘家的日子，從早上開始，高速公路部分路段，就有塞車的情況。到了下
午四點，可能是趕著回家吃晚飯，又出現了第二波車潮。至於接下來幾天
的交通，初四和初五，從南部回台北的火車和飛機，訂位都已經班班客滿
。初二回娘家，從早上開始，國道一號高速公路林口到中壢，國道三號土
城到龍潭路段擁擠，流感疫情極有可能量就逐漸疏解了。除了北部南下部
分路段較為壅塞，長程平均時速還是維持在7、80公里以上，回娘家的
路還算順暢。鐵路火車方面，今天台鐵加掛了對號列車52列，也有效的
疏解了旅客，不過台鐵表示，今年受到二高通車影響，載客量稍微下降。
至於從明天開始，就陸續有返鄉的旅客，目前航空和鐵路方面，幾乎北上
的班次訂位已經班班客滿，還沒訂好座位的旅客，到時候只能碰碰運氣了
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
