回到新聞現場，要帶大家到台北縣平溪鄉的菁桐，這裡曾經是重要的煤
礦產地。
雖然菁桐的礦業在20多年前就已經沒落，但為了讓這段歷史能夠重新
成為地方特色，當地人把車站旁邊廢棄的台鐵宿舍，改建成礦業生活
館，也變成了一個特別的觀光景點。
在街上…。
有遊客問我哪裡好玩…我就會跟他們講有…。
有。
。
。
還有…這群菁桐國小的小朋友，是菁桐地區的最佳導覽員，正在上鄉土
教學課的他們，談起老車站80年的歷史，個個可都是如數家珍。
公阿媽都在這邊工作過…他們現在外出…也一定會經過這個或車站…這
車站在他們生活中有很重要的意義從去年開始，這批小導覽員，又多
了一個可以向觀光客介紹的地方。
位在老車站旁的這座礦業生活館，改建自廢棄的台鐵宿舍，是地方上閒
置空間再利用的成功案例。
館內一張張紀錄著過礦坑生活的老照片，還有礦工留下來的開礦文物，
述說著菁桐過去的點點滴滴。
菁桐從日據時代起開採煤礦，全盛時期人口曾經多達兩萬，雖然目前全
村剩下不到300戶，但荒廢的洗煤場、日式的建築群，還有這座日
據時期興建、占地多達600坪的太子賓館，菁桐特殊的山城風情，
不過，進行社區營造多年的文史工作者，卻希望菁桐的觀光，能朝高品
質化邁進。
百年前的菁桐，曾是是藍染染料大青、最主要的生產地，因此，發展植
物染，也是菁桐提高觀光品質的方式之一。
菁桐被不少學者視為全台灣保存煤礦產業軌跡、最完整的地區，去年文
建會舉辦「歷史建築百景徵選」活動時，光是菁桐一地，就有三景入
選，但面對著不少具歷史意義的建築已被拆除，而新的景觀設計卻又
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
