俄羅斯加盟共和國車臣，即將在星期天舉行總統大選，對於這場選舉，篤
定將會由俄羅斯指派人選，獲得勝選，車臣人因此顯得興趣不大。而為了
防範車臣游擊隊發動攻擊，當地的俄軍也提高警戒。為了車臣五號的總統
選舉，俄羅斯以維護安全的理由，動員一萬六千名警力，進駐車臣首府格
羅茲尼。格羅茲尼街頭處處充斥俄羅斯軍隊的情形，和路旁總統候選人訴
求俄羅斯軍隊結束佔領的選舉標語，形成強烈對比雖然這場選舉的目的，
是為了讓車臣享有更多自治權，不再為追求獨立，引來戰禍，但在俄羅斯
槍稈下進行選舉，也讓格羅茲尼民眾對這樣的未來充滿懷疑(我們期待選
舉但我們要的是自由投票不是在槍口下進行)ㄛO在槍口下進行(選完總
統真的就能終結這一切暴力嗎)雖然目前有七個人登記參選，不過俄羅斯
指派的現任總統卡迪洛夫幾乎賭定當選。因為其他對手不是資格有問題，
就是在政治壓力下宣佈退選，也因此車臣民眾對這次選舉興趣缺缺。俄羅
斯加盟共和國車臣，即將在星期天舉行總統大選，對於這場選舉，篤定將
會由俄羅斯指派人選，獲得勝選，車臣人因此顯得興趣不大。而為了防範
車臣游擊隊發動攻擊，當地的俄軍也提高警戒。為了車臣五號的總統選舉
，俄羅斯以維護安全的理由，動員一萬六千名警力，進駐車臣首府格羅茲
尼。格羅茲尼街頭處處充斥俄羅斯軍隊的情形，和路旁總統候選人訴求俄
羅斯軍隊結束佔領的選舉標語，形成強烈對比雖然這場選舉的目的，是為
了讓車臣享有更多自治權，不再為追求獨立，引來戰禍，但在俄羅斯槍稈
下進行選舉，也讓格羅茲尼民眾對這樣的未來充滿懷疑(我們期待選舉但
我們要的是自由投票不是在槍口下進行)ㄛO在槍口下進行(選完總統真
的就能終結這一切暴力嗎)雖然目前有七個人登記參選，不過俄羅斯指派
的現任總統卡迪洛夫幾乎賭定當選。因為其他對手不是資格有問題，就是
在政治壓力下宣佈退選，也因此車臣民眾對這次選舉興趣缺缺。俄羅斯加
盟共和國車臣，即將在星期天舉行總統大選，對於這場選舉，篤定將會由
俄羅斯指派人選，獲得勝選，車臣人因此顯得興趣不大。而為了防範車臣
游擊隊發動攻擊，當地的俄軍也提高警戒。為了車臣五號的總統選舉，俄
羅斯以維護安全的理由，動員一萬六千名警力，進駐車臣首府格羅茲尼。
格羅茲尼街頭處處充斥俄羅斯軍隊的情形，和路旁總統候選人訴求俄羅斯
軍隊結束佔領的選舉標語，形成強烈對比雖然這場選舉的目的，是為了讓
車臣享有更多自治權，不再為追求獨立，引來戰禍，但在俄羅斯槍稈下進
行選舉，也讓格羅茲尼民眾對這樣的未來充滿懷疑(我們期待選舉但我們
要的是自由投票不是在槍口下進行)ㄛO在槍口下進行(選完總統真的就
能終結這一切暴力嗎)雖然目前有七個人登記參選，不過俄羅斯指派的現
任總統卡迪洛夫幾乎賭定當選。因為其他對手不是資格有問題，就是在政
治壓力下宣佈退選，也因此車臣民眾對這次選舉興趣缺缺。俄羅斯加盟共
和國車臣，即將在星期天舉行總統大選，對於這場選舉，篤定將會由俄羅
斯指派人選，獲得勝選，車臣人因此顯得興趣不大。而為了防範車臣游擊
隊發動攻擊，當地的俄軍也提高警戒。為了車臣五號的總統選舉，俄羅斯
以維護安全的理由，動員一萬六千名警力，進駐車臣首府格羅茲尼。格羅
茲尼街頭處處充斥俄羅斯軍隊的情形，和路旁總統候選人訴求俄羅斯軍隊
結束佔領的選舉標語，形成強烈對比雖然這場選舉的目的，是為了讓車臣
享有更多自治權，不再為追求獨立，引來戰禍，但在俄羅斯槍稈下進行選
舉，也讓格羅茲尼民眾對這樣的未來充滿懷疑(我們期待選舉但我們要的
是自由投票不是在槍口下進行)ㄛO在槍口下進行(選完總統真的就能終
結這一切暴力嗎)雖然目前有七個人登記參選，不過俄羅斯指派的現任總
統卡迪洛夫幾乎賭定當選。因為其他對手不是資格有問題，就是在政治壓
力下宣佈退選，也因此車臣民眾對這次選舉興趣缺缺。俄羅斯加盟共和國
車臣，即將在星期天舉行總統大選，對於這場選舉，篤定將會由俄羅斯指
派人選，獲得勝選，車臣人因此顯得興趣不大。而為了防範車臣游擊隊發
動攻擊，當地的俄軍也提高警戒。為了車臣五號的總統選舉，俄羅斯以維
護安全的理由，動員一萬六千名警力，進駐車臣首府格羅茲尼。格羅茲尼
街頭處處充斥俄羅斯軍隊的情形，和路旁總統候選人訴求俄羅斯軍隊結束
佔領的選舉標語，形成強烈對比雖然這場選舉的目的，是為了讓車臣享有
更多自治權，不再為追求獨立，引來戰禍，但在俄羅斯槍稈下進行選舉，
也讓格羅茲尼民眾對這樣的未來充滿懷疑(我們期待選舉但我們要的是自
由投票不是在槍口下進行)ㄛO在槍口下進行(選完總統真的就能終結這
一切暴力嗎)雖然目前有七個人登記參選，不過俄羅斯指派的現任總統卡
迪洛夫幾乎賭定當選。因為其他對手不是資格有問題，就是在政治壓力下
宣佈退選，也因此車臣民眾對這次選舉興趣缺缺。
