對於家境清寒的女孩來說，要接受模特兒訓練，似乎是個遙不可及的夢想
，可是最近有人在巴西的貧民區，設立了一個窮人也可以讀得起的模特兒
學校，幫助當地的少女圓夢。巴西有個城市的貧民區，最近出現了一個新
的模特兒學校，叫做"夢想鏡頭"，這個學校的創辦人魯德米拉，本身就
是當地土生土長的知名模特兒，十八歲的她，已經在伸展台上小有名氣，
她希望藉著創立這個學校，來傳承自己的經驗，讓更多故鄉的少女，可以
一圓明星夢。魯德米拉"夢想鏡頭"讓我有機會傳授我的經驗，給那些真
正想要學習的少女時尚攝影師巴洛斯是這個計畫的另外一個發起人。他指
出，成立模特兒學校的目的，不只是要幫助這些少女，更希望這些少女學
會一技之長以後，回頭協助整個社區。巴洛斯我們希望這個計畫，可以培
養出專業模特兒，而且能有社區意識，能融入社區。我們的模特兒不只要
能走紅，還要能提拔別人"夢想鏡頭"的創立，讓更多想當模特兒的貧窮
少女，燃起了一線希望，透過不斷辛苦的練習，或許有一天，她們也能踏
上國際伸展台。對於家境清寒的女孩來說，要接受模特兒訓練，似乎是個
遙不可及的夢想，可是最近有人在巴西的貧民區，設立了一個窮人也可以
讀得起的模特兒學校，幫助當地的少女圓夢。巴西有個城市的貧民區，最
近出現了一個新的模特兒學校，叫做"夢想鏡頭"，這個學校的創辦人魯
德米拉，本身就是當地土生土長的知名模特兒，十八歲的她，已經在伸展
台上小有名氣，她希望藉著創立這個學校，來傳承自己的經驗，讓更多故
鄉的少女，可以一圓明星夢。魯德米拉"夢想鏡頭"讓我有機會傳授我的
經驗，給那些真正想要學習的少女時尚攝影師巴洛斯是這個計畫的另外一
個發起人。他指出，成立模特兒學校的目的，不只是要幫助這些少女，更
希望這些少女學會一技之長以後，回頭協助整個社區。巴洛斯我們希望這
個計畫，可以培養出專業模特兒，而且能有社區意識，能融入社區。我們
的模特兒不只要能走紅，還要能提拔別人"夢想鏡頭"的創立，讓更多想
當模特兒的貧窮少女，燃起了一線希望，透過不斷辛苦的練習，或許有一
天，她們也能踏上國際伸展台。對於家境清寒的女孩來說，要接受模特兒
訓練，似乎是個遙不可及的夢想，可是最近有人在巴西的貧民區，設立了
一個窮人也可以讀得起的模特兒學校，幫助當地的少女圓夢。巴西有個城
市的貧民區，最近出現了一個新的模特兒學校，叫做"夢想鏡頭"，這個
學校的創辦人魯德米拉，本身就是當地土生土長的知名模特兒，十八歲的
她，已經在伸展台上小有名氣，她希望藉著創立這個學校，來傳承自己的
經驗，讓更多故鄉的少女，可以一圓明星夢。魯德米拉"夢想鏡頭"讓我
有機會傳授我的經驗，給那些真正想要學習的少女時尚攝影師巴洛斯是這
個計畫的另外一個發起人。他指出，成立模特兒學校的目的，不只是要幫
助這些少女，更希望這些少女學會一技之長以後，回頭協助整個社區。巴
洛斯我們希望這個計畫，可以培養出專業模特兒，而且能有社區意識，能
融入社區。我們的模特兒不只要能走紅，還要能提拔別人"夢想鏡頭"的
創立，讓更多想當模特兒的貧窮少女，燃起了一線希望，透過不斷辛苦的
練習，或許有一天，她們也能踏上國際伸展台。對於家境清寒的女孩來說
，要接受模特兒訓練，似乎是個遙不可及的夢想，可是最近有人在巴西的
貧民區，設立了一個窮人也可以讀得起的模特兒學校，幫助當地的少女圓
夢。巴西有個城市的貧民區，最近出現了一個新的模特兒學校，叫做"夢
想鏡頭"，這個學校的創辦人魯德米拉，本身就是當地土生土長的知名模
特兒，十八歲的她，已經在伸展台上小有名氣，她希望藉著創立這個學校
，來傳承自己的經驗，讓更多故鄉的少女，可以一圓明星夢。魯德米拉"
夢想鏡頭"讓我有機會傳授我的經驗，給那些真正想要學習的少女時尚攝
影師巴洛斯是這個計畫的另外一個發起人。他指出，成立模特兒學校的目
的，不只是要幫助這些少女，更希望這些少女學會一技之長以後，回頭協
助整個社區。巴洛斯我們希望這個計畫，可以培養出專業模特兒，而且能
有社區意識，能融入社區。我們的模特兒不只要能走紅，還要能提拔別人
"夢想鏡頭"的創立，讓更多想當模特兒的貧窮少女，燃起了一線希望，
透過不斷辛苦的練習，或許有一天，她們也能踏上國際伸展台。對於家境
清寒的女孩來說，要接受模特兒訓練，似乎是個遙不可及的夢想，可是最
近有人在巴西的貧民區，設立了一個窮人也可以讀得起的模特兒學校，幫
助當地的少女圓夢。巴西有個城市的貧民區，最近出現了一個新的模特兒
學校，叫做"夢想鏡頭"，這個學校的創辦人魯德米拉，本身就是當地土
生土長的知名模特兒，十八歲的她，已經在伸展台上小有名氣，她希望藉
著創立這個學校，來傳承自己的經驗，讓更多故鄉的少女，可以一圓明星
夢。魯德米拉"夢想鏡頭"讓我有機會傳授我的經驗，給那些真正想要學
習的少女時尚攝影師巴洛斯是這個計畫的另外一個發起人。他指出，成立
模特兒學校的目的，不只是要幫助這些少女，更希望這些少女學會一技之
長以後，回頭協助整個社區。巴洛斯我們希望這個計畫，可以培養出專業
模特兒，而且能有社區意識，能融入社區。我們的模特兒不只要能走紅，
還要能提拔別人"夢想鏡頭"的創立，讓更多想當模特兒的貧窮少女，燃
起了一線希望，透過不斷辛苦的練習，或許有一天，她們也能踏上國際伸
展台。對於家境清寒的女孩來說，要接受模特兒訓練，似乎是個遙不可及
的夢想，可是最近有人在巴西的貧民區，設立了一個窮人也可以讀得起的
模特兒學校，幫助當地的少女圓夢。巴西有個城市的貧民區，最近出現了
一個新的模特兒學校，叫做"夢想鏡頭"，這個學校的創辦人魯德米拉，
本身就是當地土生土長的知名模特兒，十八歲的她，已經在伸展台上小有
名氣，她希望藉著創立這個學校，來傳承自己的經驗，讓更多故鄉的少女
，可以一圓明星夢。魯德米拉"夢想鏡頭"讓我有機會傳授我的經驗，給
那些真正想要學習的少女時尚攝影師巴洛斯是這個計畫的另外一個發起人
。他指出，成立模特兒學校的目的，不只是要幫助這些少女，更希望這些
少女學會一技之長以後，回頭協助整個社區。巴洛斯我們希望這個計畫，
可以培養出專業模特兒，而且能有社區意識，能融入社區。我們的模特兒
不只要能走紅，還要能提拔別人"夢想鏡頭"的創立，讓更多想當模特兒
的貧窮少女，燃起了一線希望，透過不斷辛苦的練習，或許有一天，她們
也能踏上國際伸展台。
