除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的
葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新
人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這
項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非
洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融
入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在
社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被
當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華
的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金
，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣1
7萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說
，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，
但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到
社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人
的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊
拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡
都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國
，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活
，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為
，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經
濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣
洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不
但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然
這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理
，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千
年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合
，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。
人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，
就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭
戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少
為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還
有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖
然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大
家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子
。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉
行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結
婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族
責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念
的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑
，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃
金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生
活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人
生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，
還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一
千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要
。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地
人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大
典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦
結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發
言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨
額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還
是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的
婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚
大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因
為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都
會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，
遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡
單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重
要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群
島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳
統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓
客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也
更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在
非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，
已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開
始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚
大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生
重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已
經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀
多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社
區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要
一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，
折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，
對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法
婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程
度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是
嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩
群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等
這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到6
0萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過
著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。
批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，
刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過年
的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島
，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重
負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到
底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群
島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們
還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有
立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，
一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大
典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖
然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除
此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重
的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負
擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位
和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，
就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒
夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為
次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家深
受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開
始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從
國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，
提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結
婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦
隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統
已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有
繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特
傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉
行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學家
達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成
年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是
新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊
黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾
百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要
豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡
力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍
打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的
結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我
的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個
人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。
但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結
婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢
拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許
更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大
喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備
大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，
但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot
鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，
結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人
才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典
，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚
至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。
過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約
五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮
物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也
能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大
典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為
丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族
唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛
和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個
人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以
上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟
是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如
用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義
。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部
的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成
新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，
這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是
非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更
融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，
在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會
被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪
華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃
金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣
17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來
說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係
，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係
到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國
人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民
萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這
裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島
國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生
活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認
為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內
經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜
氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時
不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖
然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合
理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳
千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結
合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地
。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了
，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重
頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減
少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，
還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。
雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，
大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面
子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒
舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦
結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家
族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀
念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質
疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口
黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾
生活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是
人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮
，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳
一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必
要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當
地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚
大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不
辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有
發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上
巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但
還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友
的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結
婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。
因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，
都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典
，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較
簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還
重要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩
群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的
傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴
賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，
也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而
在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金
，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人
開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結
婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人
生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可
已經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年
紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表
社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金
要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元
，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出
，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合
法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華
程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像
是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛
摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等
等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到
60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，
過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要
。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資
，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過
年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群
島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈
重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統
到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩
群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她
們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上
有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩
，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚
大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今
雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。
除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈
重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要
負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地
位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉
，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從
沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視
為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家
深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此
開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其
從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展
，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，
結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉
辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳
統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒
有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨
特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有
舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學
家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為
成年人，有發言權，甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就
是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十
塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待
幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需
要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是
盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果
稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華
的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典
我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比
個人幸福還重要在這個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛
。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華
結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把
錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也
許更實際，也更有意義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一
大喜事。而在非洲東部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準
備大筆聘金，已經變成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年
，但是有人開始懷疑，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。so
t鋪張的結婚大典，是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為
，結婚是人生重要階更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新
人才被認可已經成年，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大
典，不管年紀多大都會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，
甚至能代表社區團體豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金
。過去聘金要一百塊黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大
約五千美元，折合台幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，
禮物等支出，對新人來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，
也能取得合法婚姻關係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚
大典的豪華程度，關係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視
為丟臉。像是嫁給法國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家
族唾棄。葛摩群島居民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是
愛和自由等等這些在這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這
個人口不到60萬的島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成
以上的人，過著貧窮生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究
竟是否必要。批評者認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不
如用來投資，刺激國內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意
義。除了過年的時候喜氣洋洋，結婚，更是人生的一大喜事。而在非洲東
部的葛摩群島，結婚時不但要舉辦隆重婚禮，還要準備大筆聘金，已經變
成新人的沈重負擔。雖然這項傳統已經流傳一千多年，但是有人開始懷疑
，這項傳統到底合不合理，有沒有繼續的必要。sot鋪張的結婚大典，
是非洲葛摩群島，流傳千年的獨特傳統。當地人認為，結婚是人生重要階
更融入，她們還準的結合，唯有舉行過結婚大典，新人才被認可已經成年
，在社會上有立足之地。人類學家達米賀不辦結婚大典，不管年紀多大都
會被當小孩，一旦辦了，就成為成年人，有發言權，甚至能代表社區團體
豪華的結婚大典一項重頭戲，就是新郎送上巨額聘金。過去聘金要一百塊
黃金，如今雖然已經減少為五十塊黃金，但還是要大約五千美元，折合台
幣17萬。除此之外，還有招待幾百位親友的婚宴，禮物等支出，對新人
來說，是沈重的負擔。雖然不需要豪華的結婚大典，也能取得合法婚姻關
係，但只要負擔得起，大家還是盡力而為。因為結婚大典的豪華程度，關
係到社會地位和家族面子。如果稍打折扣，都會被視為丟臉。像是嫁給法
國人的萊拉，就因為沒舉行豪華的結婚大典，遭到家族唾棄。葛摩群島居
民萊拉我從沒夢想要辦結婚大典我的夢比較簡單像是愛和自由等等這些在
這裡都被視為次要的家族責任比個人幸福還重要在這個人口不到60萬的
島國，大家深受社會觀念的束縛。但是葛摩群島六成以上的人，過著貧窮
生活，因此開始有人質疑，豪華結婚大典的傳統，究竟是否必要。批評者
認為，與其從國外進口黃金，把錢拿來大宴賓客，不如用來投資，刺激國
內經濟發展，提昇大眾生活，也許更實際，也更有意義。
