英國現在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起
，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過
的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺
忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本
質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報
復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇
和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，
因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路
歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑
前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對
方。他認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是
我。這是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我
說的，是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出
，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽
，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多
跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。
在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉
辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想
想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展
覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她
發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有
關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人
庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋
放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證
對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話
，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中
，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，
進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很特別，就是
寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故
事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突
的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也
許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止
於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾
是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選
擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，
讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉
殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐
待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只是讓大家再
次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話，是我寫的，這代表
了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中，代表了我和我的遭
遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸
懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英
國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來
，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎
已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思
考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求
了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多
暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為
撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的
故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，
到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至
說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這
張照片就是我。這是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。
這些話是我說的，是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計
畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在
有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了
全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能
放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國
倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希
望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕
是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的
故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集
世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例
如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小
時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認
為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是
我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是
出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進
一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很
特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有
關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的
仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕
影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，
或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人
坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放
下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的
真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，
曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬
羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只
是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話，是我寫
的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中，代表了
我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多
推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這
是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影
像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中
，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起
大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。
寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者
，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的
故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分
享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐
了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的
獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過
去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什
麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展
覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動
。英國現在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發
起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看
過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人
遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的
本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非
報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲
劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心
，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心
路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死
刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護
對方。他認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就
是我。這是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是
我說的，是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展
出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展
覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許
多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨
。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在
舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多
想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。
展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但
她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地
有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑
人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被
釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指
證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的
話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心
中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展
，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很特別，就
是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實
故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝
突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，
也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅
止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯
諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，
選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事
，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤
枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了
虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只是讓大家
再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話，是我寫的，這代
表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中，代表了我和我的
遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕
胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位
英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出
來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似
乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新
思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋
求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許
多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最
為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人
的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢
，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚
至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。
這張照片就是我。這是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人
。這些話是我說的，是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還
計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現
在有一項展覽，主題很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集
了全世界許多跟寬恕有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都
能放下仇恨。在眾多的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英
國倫敦正在舉辦的寬恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我
希望人們多想想寬恕，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬
恕是對話。展覽主辦人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄
的故事，但她發現，放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐
集世界各地有關寬恕的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。
例如南非黑人庫馬羅，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18
小時，才被釋放。庫馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他
認為如果指證對方，只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這
是我和我的話，是我寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，
是出於我心中，代表了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會
進一步擴展，進行許多推廣寬恕胸懷的活動。英國現在有一項展覽，主題
很特別，就是寬恕。這是由一位英國記者發起，蒐集了全世界許多跟寬恕
有關的真實故事，用影像呈現出來，希望看過的人都能放下仇恨。在眾多
的仇恨與衝突的報導中，寬恕似乎已經被人遺忘。英國倫敦正在舉辦的寬
恕影像展，也許能喚起大家重新思考寬恕的本質。我希望人們多想想寬恕
，或者不僅止於寬恕。寬恕是尋求了解而非報復，寬恕是對話。展覽主辦
人坎塔庫斯諾是個記者，聽過許多暴力，悲劇和冤獄的故事，但她發現，
放下仇恨，選擇寬恕的故事，最為撼動人心，因此蒐集世界各地有關寬恕
的真實故事，讓大眾分享當事人的故事和心路歷程。例如南非黑人庫馬羅
，曾經被冤枉殺人，坐了七年牢，到執行死刑前18小時，才被釋放。庫
馬羅原諒了虐待過他的獄卒，甚至說謊袒護對方。他認為如果指證對方，
只是讓大家再次受到過去煎熬。這張照片就是我。這是我和我的話，是我
寫的，這代表了我是什麼樣的人。這些話是我說的，是出於我心中，代表
了我和我的遭遇這個展覽未來還計畫巡迴展出，並會進一步擴展，進行許
多推廣寬恕胸懷的活動。
