中國人過年的活動很多，而外國學生到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一
下東方的過年文化。我們接下來要看到的這群外國人，學得特別快，不但
會講中文，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故事。高雄的文藻外語學
院放寒假了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國
人，從歐洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚集感受華人文化。為了
更融入，她們還準備了很久，表演年獸的故事，從大家很怕年獸開始，要
表演動作表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來了，就像一般表演，得
自言自語把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然
後他們貼上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外
文用該語言的故事表演常常是很好的學習方式，新年的故事讓他們從此記
憶深刻，演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的一群外國人爭論老半天
，到底怎麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而外國學生到台灣來，也
跟著人境隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接下來要看到的這群外國
人，學得特別快，不但會講中文，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故
事。高雄的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他
們來自二十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚
集感受華人文化。為了更融入，她們還準備了很久，表演年獸的故事，從
大家很怕年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來
了，就像一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎
很懂得腦筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果
然還真的不一樣。學外文用該語言的故事表演常常是很好的學習方式，新
年的故事讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的
一群外國人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢
慢解釋吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而
外國學生到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接
下來要看到的這群外國人，學得特別快，不但會講中文，還現學現賣，上
台表演了一段年獸的故事。高雄的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群
學生還在這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都
有。希望在新年之前聚集感受華人文化。為了更融入，她們還準備了很久
，表演年獸的故事，從大家很怕年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話
說清楚。後來年獸又來了，就像一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹
清楚，這位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外
國年獸碰到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外文用該語言的故事表演常常
是很好的學習方式，新年的故事讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到
底春聯拿正的還是倒的一群外國人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等
下學期開學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國
人過年的活動很多，而外國學生到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一下東
方的過年文化。我們接下來要看到的這群外國人，學得特別快，不但會講
中文，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故事。高雄的文藻外語學院放
寒假了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國人，
從歐洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚集感受華人文化。為了更融
入，她們還準備了很久，表演年獸的故事，從大家很怕年獸開始，要表演
動作表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來了，就像一般表演，得自言
自語把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然後他
們貼上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外文用
該語言的故事表演常常是很好的學習方式，新年的故事讓他們從此記憶深
刻，演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的一群外國人爭論老半天，到
底怎麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而外國學生到台灣來，也跟著
人境隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接下來要看到的這群外國人，
學得特別快，不但會講中文，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故事。
高雄的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他們來
自二十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚集感
受華人文化。為了更融入，她們還準備了很久，表演年獸的故事，從大家
很怕年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來了，
就像一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎很懂
得腦筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果然還
真的不一樣。學外文用該語言的故事表演常常是很好的學習方式，新年的
故事讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的一群
外國人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢慢解
釋吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而外國
學生到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接下來
要看到的這群外國人，學得特別快，不但會講中文，還現學現賣，上台表
演了一段年獸的故事。高雄的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群學生
還在這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都有。
希望在新年之前聚集感受華人文化。為了更融入，她們還準備了很久，表
演年獸的故事，從大家很怕年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話說清
楚。後來年獸又來了，就像一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹清楚
，這位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外國年
獸碰到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外文用該語言的故事表演常常是很
好的學習方式，新年的故事讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到底春
聯拿正的還是倒的一群外國人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等下學
期開學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人過
年的活動很多，而外國學生到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一下東方的
過年文化。我們接下來要看到的這群外國人，學得特別快，不但會講中文
，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故事。高雄的文藻外語學院放寒假
了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國人，從歐
洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚集感受華人文化。為了更融入，
她們還準備了很久，表演年獸的故事，從大家很怕年獸開始，要表演動作
表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來了，就像一般表演，得自言自語
把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然後他們貼
上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外文用該語
言的故事表演常常是很好的學習方式，新年的故事讓他們從此記憶深刻，
演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的一群外國人爭論老半天，到底怎
麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而外國學生到台灣來，也跟著人境
隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接下來要看到的這群外國人，學得
特別快，不但會講中文，還現學現賣，上台表演了一段年獸的故事。高雄
的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群學生還在這裡熱鬧，他們來自二
十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都有。希望在新年之前聚集感受華
人文化。為了更融入，她們還準備了很久，表演年獸的故事，從大家很怕
年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話說清楚。後來年獸又來了，就像
一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹清楚，這位美國人似乎很懂得腦
筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外國年獸碰到中國鞭炮果然還真的
不一樣。學外文用該語言的故事表演常常是很好的學習方式，新年的故事
讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到底春聯拿正的還是倒的一群外國
人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等下學期開學再讓老師慢慢解釋吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國人過年的活動很多，而外國學生
到台灣來，也跟著人境隨俗，感受一下東方的過年文化。我們接下來要看
到的這群外國人，學得特別快，不但會講中文，還現學現賣，上台表演了
一段年獸的故事。高雄的文藻外語學院放寒假了，可是卻有一群學生還在
這裡熱鬧，他們來自二十七國的外國人，從歐洲亞洲到中南美都有。希望
在新年之前聚集感受華人文化。為了更融入，她們還準備了很久，表演年
獸的故事，從大家很怕年獸開始，要表演動作表情還別忘了把話說清楚。
後來年獸又來了，就像一般表演，得自言自語把自己的可怕介紹清楚，這
位美國人似乎很懂得腦筋急轉彎。然後他們貼上春聯還放炮，外國年獸碰
到中國鞭炮果然還真的不一樣。學外文用該語言的故事表演常常是很好的
學習方式，新年的故事讓他們從此記憶深刻，演完了拍個照，到底春聯拿
正的還是倒的一群外國人爭論老半天，到底怎麼樣才對，這就等下學期開
學再讓老師慢慢解釋吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
