另外一種疾病，俗稱老人痴呆的阿茲海默症，也讓全球的醫學家感到相當
棘手。根據最新的一項研究，科學家利用特殊的顯影劑，和診斷癌症的斷
層攝影技術，可以發現阿茲海默病人早期的腦部變化，這項研究將對未來
的診斷和治療方法，帶來很大的突破。阿茲海默症是一種不可復原的腦部
退化疾病，早期診斷不易，是治療上最大的困難。如今，一種名叫做匹茲
堡複方B的新顯影劑，可能為阿茲海默症的研究，帶來一大突破。直到現
在唯一確認阿茲海默症患者的方法就是等到病人死亡經由解剖病人腦部你
會看到斑塊與糾結現在這種顯影劑可以幫我們從病患身上確認阿茲海默症
可能在很早期便發現那是非常重要的根據美國匹茲堡大學進行的新研究，
這種新的顯影劑因為含有特殊染料，搭配診斷癌症的正子放射斷層攝影之
後，可以標示出阿茲海默症的腦部病變，長期觀測，更可以確認病變區域
的大小變化。這對於診斷與治療，都很有幫助。而現在我們也可藉此控制
阿茲海默症的藥物判斷腦部損害是否減少他們可以看到病患的腦部判斷病
情是否惡化或停止阿茲海默症患者的腦部，比平常人多出許多類澱粉沉積
，以及神經纖維纏繞的狀況，科學家運用這種新技術，也首次辨認出人類
腦部與阿茲海默症關聯最大的特殊蛋白質，未來經由腦部化學成分的分析
，還可以進一部找出罹患阿茲海默症的高危險群。另外一種疾病，俗稱老
人痴呆的阿茲海默症，也讓全球的醫學家感到相當棘手。根據最新的一項
研究，科學家利用特殊的顯影劑，和診斷癌症的斷層攝影技術，可以發現
阿茲海默病人早期的腦部變化，這項研究將對未來的診斷和治療方法，帶
來很大的突破。阿茲海默症是一種不可復原的腦部退化疾病，早期診斷不
易，是治療上最大的困難。如今，一種名叫做匹茲堡複方B的新顯影劑，
可能為阿茲海默症的研究，帶來一大突破。直到現在唯一確認阿茲海默症
患者的方法就是等到病人死亡經由解剖病人腦部你會看到斑塊與糾結現在
這種顯影劑可以幫我們從病患身上確認阿茲海默症可能在很早期便發現那
是非常重要的根據美國匹茲堡大學進行的新研究，這種新的顯影劑因為含
有特殊染料，搭配診斷癌症的正子放射斷層攝影之後，可以標示出阿茲海
默症的腦部病變，長期觀測，更可以確認病變區域的大小變化。這對於診
斷與治療，都很有幫助。而現在我們也可藉此控制阿茲海默症的藥物判斷
腦部損害是否減少他們可以看到病患的腦部判斷病情是否惡化或停止阿茲
海默症患者的腦部，比平常人多出許多類澱粉沉積，以及神經纖維纏繞的
狀況，科學家運用這種新技術，也首次辨認出人類腦部與阿茲海默症關聯
最大的特殊蛋白質，未來經由腦部化學成分的分析，還可以進一部找出罹
患阿茲海默症的高危險群。另外一種疾病，俗稱老人痴呆的阿茲海默症，
也讓全球的醫學家感到相當棘手。根據最新的一項研究，科學家利用特殊
的顯影劑，和診斷癌症的斷層攝影技術，可以發現阿茲海默病人早期的腦
部變化，這項研究將對未來的診斷和治療方法，帶來很大的突破。阿茲海
默症是一種不可復原的腦部退化疾病，早期診斷不易，是治療上最大的困
難。如今，一種名叫做匹茲堡複方B的新顯影劑，可能為阿茲海默症的研
究，帶來一大突破。直到現在唯一確認阿茲海默症患者的方法就是等到病
人死亡經由解剖病人腦部你會看到斑塊與糾結現在這種顯影劑可以幫我們
從病患身上確認阿茲海默症可能在很早期便發現那是非常重要的根據美國
匹茲堡大學進行的新研究，這種新的顯影劑因為含有特殊染料，搭配診斷
癌症的正子放射斷層攝影之後，可以標示出阿茲海默症的腦部病變，長期
觀測，更可以確認病變區域的大小變化。這對於診斷與治療，都很有幫助
。而現在我們也可藉此控制阿茲海默症的藥物判斷腦部損害是否減少他們
可以看到病患的腦部判斷病情是否惡化或停止阿茲海默症患者的腦部，比
平常人多出許多類澱粉沉積，以及神經纖維纏繞的狀況，科學家運用這種
新技術，也首次辨認出人類腦部與阿茲海默症關聯最大的特殊蛋白質，未
來經由腦部化學成分的分析，還可以進一部找出罹患阿茲海默症的高危險
群。另外一種疾病，俗稱老人痴呆的阿茲海默症，也讓全球的醫學家感到
相當棘手。根據最新的一項研究，科學家利用特殊的顯影劑，和診斷癌症
的斷層攝影技術，可以發現阿茲海默病人早期的腦部變化，這項研究將對
未來的診斷和治療方法，帶來很大的突破。阿茲海默症是一種不可復原的
腦部退化疾病，早期診斷不易，是治療上最大的困難。如今，一種名叫做
匹茲堡複方B的新顯影劑，可能為阿茲海默症的研究，帶來一大突破。直
到現在唯一確認阿茲海默症患者的方法就是等到病人死亡經由解剖病人腦
部你會看到斑塊與糾結現在這種顯影劑可以幫我們從病患身上確認阿茲海
默症可能在很早期便發現那是非常重要的根據美國匹茲堡大學進行的新研
究，這種新的顯影劑因為含有特殊染料，搭配診斷癌症的正子放射斷層攝
影之後，可以標示出阿茲海默症的腦部病變，長期觀測，更可以確認病變
區域的大小變化。這對於診斷與治療，都很有幫助。而現在我們也可藉此
控制阿茲海默症的藥物判斷腦部損害是否減少他們可以看到病患的腦部判
斷病情是否惡化或停止阿茲海默症患者的腦部，比平常人多出許多類澱粉
沉積，以及神經纖維纏繞的狀況，科學家運用這種新技術，也首次辨認出
人類腦部與阿茲海默症關聯最大的特殊蛋白質，未來經由腦部化學成分的
分析，還可以進一部找出罹患阿茲海默症的高危險群。另外一種疾病，俗
稱老人痴呆的阿茲海默症，也讓全球的醫學家感到相當棘手。根據最新的
一項研究，科學家利用特殊的顯影劑，和診斷癌症的斷層攝影技術，可以
發現阿茲海默病人早期的腦部變化，這項研究將對未來的診斷和治療方法
，帶來很大的突破。阿茲海默症是一種不可復原的腦部退化疾病，早期診
斷不易，是治療上最大的困難。如今，一種名叫做匹茲堡複方B的新顯影
劑，可能為阿茲海默症的研究，帶來一大突破。直到現在唯一確認阿茲海
默症患者的方法就是等到病人死亡經由解剖病人腦部你會看到斑塊與糾結
現在這種顯影劑可以幫我們從病患身上確認阿茲海默症可能在很早期便發
現那是非常重要的根據美國匹茲堡大學進行的新研究，這種新的顯影劑因
為含有特殊染料，搭配診斷癌症的正子放射斷層攝影之後，可以標示出阿
茲海默症的腦部病變，長期觀測，更可以確認病變區域的大小變化。這對
於診斷與治療，都很有幫助。而現在我們也可藉此控制阿茲海默症的藥物
判斷腦部損害是否減少他們可以看到病患的腦部判斷病情是否惡化或停止
阿茲海默症患者的腦部，比平常人多出許多類澱粉沉積，以及神經纖維纏
繞的狀況，科學家運用這種新技術，也首次辨認出人類腦部與阿茲海默症
關聯最大的特殊蛋白質，未來經由腦部化學成分的分析，還可以進一部找
出罹患阿茲海默症的高危險群。另外一種疾病，俗稱老人痴呆的阿茲海默
症，也讓全球的醫學家感到相當棘手。根據最新的一項研究，科學家利用
特殊的顯影劑，和診斷癌症的斷層攝影技術，可以發現阿茲海默病人早期
的腦部變化，這項研究將對未來的診斷和治療方法，帶來很大的突破。阿
茲海默症是一種不可復原的腦部退化疾病，早期診斷不易，是治療上最大
的困難。如今，一種名叫做匹茲堡複方B的新顯影劑，可能為阿茲海默症
的研究，帶來一大突破。直到現在唯一確認阿茲海默症患者的方法就是等
到病人死亡經由解剖病人腦部你會看到斑塊與糾結現在這種顯影劑可以幫
我們從病患身上確認阿茲海默症可能在很早期便發現那是非常重要的根據
美國匹茲堡大學進行的新研究，這種新的顯影劑因為含有特殊染料，搭配
診斷癌症的正子放射斷層攝影之後，可以標示出阿茲海默症的腦部病變，
長期觀測，更可以確認病變區域的大小變化。這對於診斷與治療，都很有
幫助。而現在我們也可藉此控制阿茲海默症的藥物判斷腦部損害是否減少
他們可以看到病患的腦部判斷病情是否惡化或停止阿茲海默症患者的腦部
，比平常人多出許多類澱粉沉積，以及神經纖維纏繞的狀況，科學家運用
這種新技術，也首次辨認出人類腦部與阿茲海默症關聯最大的特殊蛋白質
，未來經由腦部化學成分的分析，還可以進一部找出罹患阿茲海默症的高
危險群。另外一種疾病，俗稱老人痴呆的阿茲海默症，也讓全球的醫學家
感到相當棘手。根據最新的一項研究，科學家利用特殊的顯影劑，和診斷
癌症的斷層攝影技術，可以發現阿茲海默病人早期的腦部變化，這項研究
將對未來的診斷和治療方法，帶來很大的突破。阿茲海默症是一種不可復
原的腦部退化疾病，早期診斷不易，是治療上最大的困難。如今，一種名
叫做匹茲堡複方B的新顯影劑，可能為阿茲海默症的研究，帶來一大突破
。直到現在唯一確認阿茲海默症患者的方法就是等到病人死亡經由解剖病
人腦部你會看到斑塊與糾結現在這種顯影劑可以幫我們從病患身上確認阿
茲海默症可能在很早期便發現那是非常重要的根據美國匹茲堡大學進行的
新研究，這種新的顯影劑因為含有特殊染料，搭配診斷癌症的正子放射斷
層攝影之後，可以標示出阿茲海默症的腦部病變，長期觀測，更可以確認
病變區域的大小變化。這對於診斷與治療，都很有幫助。而現在我們也可
藉此控制阿茲海默症的藥物判斷腦部損害是否減少他們可以看到病患的腦
部判斷病情是否惡化或停止阿茲海默症患者的腦部，比平常人多出許多類
澱粉沉積，以及神經纖維纏繞的狀況，科學家運用這種新技術，也首次辨
認出人類腦部與阿茲海默症關聯最大的特殊蛋白質，未來經由腦部化學成
分的分析，還可以進一部找出罹患阿茲海默症的高危險群。
