過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又增加了不
少。
為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，找來社區裡
面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另一方面
，也為中高齡婦女創造了就業機會。
每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強
調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。
社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有
身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人
，社區義工風雨無阻，送餐到家。
不過需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引
長輩走動走動，自己來吃飯。
供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃
，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。
一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。
社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在
其中。
景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案
，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。
理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人
口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
