全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特
區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人街，
也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港
花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞港，
舉行這場大型的花車表演。參與演出單位，除了有香港和大陸團體外，更
有17支來自美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最
後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表演，
讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一
辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春
。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許
多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那
的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，許多商家
張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人
和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉行了
大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅
的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行的一
部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場大型
的花車表演。參與演出單位，除了有香港和大陸團體外，更有17支來自
美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行七彩
煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超過二
十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討好彩
頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街
的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別
打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除
了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩，掛
起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一
樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉行了大規模的花車
遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。
充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為了促
進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表演。
參與演出單位，除了有香港和大陸團體外，更有17支來自美日德等11
國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩
的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾，度
過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人
街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習
俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門，希
望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅
外，還有難得一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，
讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓
舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在
美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱
鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港
旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表演。參與演出單位
，除了有香港和大陸團體外，更有17支來自美日德等11國的團體，前
來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，
加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱
鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則
以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初
一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來
年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得
一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢
著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年
到來。在香港，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以
及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，
這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初
一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表演。參與演出單位，除了有香港
和大陸團體外，更有17支來自美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。
主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不
暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香
港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的
鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉
祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。
另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武
術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣
氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港
，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人
街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天
香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞
港，舉行這場大型的花車表演。參與演出單位，除了有香港和大陸團體外
，更有17支來自美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活
動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表
演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年
初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎
新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演
。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈
瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，許多
商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地
華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉
行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍
舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行
的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場
大型的花車表演。參與演出單位，除了有香港和大陸團體外，更有17支
來自美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行
七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超
過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討
好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐
人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也
特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街
，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩
，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民
眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉行了大規模的
花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表
演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為
了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表
演。參與演出單位，除了有香港和大陸團體外，更有17支來自美日德等
11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。
精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾
，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約
唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按
照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門
，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍
舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈
籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡
欣鼓舞的迎接新年到來。在香港，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另
外在美國紐約，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣
的熱鬧獅陣表演，這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，
香港旅遊局大年初一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表演。參與演出
單位，除了有香港和大陸團體外，更有17支來自美日德等11國的團體
，前來共襄盛舉。主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演
出，加上令人目不暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦
爛熱鬧的新年。香港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人
，則以中國傳統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大
年初一舉辦象徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能
為來年帶來好運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有
難得一見的中國武術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街
洋溢著濃濃過年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接
新年到來。在香港，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約
，以及古巴的唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表
演，這些都是昨天香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大
年初一在維多利亞港，舉行這場大型的花車表演。參與演出單位，除了有
香港和大陸團體外，更有17支來自美日德等11國的團體，前來共襄盛
舉。主辦單位在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人
目不暇給的煙火表演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年
。香港政府在大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳
統的鞭炮和舞獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象
徵吉祥的舞獅表演。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好
運。另外在古巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中
國武術表演，許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過
年氣氛。全球各地華人和台灣民眾一樣，都歡欣鼓舞的迎接新年到來。在
香港，特區政府舉行了大規模的花車遊行，另外在美國紐約，以及古巴的
唐人街，也有舞龍舞獅的熱鬧表演。充滿喜氣的熱鬧獅陣表演，這些都是
昨天香港花車遊行的一部份。為了促進觀光，香港旅遊局大年初一在維多
利亞港，舉行這場大型的花車表演。參與演出單位，除了有香港和大陸團
體外，更有17支來自美日德等11國的團體，前來共襄盛舉。主辦單位
在活動最後還進行七彩煙火秀。精彩的花車演出，加上令人目不暇給的煙
火表演，讓現場超過二十萬民眾，度過一個燦爛熱鬧的新年。香港政府在
大年初一辦活動討好彩頭，紐約唐人街的華人，則以中國傳統的鞭炮和舞
獅迎新春。紐約唐人街的僑社按照習俗，在大年初一舉辦象徵吉祥的舞獅
表演。許多商家也特別打開大門，希望祥獅能為來年帶來好運。另外在古
巴哈瓦那的唐人街，除了有舞龍舞獅外，還有難得一見的中國武術表演，
許多商家張燈結彩，掛起大紅燈籠，讓唐人街洋溢著濃濃過年氣氛。
