美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希
表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份
子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來
賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高
達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後
的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信
心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月
11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾
，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生
活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以
來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，
聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關
的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機
或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，
在國會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的
款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對
於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和
重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美
國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成
為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安
全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，
或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，
1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全
部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人
不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，
布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的
經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全
防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為
恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由的
敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是
讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）
新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所
進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管
理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一
來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受
到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以41
7票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出
了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超
過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達
八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉
由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無
助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過
整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大
而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了
國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不但
保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力
之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土
安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立的
國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布希
在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所
動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國
家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人
生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安
全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重
組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安
全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個管
道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的
整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情
況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。
不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，因
為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。
對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖
活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫
助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國土
安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機
構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需
的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土
的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安
全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛
頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主
要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也
特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總
統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他
們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中
。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自19
47年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含
了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海
防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外
來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布
希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順利過關
，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主
黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出
的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，
布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和
阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾
，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發
揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後
的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經
費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也
向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以
及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下
了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911
事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國
民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：200
1年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺
無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國
家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防
部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局
，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及
情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐
船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億
元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當
初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批
評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富
汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解
釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以
及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了
美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期
的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總
統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，
國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明
，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓
掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百
億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國
領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕
不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號
，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們
的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐
懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯
邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊
急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位
。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地
，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會
是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，
還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外
的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經
費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統
布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖
溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）
不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只
是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正
式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成
立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈
服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總
統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。
新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。
因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活
動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓
我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有
的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立
的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的
最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局
，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通
過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土
安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對
8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億
元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內
安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七
十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去
支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況
，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而
成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用
的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安
全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了
美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。
在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部
位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安
全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署
儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。
（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為
戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在
恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，
是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作
。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，
邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入
美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監
管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，
順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還
是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希
最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這
種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的
伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當
地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部
，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還
有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百
億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全
，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部
長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總
部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因
應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強
調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希
：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方
法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過
我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年
美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去
的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和
國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員
，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署
的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至
比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員
忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉
克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也
提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗
暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且
也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希
政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察
。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布
希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖
份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多
來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額
高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之
後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的
信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九
月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民
眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕
生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立
以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關
，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相
關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛
機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費
，在國會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求
的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希
對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍
和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（
美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結
成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的
安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能
，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希
，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安
全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國
人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中
，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元
的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安
全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因
為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由
的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標
是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。
）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府
所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務
管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此
一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能
受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以4
17票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多
出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視
超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高
達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：
藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的
無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經
過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為
大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署
了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不
但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴
力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國
土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立
的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布
希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有
所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的
國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國
人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土
安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的
重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通
安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個
管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部
的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的
情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右
。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，
因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元
。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐
怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們
幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國
土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚
機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所
需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本
土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土
安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華
盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，
主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上
也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國
總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。
他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當
中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1
947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包
含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和
海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的
外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而
布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順利過
關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民
主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提
出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評
，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克
和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民
眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否
發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日
後的觀察。美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元
經費。布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時
也向恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉
以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽
下了總額高達三百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應91
1事件之後的美國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美
國民眾的信心，絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：20
01年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠
殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的
國家拒絕生活在恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國
防部成立以來，聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民
局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以
及情報相關的單位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論
坐船，飛機或陸地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百
億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希
當初要求的款項，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住
批評布希對於海外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿
富汗駐軍和重建經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了
解釋。（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，
以及終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強
了美國的安全。）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預
期的功能，或者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國
總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示
，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證
明，美國人不會屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的
鼓掌聲中，布希總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三
百億美元的經費。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美
國領土安全防禦。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，
絕不會因為恐怖活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11
號，自由的敵人讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他
們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在
恐懼中。）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，
聯邦政府所進行的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦
緊急事務管理當局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單
位。如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸
地，都能受到國土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國
會是以417票對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項
，還要多出了十億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海
外的重視超過國內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建
經費，高達八百七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總
統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐
怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。
）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者
只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。美國總統布希，1號
正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。布希表示，國土安全部的
成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向恐怖份子證明，美國人不會
屈服於暴力之下。在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希
總統在國土安全部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費
。新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦
。因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖
活動而有所動搖。（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人
讓我們的國家成為戰場。他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所
有的美國人生活在恐懼當中。不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。）新成
立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政府所進行
的最大的重組工作。它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當
局，交通安全局，邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。如此一來，
通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地，都能受到國
土安全部的整體監管。而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票
對8票的情況下，順利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十
億元左右。不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國
內安全，因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百
七十億元。對於這種批評，布希也提出了解釋。（美國總統布希：藉由除
去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及終結成為恐怖溫床的無助狀
況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強了美國的安全。）不過經過整合
而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或者只是淪為大而無
用的官僚機構，還有待日後的觀察。
