回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。
這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。
美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。
初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。
美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。
(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。
由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什
麼事。
。
(out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一
些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良
所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。
根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，
因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。
科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復
，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。
事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已
經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」
的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於
這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美
元，將近新台幣兩百八十億元。
