回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星
的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失
去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障
。美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在
知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這
輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(out)太
空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的
亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進
一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電
以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測
車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還
可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。
事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經
為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟
探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不
同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射
精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百
八十億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成
功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經
跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦
發生了故障。美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so
)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們
無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(
out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零
星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，
不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神
號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可
能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問
題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相
當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要
照片，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神
號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於
降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太
空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近
新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月
初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署
證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號
上面的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯
絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象
。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什
麼事。。(out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳
來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不
良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步
了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷
疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電
腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情
況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下
數千張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接
下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端
，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情
況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬
美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新
聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美
國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可
能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實，已經和精
神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重
的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前
到底發生什麼事。。(out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收
到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接
收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障
。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，
因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出
，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體
故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去
18天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬
功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達
火星另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號
」目前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了
八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重
要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出
了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初
步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實
，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出
現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法
確知它目前到底發生什麼事。。(out)太空總署表示，從星期三開始
，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳
洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神
號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能
正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科
學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但
如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星
，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了
重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定
在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解
決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，
總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來
關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號
，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了2
4小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署
22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(
精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息
，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(out)太空總署表示，從
星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為
這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經
確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電
設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體
設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊
號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成
功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探
測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號
」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫
助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號
登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到
現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探
測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯
絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美
國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道
，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車
的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(out)太空總
署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼
，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步
檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及
太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的
電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以
經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實
上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人
類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測
車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，
因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神
號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十
億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登
陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精
神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生
了故障。美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我
們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法
收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(ou
t)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無
意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過
經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的
無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出
在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，
他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不
樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片
，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」
的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落
地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總
署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台
幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才
剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實
，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是精神號上面
的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。
(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由
於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事
。。(out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的
一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所
導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解
，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，
問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟
體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐
怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千
張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來
「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不
過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。
這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元
，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重要的國際新聞。
這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀況。美國太
空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研判，可能是
精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實，已經和精神號
失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非常嚴重的異
常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知它目前到底
發生什麼事。。(out)太空總署表示，從星期三開始，他們只收到精
神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的太空接收站
氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發生故障。根
據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常運作，因此
他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家也指出，如
果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果是硬體故障
，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並在過去18
天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了重要的汗馬功勞
，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明天抵達火星
另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「精神號」目
前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共花費了八億
兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心一則重要的
國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這兩天出了狀
況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小時。初步研
判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署22號證實，已
經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神號)出現非
常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因此無法確知
它目前到底發生什麼事。。(out)太空總署表示，從星期三開始，他
們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是位於澳洲的
太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定是精神號發
生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備都還能正常
運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備上。科學家
也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修復，但如果
是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登陸火星，並
在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探測，立下了重要
的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，也預定在明
天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科學家解決「
精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸火星，總共
花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場，先來關心
一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器精神號，這
兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超過了24小
時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太空總署22
號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這輛車(精神
號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任何訊息，因
此無法確知它目前到底發生什麼事。。(out)太空總署表示，從星期
三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起初以為這是
位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查，已經確定
是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽能發電設備
都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦軟硬體設備
上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由傳送訊號修
復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精神號成功登
陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人類的火星探測，
立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「機會號」，
也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，因此無法幫助科
學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神號和機會號登陸
火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元。回到現場
，先來關心一則重要的國際新聞。這個月初才剛剛成功登陸火星的探測器
精神號，這兩天出了狀況。美國太空總署證實，已經跟精神號失去聯絡超
過了24小時。初步研判，可能是精神號上面的電腦發生了故障。美國太
空總署22號證實，已經和精神號失去聯絡。(so)我們現在知道，這
輛車(精神號)出現非常嚴重的異常現象。由於我們無法收到這輛車的任
何訊息，因此無法確知它目前到底發生什麼事。。(out)太空總署表
示，從星期三開始，他們只收到精神號傳來的一些零星無意義的亂碼，起
初以為這是位於澳洲的太空接收站氣候不良所導致，不過經過進一步檢查
，已經確定是精神號發生故障。根據初步了解，精神號的無線電以及太陽
能發電設備都還能正常運作，因此他們懷疑，問題可能出在探測車的電腦
軟硬體設備上。科學家也指出，如果是電腦軟體的問題，他們還可以經由
傳送訊號修復，但如果是硬體故障，那情況恐怕就相當不樂觀。事實上精
神號成功登陸火星，並在過去18天拍下數千張重要照片，已經為人類的
火星探測，立下了重要的汗馬功勞，而接下來「精神號」的兄弟探測車「
機會號」，也預定在明天抵達火星另一端，不過由於降落地點不同，因此
無法幫助科學家解決「精神號」目前的情況。這次太空總署發射精神號和
機會號登陸火星，總共花費了八億兩千萬美元，將近新台幣兩百八十億元
。
