現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性循環，身體
愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可以到醫院請
專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢的A小姐，
正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，全被電腦紀
錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們的頭部，胸
部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們睡覺時的腦
波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，找出病因，
對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中，受試者的
淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0.3%，全
都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引發的疾病也
相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。如果早早上
床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩。只要在睡
前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果還是一直睡
不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性循環，身
體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可以到醫院
請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢的A小姐
，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，全被電腦
紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們的頭部，
胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們睡覺時的
腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，找出病因
，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中，受試者
的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0.3%，
全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引發的疾病
也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。如果早早
上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩。只要在
睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果還是一直
睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性循環，
身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可以到醫
院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢的A小
姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，全被電
腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們的頭部
，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們睡覺時
的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，找出病
因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中，受試
者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0.3%
，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引發的疾
病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。如果早
早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩。只要
在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果還是一
直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性循環
，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可以到
醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢的A
小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，全被
電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們的頭
部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們睡覺
時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，找出
病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中，受
試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0.3
%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引發的
疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。如果
早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩。只
要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果還是
一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性循
環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可以
到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢的
A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，全
被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們的
頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們睡
覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，找
出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中，
受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0.
3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引發
的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。如
果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩。
只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果還
是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡性
循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，可
以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡夢
的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器，
全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他們
的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他們
睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療，
找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠中
，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有0
.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所引
發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點。
如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按摩
。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如果
還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成惡
性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心，
可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做惡
夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視器
，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。他
們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據他
們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治療
，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡眠
中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只有
0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，所
引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012點
。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部按
摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。如
果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變成
惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕心
，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常做
惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監視
器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時。
他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依據
他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種治
療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的睡
眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，只
有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好，
所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1012
點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手部
按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠。
如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果變
成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以輕
心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經常
做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的監
視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小時
。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會依
據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這種
治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時的
睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少，
只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不好
，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上101
2點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的手
部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失眠
。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結果
變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉以
輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。經
常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間的
監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個小
時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師會
依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過這
種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小時
的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更少
，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並不
好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上10
12點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角的
手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免失
眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，結
果變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能掉
以輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來。
經常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房間
的監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六個
小時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗師
會依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經過
這種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68小
時的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則更
少，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質並
不好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上1
012點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三角
的手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避免
失眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠，
結果變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不能
掉以輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出來
。經常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由房
間的監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上六
個小時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢驗
師會依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是經
過這種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在68
小時的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的則
更少，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品質
並不好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚上
1012點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金三
角的手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能避
免失眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失眠
，結果變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬不
能掉以輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找出
來。經常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經由
房間的監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡上
六個小時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠檢
驗師會依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就是
經過這種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在6
8小時的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡的
則更少，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠品
質並不好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是晚
上1012點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠金
三角的手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就能
避免失眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常失
眠，結果變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千萬
不能掉以輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因找
出來。經常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，經
由房間的監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要睡
上六個小時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡眠
檢驗師會依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，就
是經過這種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，在
68小時的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深睡
的則更少，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡眠
品質並不好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，是
晚上1012點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡眠
金三角的手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，就
能避免失眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人壓力大，不但容易生病，還會經常
失眠，結果變成惡性循環，身體愈來愈不好。如果您也有失眠的毛病，千
萬不能掉以輕心，可以到醫院請專業的睡眠檢驗師，幫你把睡不好的原因
找出來。經常做惡夢的A小姐，正在接受睡眠治療。她睡覺的整個過程，
經由房間的監視器，全被電腦紀錄下來。在睡眠檢驗室裡，受試者至少要
睡上六個小時。他們的頭部，胸部和腹部，都要貼上感應的電極線圈。睡
眠檢驗師會依據他們睡覺時的腦波變化，找出睡不好的病因。像A小姐，
就是經過這種治療，找出病因，對症下藥。根據台北市立療養院的統計，
在68小時的睡眠中，受試者的淺睡期只有四成，熟睡期不到一成，能深
睡的則更少，只有0.3%，全都低於正常標準。由此可見，多數人的睡
眠品質並不好，所引發的疾病也相對增多。換句話說，最好的睡覺時間，
是晚上1012點。如果早早上床，卻睡不著，民眾也可以DIY，做睡
眠金三角的手部按摩。只要在睡前30分鐘，反覆按摩手部這三個穴位，
就能避免失眠。如果還是一直睡不好，就得及早就醫，找出病因加以治療
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
