加拿大一家知名的兒童醫院，最近有一名外科醫生被發現感染了愛滋病
毒，令人擔心的是，他曾經幫2600多名病人動過手術，醫院緊急
通知這些病人，進行愛滋病毒篩檢。
另外，在哥倫比亞北部的山區，則是爆發了黃熱病，已經有8個人死亡
。
加拿大蒙特婁的聖賈斯汀兒童醫院，最近緊急要求兩千多名患者，接受
愛滋病毒篩檢，因為替他們動手術的醫生，感染了愛滋病毒。
這名醫生在1990到2003年間，曾為2614名病人動手術。
但是院方兩個星期前，才從另一名醫生那兒得知他感染愛滋病毒。
雖然醫生身份並未公開，但有媒體引述消息說，是一名女醫生，已經在
去年過世。
我很訝異他居然有權動手術而醫學專家則努力安撫大眾，強調醫護人員
傳染愛滋病毒給病患的機率很低。
全球醫學史上，只有兩個已知案例，是外科醫生把愛滋病毒傳染給患者
愛滋病防治中心則表示，如果帶原者按規定吃藥，藥物也發揮效果的
話，就能降低傳染給別人的機率。
院方表示，當年院內採行美式的愛滋病毒通報制度，但並沒有要求醫生
說明是否感染。
另外在南美的哥倫比亞，北部山區正爆發黃熱病流行。
目前已經八人死亡，27人感染。
當局已經緊急關閉山區五座公園，並從鄰國巴西運來大量疫苗，為山區
居民進行大規模疫苗接種。
黃熱病是經由蚊蟲傳染的疾病，死亡率高。
去年夏天，哥倫比亞東部也曾爆發傳染，有33人喪生。
