美國總統布希，1號正式簽署了國土安全部所需的三百億美元經費。
布希表示，國土安全部的成立，不但保證了美國本土的安全，同時也向
恐怖份子證明，美國人不會屈服於暴力之下。
在國土安全部部長芮吉以及眾多來賓的鼓掌聲中，布希總統在國土安全
部位於華盛頓的總部，簽下了總額高達三百億美元的經費。
新成立的國土安全部，主要是因應911事件之後的美國領土安全防禦
。
因此布希在簽署儀式上也特別強調，美國民眾的信心，絕不會因為恐怖
活動而有所動搖。
（美國總統布希：2001年九月11號，自由的敵人讓我們的國家成
為戰場。
他們的方法是屠殺無辜民眾，他們的目標是讓所有的美國人生活在恐懼
當中。
不過我們的國家拒絕生活在恐懼中。
）新成立的國土安全部，是自1947年美國國防部成立以來，聯邦政
府所進行的最大的重組工作。
它包含了過去的移民局，海關，聯邦緊急事務管理當局，交通安全局，
邊防和海防等和國防以及情報相關的單位。
如此一來，通過各個管道進入美國的外來人員，無論坐船，飛機或陸地
，都能受到國土安全部的整體監管。
而布希簽署的三百億元經費，在國會是以417票對8票的情況下，順
利過關，甚至比布希當初要求的款項，還要多出了十億元左右。
不過還是有民主黨議員忍不住批評布希對於海外的重視超過國內安全，
因為布希最近提出的伊拉克和阿富汗駐軍和重建經費，高達八百七十
億元。
對於這種批評，布希也提出了解釋。
（美國總統布希：藉由除去支持恐怖活動的伊拉克和阿富汗暴君，以及
終結成為恐怖溫床的無助狀況，我們幫助了當地的民眾，而且也加強
了美國的安全。
）不過經過整合而成的國土安全部，能否發揮布希政府預期的功能，或
者只是淪為大而無用的官僚機構，還有待日後的觀察。
