今年過年天氣特別冷，台北市很多街友，這幾天都待在中途之家，沒有出
門。對街友來說，這裡有熱水可以洗澡，是一個暫時歇腳的好地方。而中
途之家的工作人員則希望，街友們在過年充電以後，可以有重新再出發的
動力。大年初二上午，台北市的遊民中途之家平安居裡聚集了十幾位街友
，四個月前住進平安居，蔣先生說，這裡有熱水洗澡，有東西吃，還有地
方住，比起流浪在外的日子，要好多了來自瑞士，在平安居已經服務十個
年頭，林修士說，過年期間，沒有辦法替街友介紹工作，加上今年過年，
天氣不好，這幾天街友大都待在平安居裡，沒有出門放棄休假持續為街友
服務，林修士說，平安居希望看到街友進步，過了一個年，他們也期待街
友真正找到重新出發的力量，再次返回社會公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報
導今年過年天氣特別冷，台北市很多街友，這幾天都待在中途之家，沒有
出門。對街友來說，這裡有熱水可以洗澡，是一個暫時歇腳的好地方。而
中途之家的工作人員則希望，街友們在過年充電以後，可以有重新再出發
的動力。大年初二上午，台北市的遊民中途之家平安居裡聚集了十幾位街
友，四個月前住進平安居，蔣先生說，這裡有熱水洗澡，有東西吃，還有
地方住，比起流浪在外的日子，要好多了來自瑞士，在平安居已經服務十
個年頭，林修士說，過年期間，沒有辦法替街友介紹工作，加上今年過年
，天氣不好，這幾天街友大都待在平安居裡，沒有出門放棄休假持續為街
友服務，林修士說，平安居希望看到街友進步，過了一個年，他們也期待
街友真正找到重新出發的力量，再次返回社會公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪
報導今年過年天氣特別冷，台北市很多街友，這幾天都待在中途之家，沒
有出門。對街友來說，這裡有熱水可以洗澡，是一個暫時歇腳的好地方。
而中途之家的工作人員則希望，街友們在過年充電以後，可以有重新再出
發的動力。大年初二上午，台北市的遊民中途之家平安居裡聚集了十幾位
街友，四個月前住進平安居，蔣先生說，這裡有熱水洗澡，有東西吃，還
有地方住，比起流浪在外的日子，要好多了來自瑞士，在平安居已經服務
十個年頭，林修士說，過年期間，沒有辦法替街友介紹工作，加上今年過
年，天氣不好，這幾天街友大都待在平安居裡，沒有出門放棄休假持續為
街友服務，林修士說，平安居希望看到街友進步，過了一個年，他們也期
待街友真正找到重新出發的力量，再次返回社會公視新聞葉明蘭徐啟峰採
訪報導今年過年天氣特別冷，台北市很多街友，這幾天都待在中途之家，
沒有出門。對街友來說，這裡有熱水可以洗澡，是一個暫時歇腳的好地方
。而中途之家的工作人員則希望，街友們在過年充電以後，可以有重新再
出發的動力。大年初二上午，台北市的遊民中途之家平安居裡聚集了十幾
位街友，四個月前住進平安居，蔣先生說，這裡有熱水洗澡，有東西吃，
還有地方住，比起流浪在外的日子，要好多了來自瑞士，在平安居已經服
務十個年頭，林修士說，過年期間，沒有辦法替街友介紹工作，加上今年
過年，天氣不好，這幾天街友大都待在平安居裡，沒有出門放棄休假持續
為街友服務，林修士說，平安居希望看到街友進步，過了一個年，他們也
期待街友真正找到重新出發的力量，再次返回社會公視新聞葉明蘭徐啟峰
採訪報導
