921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業
的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染料，做出色彩
繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀，帶
您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染
的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽
媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊」，
接受勞委會永續就業工程與多元就業開發方案的人事費補助，三年多下來
，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震後農
地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工作坊
。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到門市
裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿姆染
布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走秀」，連六十
幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的補助已經告一
段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧手與
巧思，把中寮植物染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，
因為農地損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當
地的天然植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己
的作品穿在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽
，來到組合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這
些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千
年九月成立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與多元就業開發
方案的人事費補助，三年多下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中
寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平
村，同時就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿
姆染布店」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附
加價值。為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學
校與機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今
年農曆年，政府的補助已經告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們
說她們有信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光大。921地
震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業的困境。
於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染料，做出色彩繽紛的商
品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀，帶您一起來
欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染的材料。
從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供
了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊」，接受勞委
會永續就業工程與多元就業開發方案的人事費補助，三年多下來，植物染
不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀壞、
失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工作坊。離「巧
手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到門市裝潢，都
走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿姆染布店的工
作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿
媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的補助已經告一段落，市
場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧手與巧思，把
中寮植物染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地
損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然
植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿
在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組
合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉
土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成
立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與多元就業開發方案的人
事費補助，三年多下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有
工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時
就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店
」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。
為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關
團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年
，政府的補助已經告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有
信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光大。921地震後，南
投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她
們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群
中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾
位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、
洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天
然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就
業工程與多元就業開發方案的人事費補助，三年多下來，植物染不但打出
了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰
影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊
」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔
路線，來提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和
媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓
練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的補助已經告一段落，市場的考驗
真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物
染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立
刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染
料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，
登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍
，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長
的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧
手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與多元就業開發方案的人事費補助
，三年多下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，
走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家
植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產
品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。為了打開
銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走
秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的
補助已經告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠
自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉
有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗
試利用中寮當地的天然植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽
媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽
媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍
眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色
彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與
多元就業開發方案的人事費補助，三年多下來，植物染不但打出了名號，
也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前
，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五
百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來
提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，
還去到許多學校與機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢
十足。到了今年農曆年，政府的補助已經告一段落，市場的考驗真正開始
。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光
大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨
失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染料，做出
色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀
，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植
物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，
為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊
」，接受勞委會永續就業工程與多元就業開發方案的人事費補助，三年多
下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震
後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工
作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到
門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿
姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走秀」，連
六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的補助已經
告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧
手與巧思，把中寮植物染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽
媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中
寮當地的天然植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把
自己的作品穿在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大
太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔
，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。
兩千年九月成立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與多元就業
開發方案的人事費補助，三年多下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十
位中寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉
永平村，同時就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的
「阿姆染布店」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品
的附加價值。為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許
多學校與機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到
了今年農曆年，政府的補助已經告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽
媽們說她們有信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光大。92
1地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為農地損壞，立刻就面臨失業的困
境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的天然植物當染料，做出色彩繽紛
的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作品穿在身上，登台走秀，帶您一
起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來到組合屋外圍，尋找植物染的材
料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中寮鄉土生土長的植物，為媽媽們
提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九月成立的「巧手工作坊」，接受
勞委會永續就業工程與多元就業開發方案的人事費補助，三年多下來，植
物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽媽有工作做，走出地震後農地毀
壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，同時就有兩家植物染工作坊。離
「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染布店」，從產品設計到門市裝潢
，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價值。為了打開銷路，阿姆染布店
的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與機關團體「走秀」，連六十幾歲
的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農曆年，政府的補助已經告一段落
，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她們有信心，靠自己的巧手與巧思
，把中寮植物染發揚光大。921地震後，南投中寮鄉有一群媽媽，因為
農地損壞，立刻就面臨失業的困境。於是，她們開始嘗試利用中寮當地的
天然植物當染料，做出色彩繽紛的商品。這群中高齡媽媽，還把自己的作
品穿在身上，登台走秀，帶您一起來欣賞。幾位中寮媽媽頂著大太陽，來
到組合屋外圍，尋找植物染的材料。從福木、洋蔥、龍眼到檳榔，這些中
寮鄉土生土長的植物，為媽媽們提供了各種天然的的色彩來源。兩千年九
月成立的「巧手工作坊」，接受勞委會永續就業工程與多元就業開發方案
的人事費補助，三年多下來，植物染不但打出了名號，也讓幾十位中寮媽
媽有工作做，走出地震後農地毀壞、失業的陰影。目前，中寮鄉永平村，
同時就有兩家植物染工作坊。離「巧手工作坊」不到五百公尺的「阿姆染
布店」，從產品設計到門市裝潢，都走的高檔路線，來提昇產品的附加價
值。為了打開銷路，阿姆染布店的工作人員和媽媽們，還去到許多學校與
機關團體「走秀」，連六十幾歲的阿媽，都訓練得架勢十足。到了今年農
曆年，政府的補助已經告一段落，市場的考驗真正開始。這群媽媽們說她
們有信心，靠自己的巧手與巧思，把中寮植物染發揚光大。
