過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又增加了不少
。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，找來社區裡
面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另一方面，也
為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附
近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。社區
民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有身心障
礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人，社區義工
風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色
古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐串起社區互助網，
配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找
到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來
說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是72歲的高
奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的年度要推廣
的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。理想的方式
就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人口日漸增加的
台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又
增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，
找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另
一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景慶廚房就會
聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽巴沒有
味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶
還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人
，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是少數，廚房
裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐串起社
區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽
蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對
單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是
72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的
年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。
理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人口
日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老
年人口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互
助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這
些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景
慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不
加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人
、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行
動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是
少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。
供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，
掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐
厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務
機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北
市政府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的
財源資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面
對老年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代
表台灣的老年人口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來
一種社區互助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一
方面服務這些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中
午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導
向，全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜
，獨居老人、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃
22餐，行動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的
老人，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自
己來吃飯。供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的
飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收
入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多
了一個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式
，就是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需
要持續性的財源資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有
力出力，面對老年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感
，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一
歲，這也代表台灣的老年人口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市
政府想出來一種社區互助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給
老人家，一方面服務這些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機
會。每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，
強調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，
算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六
百塊可以吃22餐，行動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過
需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走
動走動，自己來吃飯。供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢
婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月
一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公
益的人也多了一個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區
的互助模式，就是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣
的案子還需要持續性的財源資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有
錢出錢，有力出力，面對老年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親
睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個
人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又增加了不少。為了照顧老人
家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽
，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創
造了就業機會。每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一
湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一
餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，
每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐
到家。不過需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望
吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐串起社區互助網，配合台北市社會
局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工
作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社
區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中
。景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案
，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。理想的方式就是社區民眾一
起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人口日漸增加的台灣，透過互助
，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了
新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又增加了不少。為
了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，找來社區裡面的
中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另一方面，也為中
高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居
民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾
來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有身心障礙者
還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人，社區義工風雨
無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色古香
，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐串起社區互助網，配合
台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一
份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不
無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是72歲的高奶奶
就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的年度要推廣的社
區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。理想的方式就是
社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人口日漸增加的台灣
，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人口，又增加
了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的方法，找來
社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長輩，另一方
面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景慶廚房就會聚集
許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽巴沒有味精
。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低收入戶還有
身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不便的人，社
區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是少數，廚房裝設
得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐串起社區互
助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀
珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，但是對單親
媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會，像是72
歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北市政府新的年度
要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的財源資助。理想
的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老年人口日漸
增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台灣的老年人
口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種社區互助的
方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面服務這些長
輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不到，景慶廚
房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，全都不加鹽
巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨居老人、低
收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22餐，行動不
便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人，還是少數
，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來吃飯。供餐
串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳計劃，掌廚
的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖然不豐厚，
但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一個服務機會
，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就是台北市政
府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持續性的財源
資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出力，面對老
年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻不容緩。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，這也代表台
灣的老年人口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府想出來一種
社區互助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人家，一方面
服務這些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。每天中午不
到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調健康導向，
全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是很便宜，獨
居老人、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊可以吃22
餐，行動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要送餐的老人
，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走動，自己來
吃飯。供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女就業的飛鳳
計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬多，收入雖
然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的人也多了一
個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互助模式，就
是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案子還需要持
續性的財源資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出錢，有力出
力，面對老年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰的情感，刻
不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導過了新年，每個人都多了一歲，
這也代表台灣的老年人口，又增加了不少。為了照顧老人家，台北市政府
想出來一種社區互助的方法，找來社區裡面的中高齡媽媽，煮飯送給老人
家，一方面服務這些長輩，另一方面，也為中高齡婦女創造了就業機會。
每天中午不到，景慶廚房就會聚集許多附近居民，八菜一湯任君選，強調
健康導向，全都不加鹽巴沒有味精。社區民眾來吃飯，一餐45塊，算是
很便宜，獨居老人、低收入戶還有身心障礙者還有優惠，每個月付六百塊
可以吃22餐，行動不便的人，社區義工風雨無阻，送餐到家。不過需要
送餐的老人，還是少數，廚房裝設得古色古香，就是希望吸引長輩走動走
動，自己來吃飯。供餐串起社區互助網，配合台北市社會局輔導弱勢婦女
就業的飛鳳計劃，掌廚的媽媽蕭秀珍也找到一份穩定的工作。一個月一萬
多，收入雖然不豐厚，但是對單親媽媽來說不無小補。社區裡熱心公益的
人也多了一個服務機會，像是72歲的高奶奶就樂在其中。景慶社區的互
助模式，就是台北市政府新的年度要推廣的社區互助方案，不過這樣的案
子還需要持續性的財源資助。理想的方式就是社區民眾一起捐款，有錢出
錢，有力出力，面對老年人口日漸增加的台灣，透過互助，找回敦親睦鄰
的情感，刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
