手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵
路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。
像是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董
，連舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。
苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員
駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。
駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了還把火車都
搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌
椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。
駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上
歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。
(台語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站
務人員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而
他最驕傲的，就是這台交換機。
年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。
駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮
休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣
告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。
開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認
為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可
思議。
有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡
經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
