春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽
的地方，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美
術館，就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近
藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成
立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為
金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走
進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦
國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小學
老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園
裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的課
程對藝術資源明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝
術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。
不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛
苦。執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門
票收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來
看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政資
源上的取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經
營上就必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起
了企業認養學校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入
美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省
各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可
以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山
地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件
太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些
由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地
標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這座
民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕
塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一系
列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專
業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明
顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的
做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環境
不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素
美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千五
百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬
必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上、
能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公
立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校
的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗
藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的美術館有
不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的好
鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術
教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件太極系列的大型
雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱銘
一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一，同時也
吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這座民間經營的美術
館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從
去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課
程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問
題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地
區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘
美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環境不佳的情況下，
現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前美
術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左右，但若
以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向外募款，
她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上、能夠容易些。吳
素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更有彈
性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望透
過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。其
實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕
刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓
孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈
滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品
，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地
人，成為館內的義工。走進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到
的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，
美術館為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的
規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師
們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地區來說，的確發
揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成
為文建會的地方文化館。不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博
物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約
有20萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需
的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地
方文化館之後，在行政資源上的取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的
博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美
術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望透過民間的幫助，
讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但
是看展覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦
的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有
機會親近藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣
場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美
術館成為金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的
義工。走進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在
夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地
區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望
解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一
系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用
，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方
文化館。不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來
卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀
人次，門票收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營
運經費來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，
在行政資源上的取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定
成長，經營上就必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，
最近發起了企業認養學校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有
機會進入美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期
間，全省各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方
，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，
就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。
三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年
多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最
顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區
，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性
的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開
辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老
師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝
術資源明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地
方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，
在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執
行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入
在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還
有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的
取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就
必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業
認養學校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館
內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的
美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為
社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發
揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件太極系
列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑
大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一
，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這座民間經
營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術
節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝
術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術
背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足
的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，
也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環境不佳的
情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示
，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左
右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向
外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上、能夠容
易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物
館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動
，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的美術館有不少的
展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。
像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術教育的
功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，
散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打
造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一，同時也吸引了
不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這座民間經營的美術館，最
希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九
月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長
達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參
加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地區來說
，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館
在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環境不佳的情況下，現階段
的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前美術館一
年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左右，但若以館內
一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望
在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上、能夠容易些。吳素美認
為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更有彈性。強
調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望透過民間
的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。其實，美
術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師
朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們
從小就有機會親近藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草
的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但
讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成
為館內的義工。走進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標
。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館
為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，
就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師們都認
為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很
大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建
會的地方文化館。不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，
經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20
萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千
五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化
館之後，在行政資源上的取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館
要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育
的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多
的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展
覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘
美術館，就在金山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親
近藝術。三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，
成立四年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成
為金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。
走進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉
辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小
學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校
園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的
課程對藝術資源明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以
藝術為地方紮根的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館
。不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很
辛苦。執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，
門票收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費
來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政
資源上的取得上、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，
經營上就必須比公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發
起了企業認養學校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進
入美術館內、體驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全
省各地的美術館有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還
可以成為社區的好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金
山地區發揮了藝術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多
件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這
些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的
地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這
座民間經營的美術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山
雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一
系列的藝術教育課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏
專業藝術背景的問題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源
明顯不足的金山地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根
的做法，也讓朱銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環
境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳
素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千
五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千
萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上
、能夠容易些。吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比
公立博物館更有彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學
校的活動，希望透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體
驗藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導春節期間，全省各地的美術館
有不少的展覽。其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的
好鄰居。像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝
術教育的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。三十多件太極系列的大
型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四年多，這些由雕塑大師朱
銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為金山最顯著的地標之一，同時
也吸引了不少在地人，成為館內的義工。走進社區，是這座民間經營的美
術館，最希望達到的目標。除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，
從去年九月開始，美術館為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育
課程，長達兩年的規劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的
問題。參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山
地區來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱
銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。不過，在大環境不佳的情況下
，現階段的民間博物館，經營起來卻是很辛苦。執行長吳素美表示，目前
美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票收入在三千五百萬左右，但
若以館內一年所需的五千五百萬營運經費來看，還有兩千萬必須向外募款
，她希望在成為地方文化館之後，在行政資源上的取得上、能夠容易些。
吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更有
彈性。強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望
透過民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
