農曆春節最後一天，民眾紛紛搭乘各式交通工具返回工作岡位，從台灣各
地及離島往台北的班機班班客滿，讓松山機場一整天湧現人潮，鐵路運輸
方面台鐵今天加開51班對號列車，也在各列車加掛車箱，雖然人潮增加
但是並沒有明顯影響火車到站時刻。在高速公路方面，國道一號及國道三
號今天零點到早上六點全線暫停收費，疏解了將近三十萬量車次，加上今
天收假日出遊車少，上午高速公路一路順暢，直到下午兩點才出現車潮，
北上路段國道一號幼獅到中壢國道三號龍潭到三鶯都是車多擁擠跟往年比
起來，高公局表示昨高速公路車流量258萬量次刷新記錄，也消化了部
分北上車潮，加上國道三號分擔了國道一號車流今年收假的車況，大致都
比往年好。農曆春節最後一天，民眾紛紛搭乘各式交通工具返回工作岡位
，從台灣各地及離島往台北的班機班班客滿，讓松山機場一整天湧現人潮
，鐵路運輸方面台鐵今天加開51班對號列車，也在各列車加掛車箱，雖
然人潮增加但是並沒有明顯影響火車到站時刻。在高速公路方面，國道一
號及國道三號今天零點到早上六點全線暫停收費，疏解了將近三十萬量車
次，加上今天收假日出遊車少，上午高速公路一路順暢，直到下午兩點才
出現車潮，北上路段國道一號幼獅到中壢國道三號龍潭到三鶯都是車多擁
擠跟往年比起來，高公局表示昨高速公路車流量258萬量次刷新記錄，
也消化了部分北上車潮，加上國道三號分擔了國道一號車流今年收假的車
況，大致都比往年好。
