位在東非外海的馬達加斯加島，是全球第四大島，這裡因為自然生態豐富
，成為研究人員尋找香料的新來源，很多人專程趕到馬達加斯加，到處尋
覓，就為了開發出全新的香氣。這些來自瑞士的研究人員，千里迢迢的來
到非洲東岸外海的馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天
我發現了一個花苞，希望今天會開，今天那花苞真的開了，當然我很興奮
，能看到這種文殊蘭開花，還能採集到它的香氣，當然我也很好奇，這種
香味可以怎麼用，也許是一種很吸引人的白花氣味，再加上香草或是茉莉
花的香味。研究人員上山下海，深入雨林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。
而採集到各種香味樣本之後，他們會利用最先進的科技，加以提煉或組合
，並把最後的成果，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚至果汁上，開發出各
種新口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？這些完成時會很棒。我們
已找到兩三種，還沒被發現的水果口味，一些很特別的。這些口味不適合
直接使用，但可以用來修飾現有的味道。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，
最後能成功上市的，恐怕只有少數幾種，不過接下來，市面上或許會出現
，專屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在東非外海的馬達加斯加島，是全球
第四大島，這裡因為自然生態豐富，成為研究人員尋找香料的新來源，很
多人專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為了開發出全新的香氣。這些來
自瑞士的研究人員，千里迢迢的來到非洲東岸外海的馬達加斯加島，就只
為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發現了一個花苞，希望今天會開，今
天那花苞真的開了，當然我很興奮，能看到這種文殊蘭開花，還能採集到
它的香氣，當然我也很好奇，這種香味可以怎麼用，也許是一種很吸引人
的白花氣味，再加上香草或是茉莉花的香味。研究人員上山下海，深入雨
林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種香味樣本之後，他們會利
用最先進的科技，加以提煉或組合，並把最後的成果，運用在沐浴用品、
酒精飲料、甚至果汁上，開發出各種新口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，
水果的？這些完成時會很棒。我們已找到兩三種，還沒被發現的水果口味
，一些很特別的。這些口味不適合直接使用，但可以用來修飾現有的味道
。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成功上市的，恐怕只有少數幾種
，不過接下來，市面上或許會出現，專屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在
東非外海的馬達加斯加島，是全球第四大島，這裡因為自然生態豐富，成
為研究人員尋找香料的新來源，很多人專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，
就為了開發出全新的香氣。這些來自瑞士的研究人員，千里迢迢的來到非
洲東岸外海的馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發
現了一個花苞，希望今天會開，今天那花苞真的開了，當然我很興奮，能
看到這種文殊蘭開花，還能採集到它的香氣，當然我也很好奇，這種香味
可以怎麼用，也許是一種很吸引人的白花氣味，再加上香草或是茉莉花的
香味。研究人員上山下海，深入雨林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採
集到各種香味樣本之後，他們會利用最先進的科技，加以提煉或組合，並
把最後的成果，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚至果汁上，開發出各種新
口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？這些完成時會很棒。我們已找
到兩三種，還沒被發現的水果口味，一些很特別的。這些口味不適合直接
使用，但可以用來修飾現有的味道。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後
能成功上市的，恐怕只有少數幾種，不過接下來，市面上或許會出現，專
屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在東非外海的馬達加斯加島，是全球第四
大島，這裡因為自然生態豐富，成為研究人員尋找香料的新來源，很多人
專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為了開發出全新的香氣。這些來自瑞
士的研究人員，千里迢迢的來到非洲東岸外海的馬達加斯加島，就只為了
尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發現了一個花苞，希望今天會開，今天那
花苞真的開了，當然我很興奮，能看到這種文殊蘭開花，還能採集到它的
香氣，當然我也很好奇，這種香味可以怎麼用，也許是一種很吸引人的白
花氣味，再加上香草或是茉莉花的香味。研究人員上山下海，深入雨林，
只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種香味樣本之後，他們會利用最
先進的科技，加以提煉或組合，並把最後的成果，運用在沐浴用品、酒精
飲料、甚至果汁上，開發出各種新口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果
的？這些完成時會很棒。我們已找到兩三種，還沒被發現的水果口味，一
些很特別的。這些口味不適合直接使用，但可以用來修飾現有的味道。經
過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成功上市的，恐怕只有少數幾種，不
過接下來，市面上或許會出現，專屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在東非
外海的馬達加斯加島，是全球第四大島，這裡因為自然生態豐富，成為研
究人員尋找香料的新來源，很多人專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為
了開發出全新的香氣。這些來自瑞士的研究人員，千里迢迢的來到非洲東
岸外海的馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發現了
一個花苞，希望今天會開，今天那花苞真的開了，當然我很興奮，能看到
這種文殊蘭開花，還能採集到它的香氣，當然我也很好奇，這種香味可以
怎麼用，也許是一種很吸引人的白花氣味，再加上香草或是茉莉花的香味
。研究人員上山下海，深入雨林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到
各種香味樣本之後，他們會利用最先進的科技，加以提煉或組合，並把最
後的成果，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚至果汁上，開發出各種新口味
。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？這些完成時會很棒。我們已找到兩
三種，還沒被發現的水果口味，一些很特別的。這些口味不適合直接使用
，但可以用來修飾現有的味道。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成
功上市的，恐怕只有少數幾種，不過接下來，市面上或許會出現，專屬於
馬達加斯加的神秘香氣。位在東非外海的馬達加斯加島，是全球第四大島
，這裡因為自然生態豐富，成為研究人員尋找香料的新來源，很多人專程
趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為了開發出全新的香氣。這些來自瑞士的
研究人員，千里迢迢的來到非洲東岸外海的馬達加斯加島，就只為了尋找
新鮮的香氣與香料。昨天我發現了一個花苞，希望今天會開，今天那花苞
真的開了，當然我很興奮，能看到這種文殊蘭開花，還能採集到它的香氣
，當然我也很好奇，這種香味可以怎麼用，也許是一種很吸引人的白花氣
味，再加上香草或是茉莉花的香味。研究人員上山下海，深入雨林，只為
了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種香味樣本之後，他們會利用最先進
的科技，加以提煉或組合，並把最後的成果，運用在沐浴用品、酒精飲料
、甚至果汁上，開發出各種新口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？
這些完成時會很棒。我們已找到兩三種，還沒被發現的水果口味，一些很
特別的。這些口味不適合直接使用，但可以用來修飾現有的味道。經過千
辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成功上市的，恐怕只有少數幾種，不過接
下來，市面上或許會出現，專屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在東非外海
的馬達加斯加島，是全球第四大島，這裡因為自然生態豐富，成為研究人
員尋找香料的新來源，很多人專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為了開
發出全新的香氣。這些來自瑞士的研究人員，千里迢迢的來到非洲東岸外
海的馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發現了一個
花苞，希望今天會開，今天那花苞真的開了，當然我很興奮，能看到這種
文殊蘭開花，還能採集到它的香氣，當然我也很好奇，這種香味可以怎麼
用，也許是一種很吸引人的白花氣味，再加上香草或是茉莉花的香味。研
究人員上山下海，深入雨林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種
香味樣本之後，他們會利用最先進的科技，加以提煉或組合，並把最後的
成果，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚至果汁上，開發出各種新口味。青
綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？這些完成時會很棒。我們已找到兩三種
，還沒被發現的水果口味，一些很特別的。這些口味不適合直接使用，但
可以用來修飾現有的味道。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成功上
市的，恐怕只有少數幾種，不過接下來，市面上或許會出現，專屬於馬達
加斯加的神秘香氣。位在東非外海的馬達加斯加島，是全球第四大島，這
裡因為自然生態豐富，成為研究人員尋找香料的新來源，很多人專程趕到
馬達加斯加，到處尋覓，就為了開發出全新的香氣。這些來自瑞士的研究
人員，千里迢迢的來到非洲東岸外海的馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮
的香氣與香料。昨天我發現了一個花苞，希望今天會開，今天那花苞真的
開了，當然我很興奮，能看到這種文殊蘭開花，還能採集到它的香氣，當
然我也很好奇，這種香味可以怎麼用，也許是一種很吸引人的白花氣味，
再加上香草或是茉莉花的香味。研究人員上山下海，深入雨林，只為了開
發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種香味樣本之後，他們會利用最先進的科
技，加以提煉或組合，並把最後的成果，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚
至果汁上，開發出各種新口味。青綠色，玫瑰色，花朵的，水果的？這些
完成時會很棒。我們已找到兩三種，還沒被發現的水果口味，一些很特別
的。這些口味不適合直接使用，但可以用來修飾現有的味道。經過千辛萬
苦找來的新鮮香氣，最後能成功上市的，恐怕只有少數幾種，不過接下來
，市面上或許會出現，專屬於馬達加斯加的神秘香氣。位在東非外海的馬
達加斯加島，是全球第四大島，這裡因為自然生態豐富，成為研究人員尋
找香料的新來源，很多人專程趕到馬達加斯加，到處尋覓，就為了開發出
全新的香氣。這些來自瑞士的研究人員，千里迢迢的來到非洲東岸外海的
馬達加斯加島，就只為了尋找新鮮的香氣與香料。昨天我發現了一個花苞
，希望今天會開，今天那花苞真的開了，當然我很興奮，能看到這種文殊
蘭開花，還能採集到它的香氣，當然我也很好奇，這種香味可以怎麼用，
也許是一種很吸引人的白花氣味，再加上香草或是茉莉花的香味。研究人
員上山下海，深入雨林，只為了開發嶄新的芬芳氣息。而採集到各種香味
樣本之後，他們會利用最先進的科技，加以提煉或組合，並把最後的成果
，運用在沐浴用品、酒精飲料、甚至果汁上，開發出各種新口味。青綠色
，玫瑰色，花朵的，水果的？這些完成時會很棒。我們已找到兩三種，還
沒被發現的水果口味，一些很特別的。這些口味不適合直接使用，但可以
用來修飾現有的味道。經過千辛萬苦找來的新鮮香氣，最後能成功上市的
，恐怕只有少數幾種，不過接下來，市面上或許會出現，專屬於馬達加斯
加的神秘香氣。
