說到荷蘭，除了風車和鬱金香之外，您或許不知道，荷蘭全國有一半的
土地都在海平面以下。
而受到溫室效應的影響，這幾年海平面有加速上升的趨勢，讓荷蘭的國
土安全面臨了嚴重的威脅。
對於這個危機，科學家能有什麼樣的對策？一起到荷蘭看看。
對於生長在有低地國之稱的荷蘭人來說，過去幾百年來與海爭地的勇氣
，一直是他們引以為傲的傳奇。
(SO)我們經驗了無數次的水患，損失了數以萬計的性命。
因此長久以來海岸防禦就是荷蘭人的重要信念。
即使到了今天荷蘭仍然有一半的土地低於海平面。
(OUT)受到溫室效應影響，過去人定勝天的精神開始面臨挑戰。
根據研究指出，目前海平面每一百年以九到九十公分的速度上升，這樣
的情況對於目前超過一千萬居住在海平面以下的居民構成嚴重威脅。
在築堤，抽水都無助解決問題的情況下，有人提出為何不與大自然和平
共存。
(SO)我們總是努力的與海摶鬥，不過這麼做在末來似忽很愚蠢。
把土地送還給大海應該是必要的事，因為海與河流都需要土地。
(OUT)依照這派科學家的說法，與其花大錢排水，倒不如把它們用
在造大型水上房屋，以及水岸景覯和生物的維持。
不過這種方法引起不少人反對，他們認為這麼做違反傳統，和過去荷蘭
人與海爭地的精神背道而馳。
雖然目前兩派爭辯還沒有結束，不過可以確定的是，人類破壞自然環境
，最後自食惡果的還是自己，溫室效應對荷蘭造成的困擾，就是最明
顯的例子。
