談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創意，想到廢物利用的方法，把
這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申請購買，沒想到馬上造成搶購
，現在可是一木難求。目前全台灣99%以上的鐵道，都是使用所謂的P
C枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才全面汰舊換新，以前使用的都
是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞程度分類，要處理這麼多廢物
原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，這些枕木卻造成搶購熱潮。近
幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片般飛來的申購書，一支枕木3
15元，有些人一買就是一千多支。這些廢枕木進口時，已經經過風乾、
防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾看上他的耐用性，買來作園藝
、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特殊材質。別以為完整的枕木才
有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼，才是收藏家的最愛。台鐵表
示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關說購買，不過目前全台各地淘
汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，枕木已經是供不應求。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創意，
想到廢物利用的方法，把這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申請購
買，沒想到馬上造成搶購，現在可是一木難求。目前全台灣99%以上的
鐵道，都是使用所謂的PC枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才全面
汰舊換新，以前使用的都是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞程度
分類，要處理這麼多廢物原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，這些
枕木卻造成搶購熱潮。近幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片般飛
來的申購書，一支枕木315元，有些人一買就是一千多支。這些廢枕木
進口時，已經經過風乾、防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾看上
他的耐用性，買來作園藝、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特殊材
質。別以為完整的枕木才有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼，才
是收藏家的最愛。台鐵表示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關說購
買，不過目前全台各地淘汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，枕木
已經是供不應求。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導談到這一股鐵路懷舊風
，其實台鐵也很有創意，想到廢物利用的方法，把這幾年淘汰下來的鐵道
枕木，開放給民眾申請購買，沒想到馬上造成搶購，現在可是一木難求。
目前全台灣99%以上的鐵道，都是使用所謂的PC枕，也就是水泥枕，
不過這也是近十年才全面汰舊換新，以前使用的都是木材。所有淘汰掉枕
木，台鐵會依照腐壞程度分類，要處理這麼多廢物原本是令人頭痛的問題
，不過懷舊風盛行，這些枕木卻造成搶購熱潮。近幾年台鐵材料處就接獲
全國各地民眾，雪片般飛來的申購書，一支枕木315元，有些人一買就
是一千多支。這些廢枕木進口時，已經經過風乾、防腐處理，即使淘汰還
是很堅固，許多民眾看上他的耐用性，買來作園藝、搭建人工步道，也有
不少人青睞枕木的特殊材質。別以為完整的枕木才有人要買，有些腐蝕的
枕木、看來毫不起眼，才是收藏家的最愛。台鐵表示，有些民眾等不及，
還會請民意代表來關說購買，不過目前全台各地淘汰的廢枕木，根本比不
上民眾申購的數量，枕木已經是供不應求。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創意，想到廢物利用的方法，
把這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申請購買，沒想到馬上造成搶
購，現在可是一木難求。目前全台灣99%以上的鐵道，都是使用所謂的
PC枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才全面汰舊換新，以前使用的
都是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞程度分類，要處理這麼多廢
物原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，這些枕木卻造成搶購熱潮。
近幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片般飛來的申購書，一支枕木
315元，有些人一買就是一千多支。這些廢枕木進口時，已經經過風乾
、防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾看上他的耐用性，買來作園
藝、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特殊材質。別以為完整的枕木
才有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼，才是收藏家的最愛。台鐵
表示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關說購買，不過目前全台各地
淘汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，枕木已經是供不應求。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創意
，想到廢物利用的方法，把這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申請
購買，沒想到馬上造成搶購，現在可是一木難求。目前全台灣99%以上
的鐵道，都是使用所謂的PC枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才全
面汰舊換新，以前使用的都是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞程
度分類，要處理這麼多廢物原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，這
些枕木卻造成搶購熱潮。近幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片般
飛來的申購書，一支枕木315元，有些人一買就是一千多支。這些廢枕
木進口時，已經經過風乾、防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾看
上他的耐用性，買來作園藝、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特殊
材質。別以為完整的枕木才有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼，
才是收藏家的最愛。台鐵表示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關說
購買，不過目前全台各地淘汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，枕
木已經是供不應求。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導談到這一股鐵路懷舊
風，其實台鐵也很有創意，想到廢物利用的方法，把這幾年淘汰下來的鐵
道枕木，開放給民眾申請購買，沒想到馬上造成搶購，現在可是一木難求
。目前全台灣99%以上的鐵道，都是使用所謂的PC枕，也就是水泥枕
，不過這也是近十年才全面汰舊換新，以前使用的都是木材。所有淘汰掉
枕木，台鐵會依照腐壞程度分類，要處理這麼多廢物原本是令人頭痛的問
題，不過懷舊風盛行，這些枕木卻造成搶購熱潮。近幾年台鐵材料處就接
獲全國各地民眾，雪片般飛來的申購書，一支枕木315元，有些人一買
就是一千多支。這些廢枕木進口時，已經經過風乾、防腐處理，即使淘汰
還是很堅固，許多民眾看上他的耐用性，買來作園藝、搭建人工步道，也
有不少人青睞枕木的特殊材質。別以為完整的枕木才有人要買，有些腐蝕
的枕木、看來毫不起眼，才是收藏家的最愛。台鐵表示，有些民眾等不及
，還會請民意代表來關說購買，不過目前全台各地淘汰的廢枕木，根本比
不上民眾申購的數量，枕木已經是供不應求。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創意，想到廢物利用的方法
，把這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申請購買，沒想到馬上造成
搶購，現在可是一木難求。目前全台灣99%以上的鐵道，都是使用所謂
的PC枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才全面汰舊換新，以前使用
的都是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞程度分類，要處理這麼多
廢物原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，這些枕木卻造成搶購熱潮
。近幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片般飛來的申購書，一支枕
木315元，有些人一買就是一千多支。這些廢枕木進口時，已經經過風
乾、防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾看上他的耐用性，買來作
園藝、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特殊材質。別以為完整的枕
木才有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼，才是收藏家的最愛。台
鐵表示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關說購買，不過目前全台各
地淘汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，枕木已經是供不應求。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導談到這一股鐵路懷舊風，其實台鐵也很有創
意，想到廢物利用的方法，把這幾年淘汰下來的鐵道枕木，開放給民眾申
請購買，沒想到馬上造成搶購，現在可是一木難求。目前全台灣99%以
上的鐵道，都是使用所謂的PC枕，也就是水泥枕，不過這也是近十年才
全面汰舊換新，以前使用的都是木材。所有淘汰掉枕木，台鐵會依照腐壞
程度分類，要處理這麼多廢物原本是令人頭痛的問題，不過懷舊風盛行，
這些枕木卻造成搶購熱潮。近幾年台鐵材料處就接獲全國各地民眾，雪片
般飛來的申購書，一支枕木315元，有些人一買就是一千多支。這些廢
枕木進口時，已經經過風乾、防腐處理，即使淘汰還是很堅固，許多民眾
看上他的耐用性，買來作園藝、搭建人工步道，也有不少人青睞枕木的特
殊材質。別以為完整的枕木才有人要買，有些腐蝕的枕木、看來毫不起眼
，才是收藏家的最愛。台鐵表示，有些民眾等不及，還會請民意代表來關
說購買，不過目前全台各地淘汰的廢枕木，根本比不上民眾申購的數量，
枕木已經是供不應求。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
