台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質是
相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，
在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了
觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典
的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證
的旅館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補
充營運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷
蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務到解決為止。
站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語
至少會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英
語表達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精通語言以便服
務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這一面可以看到
，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這
裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率，這
位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因的。他們
愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反
應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了
會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客提
出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快
的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的
提供，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考
一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心
，成功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一
百公尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客
中心是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀
念品與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊
客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也
一定服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷
，但是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資
訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中
心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務
人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減
輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務
內容夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次
其實是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班
，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關
和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外
，有多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的
訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭
力所在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光
景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興
趣來。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功
能完整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿
姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡
是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支
持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合
不會各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑
難雜症。個人的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員
雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我
滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大
利語的也很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也
經過精心設計，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非
常方便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導
覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強
調，顧客願意來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，
第一線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走
過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為
你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務
，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕
也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質是相對
落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重
要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光
人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建
築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅
館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營
運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國
內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務到解決為止。站在
櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少
會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表
達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊
客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這一面可以看到，主
要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還
有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率，這位來
過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因的。他們愛護
顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。
各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊
歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客提出問
題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方
式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供
，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下
位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成
功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公
尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心
是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品
與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中
心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定
服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但
是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而
且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除
了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員
的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服
務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容
夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實
是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以
保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一
般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有
多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練
以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所
在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點
，但是相關資訊的提供，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來
。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完
整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯
特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊
客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經
營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會
各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜
症。個人的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然
只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意
因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語
的也很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過
精心設計，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方
便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但
主管認為除了服務內容夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，
顧客願意來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一
線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台
灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服
務的制式表達以外，有多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又
有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就
是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實
有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質是相對落後
，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的
旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮
。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物
，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與
服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成
本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與
外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台
第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講
德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還
會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，
服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這一面可以看到，主要資
訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英
法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率，這位來過台
灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客
也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位
觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎
光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客提出問題後
還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓
顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還
有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在
西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地
為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，
就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由
許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提
供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾
乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務
到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除
了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他
們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精
通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這
一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人
員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多
而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有
原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持
最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅
遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少
人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微
笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但
是相關資訊的提供，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我
們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的
遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹
火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服
務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，
同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自
為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。
個人的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有
高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為
我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也
很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心
設計，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿
到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管
認為除了服務內容夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客
願意來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每
三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所
有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的
制式表達以外，有多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多
少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷
蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很
多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質是相對落後，讓
遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊
景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。走
出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物，明
顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與服務
業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成本，
因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來
遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台第一
線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講德語
英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講
西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務
人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手
冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷
德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率，這位來過台灣日
月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客也愛
護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾
不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨
以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客提出問題後還很
高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客
滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服
務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不妨來參考一下位在西歐
的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客服務中心，成功地為當
地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有
一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多
經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣
告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自為政。這種遊客中心幾乎可
以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人的疑問也一定服務到解
決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母
語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為我得到要的資訊而且他們用
很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也很多。遊客中心除了精通語
言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計，從服務人員的這一面
可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的位置，減輕服務人員的
負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有
效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因
的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳
情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景
點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能
在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和
簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的國際競爭力所在了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相
關資訊的提供，還有服務品質是相對落後，讓遊客提不起興趣來。我們不
妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完整的遊客
服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車
站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物，明顯的標示這裡是遊客服務中
心，遊客中心是由許多經過認證的旅館與服務業機構連合支持經營，同時
也販賣紀念品與提供廣告看版補充營運成本，因此資源整合不會各自為政
。這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。個人
的疑問也一定服務到解決為止。站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中
畢業學歷，但是除了母語荷蘭語至少會講德語英語法語。我滿意因為我得
到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語義大利語的也很多
。遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計
，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿到的
位置，減輕服務人員的負擔。這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為
除了服務內容夠多而有效率，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意
來第二次其實是有原因的。他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小
時換一班，以保持最佳情緒與反應。各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的
公家機關和一般旅遊景點，除了會喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式
表達以外，有多少人能在遊客提出問題後還很高興為你服務，又有多少人
有足夠的訓練以微笑和簡單明快的方式讓顧客滿意？這恐怕也就是荷蘭的
國際競爭力所在了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
