手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路
也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台
鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也
搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著
兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡
擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務3
3年，退休了還把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上
百名工人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也
得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，
連百年以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台
語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員
使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的
，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他
搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成
為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有
廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石
蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟
然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮
以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通
霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，是
不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風
潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退休人員，
從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在他
還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車
車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩
子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了還
把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上
的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。駱
石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷史
、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他從30年
前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的各式各樣
油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交換
機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮
慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農場
，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到週
末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛
回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多
客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添
購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵
道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，是不是很有懷舊的
味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道
迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就
開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路
休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵
退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石
蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了還把火車都搬回家
，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌椅，全都是
他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集
火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷史、一般民眾很難
找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他從30年前，一有空就往
台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的各式各樣油燈、電話機，
以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交換機。年輕時代剛
進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各
樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，
農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到週末就吸引許多鐵
道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看
到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都
覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝
之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最
近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路
文物的行列。像是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台
鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗
通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮
，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的
程度，就是在台鐵服務33年，退休了還把火車都搬回家，光是運送重達
33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親
手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手
作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木
，也化身休閒桌椅。(台語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑
，不但找到早期站務人員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代
的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車
，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，
去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當
然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。
開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為
是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。
有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經
營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古
，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像
是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連
舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊
，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農
場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台
鐵服務33年，退休了還把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，
就雇了上百名工人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空
調電路也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道
、涼亭，連百年以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌
椅。(台語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期
站務人員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他
最驕傲的，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了
，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放
出來，成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，
雖然沒有廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，
現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的
東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持
，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多
人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的
布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起
懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退
休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家
，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古
老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了
他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，
退休了還把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工
人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費
苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年
以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他
從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的
各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是
這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家
。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮
休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，
但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒
女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸
引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還
打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊
、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，是不是很
有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有
不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退休人員，從三十
多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在他還開了
一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，
這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍
藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了還把火車
都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌椅
，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。駱石蓮還
四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷史、一般
民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他從30年前，一
有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的各式各樣油燈、
電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交換機。年
輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整
理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農場，身為
台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到週末就吸
引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家
幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，
家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車
廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，是不是很有懷舊的味道？
其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入
蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到
處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農
場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人
員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵
道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了還把火車都搬回家，光是
運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌椅，全都是他用火
車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕
木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷史、一般民眾很難找到的
檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他從30年前，一有空就往台鐵的
舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五
六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路
局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵
道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的
招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞
風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些
以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不
可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在
農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年
流行復古，連鐵路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的
行列。像是一位台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老
古董，連舊車廂也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧
靜的海邊，豎立著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開
的休閒農場，這裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，
就是在台鐵服務33年，退休了還把火車都搬回家，光是運送重達33噸
的車廂，就雇了上百名工人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造
，燈光空調電路也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小
橋、步道、涼亭，連百年以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化
身休閒桌椅。(台語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但
找到早期站務人員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽
機，而他最驕傲的，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已
經報廢了，也被他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將
老家開放出來，成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵
路便當，雖然沒有廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不
到一年，現在駱石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅
同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。有了家
人的支持，駱石蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿
，讓更多人能在通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導手染的布料，是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵
路也掀起懷舊的風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位
台鐵的退休人員，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂
也搬回家，現在他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立
著兩個古老的火車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這
裡擺滿了他大半輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務
33年，退休了還把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了
上百名工人，車上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路
也得煞費苦心。駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭
，連百年以上歷史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(
台語)他從30年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人
員使用的各式各樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲
的，就是這台交換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被
他搬回家。駱石蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，
成為賞蓮休閒農場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒
有廣告，但每到週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱
石蓮的兒女也紛紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，
竟然能吸引這麼多客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石
蓮以後還打算再添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在
通霄海邊、欣賞鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導手染的布料，
是不是很有懷舊的味道？其實，最近幾年流行復古，連鐵路也掀起懷舊的
風潮，有不少鐵道迷投入蒐集鐵路文物的行列。像是一位台鐵的退休人員
，從三十多年前就開始到處尋找台鐵的老古董，連舊車廂也搬回家，現在
他還開了一家鐵路休閒農場。苗栗通霄寧靜的海邊，豎立著兩個古老的火
車車廂，這是台鐵退休人員駱石蓮，所開的休閒農場，這裡擺滿了他大半
輩子的珍藏。駱石蓮對鐵道著迷的程度，就是在台鐵服務33年，退休了
還把火車都搬回家，光是運送重達33噸的車廂，就雇了上百名工人，車
上的桌椅，全都是他用火車枕木親手打造，燈光空調電路也得煞費苦心。
駱石蓮還四處蒐集火車枕木，親手作成小橋、步道、涼亭，連百年以上歷
史、一般民眾很難找到的檜木枕木，也化身休閒桌椅。(台語)他從30
年前，一有空就往台鐵的舊機廠跑，不但找到早期站務人員使用的各式各
樣油燈、電話機，以及五六零年代的路簽機，而他最驕傲的，就是這台交
換機。年輕時代剛進鐵路局騎的車，都已經報廢了，也被他搬回家。駱石
蓮慢慢整理各式各樣的鐵道文物，去年將老家開放出來，成為賞蓮休閒農
場，身為台鐵人，農場的招牌菜當然是鐵路便當，雖然沒有廣告，但每到
週末就吸引許多鐵道迷聞風而來。開幕不到一年，現在駱石蓮的兒女也紛
紛回老家幫忙，看到這些以前認為是破銅同爛鐵的東西，竟然能吸引這麼
多客人，家人也都覺得不可思議。有了家人的支持，駱石蓮以後還打算再
添購舊車廂，改裝之後在農場裡經營民宿，讓更多人能在通霄海邊、欣賞
鐵道之美。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
