春節期間，全省各地的美術館有不少的展覽。
其實，美術館不但是看展覽的地方，它還可以成為社區的好鄰居。
像是由雕刻大師朱銘創辦的朱銘美術館，就在金山地區發揮了藝術教育
的功能，讓孩子們從小就有機會親近藝術。
三十多件太極系列的大型雕塑，散落在佈滿綠草的太極廣場上，成立四
年多，這些由雕塑大師朱銘一手打造的作品，不但讓朱銘美術館成為
金山最顯著的地標之一，同時也吸引了不少在地人，成為館內的義工
走進社區，是這座民間經營的美術館，最希望達到的目標。
除了在夏天舉辦國際性的金山雕塑藝術節外，從去年九月開始，美術館
為金山地區的小學老師開辦了一系列的藝術教育課程，長達兩年的規
劃，就是希望解決校園裡、老師缺乏專業藝術背景的問題。
參加的老師們都認為，這一系列的課程對藝術資源明顯不足的金山地區
來說，的確發揮了很大的作用，而以藝術為地方紮根的做法，也讓朱
銘美術館在去年成為文建會的地方文化館。
不過，在大環境不佳的情況下，現階段的民間博物館，經營起來卻是很
辛苦。
執行長吳素美表示，目前美術館一年內大約有20萬的參觀人次，門票
收入在三千五百萬左右，但若以館內一年所需的五千五百萬營運經費
來看，還有兩千萬必須向外募款，她希望在成為地方文化館之後，在
吳素美認為民間的博物館要能穩定成長，經營上就必須比公立博物館更
有彈性。
強調兒童美術教育的他們，最近發起了企業認養學校的活動，希望透過
民間的幫助，讓更多的孩童有機會進入美術館內、體驗藝術。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
