針對東南亞各國的所發生的禽流感疫情，農委會下午宣佈，從今天起暫停
印尼禽鳥類以及相關產品輸入，至於媒體報導台南縣佳里鎮有六萬隻雞暴
斃，農委會表示，正確的死亡數目只有三千隻，初步診斷應該和氣溫驟降
有關，而不是正在東南亞肆虐的高病原禽流感。寵物店裡一隻隻色彩繽紛
，爭奇鬥艷的觀賞鳥，有很高的比率來自東南亞，不過因為禽流感疫情肆
虐，從今天起農委會對印尼的家禽下達禁止進口令。除了預防國外禽流感
登台，針對台南佳里傳出雞隻暴斃事件，農委會緊急澄清在台南傳出雞隻
死亡訊息後，農委會證實西港和新營兩地也都發生雞隻死亡事件，檢驗結
果需要四到五天才會出爐，目前農委會已經發出移動管制書，要求養雞戶
進行管理，無論哪一種病毒。要進行撲殺，公視新聞楊蕙萍陳保羅採訪報
導針對東南亞各國的所發生的禽流感疫情，農委會下午宣佈，從今天起暫
停印尼禽鳥類以及相關產品輸入，至於媒體報導台南縣佳里鎮有六萬隻雞
暴斃，農委會表示，正確的死亡數目只有三千隻，初步診斷應該和氣溫驟
降有關，而不是正在東南亞肆虐的高病原禽流感。寵物店裡一隻隻色彩繽
紛，爭奇鬥艷的觀賞鳥，有很高的比率來自東南亞，不過因為禽流感疫情
肆虐，從今天起農委會對印尼的家禽下達禁止進口令。除了預防國外禽流
感登台，針對台南佳里傳出雞隻暴斃事件，農委會緊急澄清在台南傳出雞
隻死亡訊息後，農委會證實西港和新營兩地也都發生雞隻死亡事件，檢驗
結果需要四到五天才會出爐，目前農委會已經發出移動管制書，要求養雞
戶進行管理，無論哪一種病毒。要進行撲殺，公視新聞楊蕙萍陳保羅採訪
報導針對東南亞各國的所發生的禽流感疫情，農委會下午宣佈，從今天起
暫停印尼禽鳥類以及相關產品輸入，至於媒體報導台南縣佳里鎮有六萬隻
雞暴斃，農委會表示，正確的死亡數目只有三千隻，初步診斷應該和氣溫
驟降有關，而不是正在東南亞肆虐的高病原禽流感。寵物店裡一隻隻色彩
繽紛，爭奇鬥艷的觀賞鳥，有很高的比率來自東南亞，不過因為禽流感疫
情肆虐，從今天起農委會對印尼的家禽下達禁止進口令。除了預防國外禽
流感登台，針對台南佳里傳出雞隻暴斃事件，農委會緊急澄清在台南傳出
雞隻死亡訊息後，農委會證實西港和新營兩地也都發生雞隻死亡事件，檢
驗結果需要四到五天才會出爐，目前農委會已經發出移動管制書，要求養
雞戶進行管理，無論哪一種病毒。要進行撲殺，公視新聞楊蕙萍陳保羅採
訪報導針對東南亞各國的所發生的禽流感疫情，農委會下午宣佈，從今天
起暫停印尼禽鳥類以及相關產品輸入，至於媒體報導台南縣佳里鎮有六萬
隻雞暴斃，農委會表示，正確的死亡數目只有三千隻，初步診斷應該和氣
溫驟降有關，而不是正在東南亞肆虐的高病原禽流感。寵物店裡一隻隻色
彩繽紛，爭奇鬥艷的觀賞鳥，有很高的比率來自東南亞，不過因為禽流感
疫情肆虐，從今天起農委會對印尼的家禽下達禁止進口令。除了預防國外
禽流感登台，針對台南佳里傳出雞隻暴斃事件，農委會緊急澄清在台南傳
出雞隻死亡訊息後，農委會證實西港和新營兩地也都發生雞隻死亡事件，
檢驗結果需要四到五天才會出爐，目前農委會已經發出移動管制書，要求
養雞戶進行管理，無論哪一種病毒。要進行撲殺，公視新聞楊蕙萍陳保羅
採訪報導
