台灣其實有很多不錯的觀光景點，但是相關資訊的提供，還有服務品質
是相對落後，讓遊客提不起興趣來。
我們不妨來參考一下位在西歐的荷蘭，在重要的旅遊景點，都有功能完
整的遊客服務中心，成功地為當地吸引了觀光人潮。
走出荷蘭首都阿姆斯特丹火車站不到一百公尺，就有一棟古典的建築物
，明顯的標示這裡是遊客服務中心，遊客中心是由許多經過認證的旅
館與服務業機構連合支持經營，同時也販賣紀念品與提供廣告看版補
這種遊客中心幾乎可以解決荷蘭國內與外來遊客的任何疑難雜症。
個人的疑問也一定服務到解決為止。
站在櫃台第一線的服務人員雖然只有高中畢業學歷，但是除了母語荷蘭
語至少會講德語英語法語。
我滿意因為我得到要的資訊而且他們用很棒的英語表達還會講西班牙語
義大利語的也很多。
遊客中心除了精通語言以便服務遊客，服務人員的櫃台也經過精心設計
，從服務人員的這一面可以看到，主要資訊手冊都設計在非常方便拿
到的位置，減輕服務人員的負擔。
這裡還有英法荷德版的城市導覽但主管認為除了服務內容夠多而有效率
，這位來過台灣日月潭的主管強調，顧客願意來第二次其實是有原因
的。
他們愛護顧客也愛護服務人員，第一線每三小時換一班，以保持最佳情
緒與反應。
各位觀眾不妨想想，走過台灣所有的公家機關和一般旅遊景點，除了會
喊歡迎光臨以及很高興為你服務的制式表達以外，有多少人能在遊客
提出問題後還很高興為你服務，又有多少人有足夠的訓練以微笑和簡
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
