美國參議院撥款委員會，星期二表決通過布希政府要求的870億美元
支出，作為在伊拉克進行軍事行動和重建的經費。
不過由於支出太過龐大，部份議員主張，重建部份應該以借款方式進行
，要伊拉克日後償還。
美國新的預算年度十月一號開始，參議院撥款委員會30號以29比零
，一致通過布希政府為了伊拉克安定所要求的870億美元經費。
其中六百多億的美軍調度支出，兩黨都無異議通過，但是另外兩百億伊
拉克重建經費，卻引發爭議。
民主黨議員認為，美國本身預算赤字高達空前的五千億，伊拉克身為石
油蘊藏量第二大國，不該讓美國獨挑重建負擔，因此建議部份重建計
畫，以貸款方式給伊拉克，讓伊拉克日後償還。
我認為至少該考慮，以(伊拉克)石油收入作擔保，我們不要他們的石
油，只希望他們用石油收入還債但布希政府卻反對這種作法，認為伊
拉克根本無法負荷新的債務。
伊拉克有可觀的經濟潛力，但也有龐大的債務，因此以伊拉克立場，不
可能再背負額外債務這份預算，接下來就要交付參議院表決。
不過共和黨參議員透露，正在和民主黨協商，部份長期重建計畫以貸款
方式進行的可能，顯示共和黨也對重建經費過高，影響國內預算，感
到不安。
不過伊拉克治理委員會認為，美國若將捐款變成貸款，會顯得缺乏誠意
。
此外，伊拉克已經是債台高築，債上加債他們無法承受。
貸款會讓正在進行重建的伊拉克人民增加負擔，也顯示美國在自由的議
題上誠意不夠而伊拉克的遊說團體也擔心，美國不肯捐錢，在這個月
底的捐款國會議上，將更難說服國際慷慨解囊，資助伊拉克重建。
