新春假期最後一天並不平靜，這幾天氣溫驟降，許多人緊閉門窗忘了注意
通風，下午台北市錦州街一棟住宅大樓，發生一起瓦斯氣爆，造成十四名
住戶受傷，其中一人二度灼傷。新竹則發生瓦斯中毒案件，造成一家三人
死亡。119救護人員下據報後緊急出動雲梯車趕到台北市錦州街這棟住
宅大廈，氣爆發生的地點就在五樓，下午四點多中轟然巨響引發火警造成
整棟大樓住戶十四人受到輕重傷，消防局出動雲梯車趕往現場灌救，除了
一名住戶胸部和手腳灼傷外，其他傷患都無大礙，消防局初步研判可能是
門窗緊閉瓦斯外洩所造成而在新竹一戶彭姓人家就因為洗澡什緊閉閉門窗
，瓦斯外洩導致一家八口三人瓦斯中毒當場不治，另外五人還在急救的意
外而在天母雨聲街一棟兩層樓公寓客廳，今天凌晨突然起火燃燒，屋主因
為天氣冷緊閉門窗，導致濃煙無法順利排出，一家五口受到嗆傷，目前仍
然有生命危險，火災發生的原因消防局仍在調查這幾天氣溫驟降，許多人
門窗緊閉，消防局再次提醒民眾注意通風，以及家電狀況，避免發生意外
公視新聞綜合報導e蔥禶s聞綜合報導新春假期最後一天並不平靜，這幾
天氣溫驟降，許多人緊閉門窗忘了注意通風，下午台北市錦州街一棟住宅
大樓，發生一起瓦斯氣爆，造成十四名住戶受傷，其中一人二度灼傷。新
竹則發生瓦斯中毒案件，造成一家三人死亡。119救護人員下據報後緊
急出動雲梯車趕到台北市錦州街這棟住宅大廈，氣爆發生的地點就在五樓
，下午四點多中轟然巨響引發火警造成整棟大樓住戶十四人受到輕重傷，
消防局出動雲梯車趕往現場灌救，除了一名住戶胸部和手腳灼傷外，其他
傷患都無大礙，消防局初步研判可能是門窗緊閉瓦斯外洩所造成而在新竹
一戶彭姓人家就因為洗澡什緊閉閉門窗，瓦斯外洩導致一家八口三人瓦斯
中毒當場不治，另外五人還在急救的意外而在天母雨聲街一棟兩層樓公寓
客廳，今天凌晨突然起火燃燒，屋主因為天氣冷緊閉門窗，導致濃煙無法
順利排出，一家五口受到嗆傷，目前仍然有生命危險，火災發生的原因消
防局仍在調查這幾天氣溫驟降，許多人門窗緊閉，消防局再次提醒民眾注
意通風，以及家電狀況，避免發生意外公視新聞綜合報導e蔥禶s聞綜合
報導新春假期最後一天並不平靜，這幾天氣溫驟降，許多人緊閉門窗忘了
注意通風，下午台北市錦州街一棟住宅大樓，發生一起瓦斯氣爆，造成十
四名住戶受傷，其中一人二度灼傷。新竹則發生瓦斯中毒案件，造成一家
三人死亡。119救護人員下據報後緊急出動雲梯車趕到台北市錦州街這
棟住宅大廈，氣爆發生的地點就在五樓，下午四點多中轟然巨響引發火警
造成整棟大樓住戶十四人受到輕重傷，消防局出動雲梯車趕往現場灌救，
除了一名住戶胸部和手腳灼傷外，其他傷患都無大礙，消防局初步研判可
能是門窗緊閉瓦斯外洩所造成而在新竹一戶彭姓人家就因為洗澡什緊閉閉
門窗，瓦斯外洩導致一家八口三人瓦斯中毒當場不治，另外五人還在急救
的意外而在天母雨聲街一棟兩層樓公寓客廳，今天凌晨突然起火燃燒，屋
主因為天氣冷緊閉門窗，導致濃煙無法順利排出，一家五口受到嗆傷，目
前仍然有生命危險，火災發生的原因消防局仍在調查這幾天氣溫驟降，許
多人門窗緊閉，消防局再次提醒民眾注意通風，以及家電狀況，避免發生
意外公視新聞綜合報導e蔥禶s聞綜合報導
