美軍在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機
上兩名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席
武檢員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武
器大量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規
模毀滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重
申，他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。
而他們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，
以便對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解
釋，說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。
凱伊的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱
利以及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然
無存。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格
里斯河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤
。稍後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也
告失蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡
。一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍
尋不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，
海珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武
器我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席
官員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊
拉克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發
掘真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你
了"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁
武器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角
逐民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛
紛表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，
又傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊
拉克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美
軍直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調
查工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美
軍直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武
器，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器
。我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛
辭去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電
視與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁
有大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找
到大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希
總統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報
部門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高
度重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤
導，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一
架巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻
譯人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外
墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美
軍在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上
兩名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武
檢員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器
大量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模
毀滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申
，他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而
他們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以
便對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋
，說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱
伊的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利
以及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無
存。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里
斯河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。
稍後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告
失蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。
一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋
不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海
珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器
我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官
員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉
克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘
真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了
"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武
器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐
民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛
表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又
傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉
克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍
直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查
工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍
直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器
，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。
我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭
去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視
與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有
大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到
大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總
統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部
門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度
重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導
，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架
巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯
人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜
毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍
在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩
名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢
員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大
量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀
滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，
他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他
們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便
對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，
說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊
的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以
及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存
。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯
河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍
後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失
蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。一
架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋不
著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海珊
當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器我
不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官員
大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉克
的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘真
相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了"
而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武器
，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐民
主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛表
示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又傳
出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉克
警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍直
昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查工
作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍直
昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器，
剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。我
們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭去
美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視與
廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有大
規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到大
規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總統
是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部門
欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度重
視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導，
總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架巡
邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯人
員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜毀
，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍在
伊拉克又傳出傷亡。一架執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩名
美軍失蹤。至於遍尋不著的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢員
一職的凱伊表示，海珊當局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大量
的大規模毀滅性武器我不認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀滅
性武器檢查的首席官員大衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，他
不認為聯軍入侵伊拉克的時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他們
進行搜索是為了發掘真相，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便對
海珊說"我逮到你了"而已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，說
明為何找不到違禁武器，凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊的
談話也引起多位角逐民主黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以及
退休將軍克拉克紛紛表示，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存。
而在伊拉克境內，又傳出美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯河
翻覆，造成兩名伊拉克警察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍後
一架前來搜救的美軍直昇機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤
。目前搜救以及調查工作都還在進行中。美軍在伊拉克又傳出傷亡。一架
執行搜救任務的美軍直昇機不慎墜毀，機上兩名美軍失蹤。至於遍尋不著
的大規模毀滅性武器，剛剛辭去美國首席武檢員一職的凱伊表示，海珊當
局，沒有非法武器。我們很難找到庫存武器大量的大規模毀滅性武器我不
認為它們存在剛剛辭去美國對伊拉克大規模毀滅性武器檢查的首席官員大
衛凱伊，在接受電視與廣播媒體訪問時重申，他不認為聯軍入侵伊拉克的
時候，海珊當局擁有大規模毀滅性武器。而他們進行搜索是為了發掘真相
，不僅僅是為了找到大規模毀滅性武器，以便對海珊說"我逮到你了"而
已。在被問到布希總統是否欠人民一個解釋，說明為何找不到違禁武器，
凱伊表示，是情報部門欠總統一個解釋。凱伊的談話也引起多位角逐民主
黨總統候選人的高度重視，包括參議員凱利以及退休將軍克拉克紛紛表示
，國家人民都被誤導，總統的誠信也蕩然無存。而在伊拉克境內，又傳出
美軍傷亡消息。一架巡邏艇星期天在底格里斯河翻覆，造成兩名伊拉克警
察，一名伊拉克翻譯人員和一名美軍失蹤。稍後一架前來搜救的美軍直昇
機，又在河上意外墜毀，機上兩名駕駛也告失蹤。目前搜救以及調查工作
都還在進行中。
