新春假期剛剛結束，泛藍陣營積極展開總統選戰佈局，今天由連戰，宋楚
瑜加上新黨主席郁慕明聯合泛藍陣營的縣市首長召開新春工作會報，針對
地方是不是要拒絕辦理320公投，展開討論。會後十四位縣市長發表聯
合聲明，譴責總統辦理違法公投，不過到底要不要拒領公投選票，泛藍陣
營卻還沒有共識。新春假期的最後一天，國民黨主席連戰和親民黨主席宋
楚瑜等泛藍陣營地方首長舉行新春團拜，迎接新的一年的首要工作，除了
總統大選，藍營還把焦點放在三二零舉行的公投，連戰批評陳總統的公投
不但沒有必要，還有違法之嫌。連戰和宋楚瑜都指責總統辦理的公投形同
違法，地方首長力主三二零公投違法乾脆不辦的首要人物，還是台北市長
馬英九，不過是不是必須採取拒領公投票抵制中央，大家看法並不一致。
由於到底要不要拒領公投選票，大家莫衷一是，最後的共識，還是地方首
長聯合譴責中央長官陳總統，並要求總統不要違法辦公投這場地方是不是
要拒絕辦理公投的戰略，泛藍陣營表示還要交給社會輿論醞釀，泛藍暫時
不會有任何決定公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導新春假期剛剛結束，泛藍
陣營積極展開總統選戰佈局，今天由連戰，宋楚瑜加上新黨主席郁慕明聯
合泛藍陣營的縣市首長召開新春工作會報，針對地方是不是要拒絕辦理3
20公投，展開討論。會後十四位縣市長發表聯合聲明，譴責總統辦理違
法公投，不過到底要不要拒領公投選票，泛藍陣營卻還沒有共識。新春假
期的最後一天，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜等泛藍陣營地方首長
舉行新春團拜，迎接新的一年的首要工作，除了總統大選，藍營還把焦點
放在三二零舉行的公投，連戰批評陳總統的公投不但沒有必要，還有違法
之嫌。連戰和宋楚瑜都指責總統辦理的公投形同違法，地方首長力主三二
零公投違法乾脆不辦的首要人物，還是台北市長馬英九，不過是不是必須
採取拒領公投票抵制中央，大家看法並不一致。由於到底要不要拒領公投
選票，大家莫衷一是，最後的共識，還是地方首長聯合譴責中央長官陳總
統，並要求總統不要違法辦公投這場地方是不是要拒絕辦理公投的戰略，
泛藍陣營表示還要交給社會輿論醞釀，泛藍暫時不會有任何決定公視新聞
蔣靜怡郭俊麟採訪報導新春假期剛剛結束，泛藍陣營積極展開總統選戰佈
局，今天由連戰，宋楚瑜加上新黨主席郁慕明聯合泛藍陣營的縣市首長召
開新春工作會報，針對地方是不是要拒絕辦理320公投，展開討論。會
後十四位縣市長發表聯合聲明，譴責總統辦理違法公投，不過到底要不要
拒領公投選票，泛藍陣營卻還沒有共識。新春假期的最後一天，國民黨主
席連戰和親民黨主席宋楚瑜等泛藍陣營地方首長舉行新春團拜，迎接新的
一年的首要工作，除了總統大選，藍營還把焦點放在三二零舉行的公投，
連戰批評陳總統的公投不但沒有必要，還有違法之嫌。連戰和宋楚瑜都指
責總統辦理的公投形同違法，地方首長力主三二零公投違法乾脆不辦的首
要人物，還是台北市長馬英九，不過是不是必須採取拒領公投票抵制中央
，大家看法並不一致。由於到底要不要拒領公投選票，大家莫衷一是，最
後的共識，還是地方首長聯合譴責中央長官陳總統，並要求總統不要違法
辦公投這場地方是不是要拒絕辦理公投的戰略，泛藍陣營表示還要交給社
會輿論醞釀，泛藍暫時不會有任何決定公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導新
春假期剛剛結束，泛藍陣營積極展開總統選戰佈局，今天由連戰，宋楚瑜
加上新黨主席郁慕明聯合泛藍陣營的縣市首長召開新春工作會報，針對地
方是不是要拒絕辦理320公投，展開討論。會後十四位縣市長發表聯合
聲明，譴責總統辦理違法公投，不過到底要不要拒領公投選票，泛藍陣營
卻還沒有共識。新春假期的最後一天，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚
瑜等泛藍陣營地方首長舉行新春團拜，迎接新的一年的首要工作，除了總
統大選，藍營還把焦點放在三二零舉行的公投，連戰批評陳總統的公投不
但沒有必要，還有違法之嫌。連戰和宋楚瑜都指責總統辦理的公投形同違
法，地方首長力主三二零公投違法乾脆不辦的首要人物，還是台北市長馬
英九，不過是不是必須採取拒領公投票抵制中央，大家看法並不一致。由
於到底要不要拒領公投選票，大家莫衷一是，最後的共識，還是地方首長
聯合譴責中央長官陳總統，並要求總統不要違法辦公投這場地方是不是要
拒絕辦理公投的戰略，泛藍陣營表示還要交給社會輿論醞釀，泛藍暫時不
會有任何決定公視新聞蔣靜怡郭俊麟採訪報導新春假期剛剛結束，泛藍陣
營積極展開總統選戰佈局，今天由連戰，宋楚瑜加上新黨主席郁慕明聯合
泛藍陣營的縣市首長召開新春工作會報，針對地方是不是要拒絕辦理32
0公投，展開討論。會後十四位縣市長發表聯合聲明，譴責總統辦理違法
公投，不過到底要不要拒領公投選票，泛藍陣營卻還沒有共識。新春假期
的最後一天，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜等泛藍陣營地方首長舉
行新春團拜，迎接新的一年的首要工作，除了總統大選，藍營還把焦點放
在三二零舉行的公投，連戰批評陳總統的公投不但沒有必要，還有違法之
嫌。連戰和宋楚瑜都指責總統辦理的公投形同違法，地方首長力主三二零
公投違法乾脆不辦的首要人物，還是台北市長馬英九，不過是不是必須採
取拒領公投票抵制中央，大家看法並不一致。由於到底要不要拒領公投選
票，大家莫衷一是，最後的共識，還是地方首長聯合譴責中央長官陳總統
，並要求總統不要違法辦公投這場地方是不是要拒絕辦理公投的戰略，泛
藍陣營表示還要交給社會輿論醞釀，泛藍暫時不會有任何決定公視新聞蔣
靜怡郭俊麟採訪報導
