泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾，抵制320公投，引發藍綠陣營互相喊
話，有憲法學者建議，地方首長如果質疑中央舉行三二０公投的正當性，
不妨透過體制內管道或是司法途徑，來解決爭議。針對三二０公投，泛藍
主政的縣市長醞釀發動民眾不領票、不投票，行政院長游錫(方方土)與
陳呂競選總部，今天再一次重話回應。律條文如果有不同的意見可以提請
大法官會議來解釋才是一個堂堂正正的做法是不是合法不是任何人說了算
憲法學者蘇永欽指出，儘管陳總統發起三二０公投的正當性與必要性，引
發各界爭議，但是地方縣市首長如果不配合舉辦公投，很可能構成違法。
公投法第十七條規定，總統必須先經過行政院院會決議，才可以交付公投
，蘇永欽建議，地方首長如果對中央的命令有疑慮，不妨透過體制內管道
解決，包括行政院院會或公投審議委員會。至於聲請大法官解釋，蘇永欽
認為變數比較多，包括由誰提出聲請？還有三二０之前，來不來得及作成
解釋？都是問題。泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾，抵制320公投，引
發藍綠陣營互相喊話，有憲法學者建議，地方首長如果質疑中央舉行三二
０公投的正當性，不妨透過體制內管道或是司法途徑，來解決爭議。針對
三二０公投，泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾不領票、不投票，行政院長
游錫(方方土)與陳呂競選總部，今天再一次重話回應。律條文如果有不
同的意見可以提請大法官會議來解釋才是一個堂堂正正的做法是不是合法
不是任何人說了算憲法學者蘇永欽指出，儘管陳總統發起三二０公投的正
當性與必要性，引發各界爭議，但是地方縣市首長如果不配合舉辦公投，
很可能構成違法。公投法第十七條規定，總統必須先經過行政院院會決議
，才可以交付公投，蘇永欽建議，地方首長如果對中央的命令有疑慮，不
妨透過體制內管道解決，包括行政院院會或公投審議委員會。至於聲請大
法官解釋，蘇永欽認為變數比較多，包括由誰提出聲請？還有三二０之前
，來不來得及作成解釋？都是問題。泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾，抵
制320公投，引發藍綠陣營互相喊話，有憲法學者建議，地方首長如果
質疑中央舉行三二０公投的正當性，不妨透過體制內管道或是司法途徑，
來解決爭議。針對三二０公投，泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾不領票、
不投票，行政院長游錫(方方土)與陳呂競選總部，今天再一次重話回應
。律條文如果有不同的意見可以提請大法官會議來解釋才是一個堂堂正正
的做法是不是合法不是任何人說了算憲法學者蘇永欽指出，儘管陳總統發
起三二０公投的正當性與必要性，引發各界爭議，但是地方縣市首長如果
不配合舉辦公投，很可能構成違法。公投法第十七條規定，總統必須先經
過行政院院會決議，才可以交付公投，蘇永欽建議，地方首長如果對中央
的命令有疑慮，不妨透過體制內管道解決，包括行政院院會或公投審議委
員會。至於聲請大法官解釋，蘇永欽認為變數比較多，包括由誰提出聲請
？還有三二０之前，來不來得及作成解釋？都是問題。泛藍主政的縣市長
醞釀發動民眾，抵制320公投，引發藍綠陣營互相喊話，有憲法學者建
議，地方首長如果質疑中央舉行三二０公投的正當性，不妨透過體制內管
道或是司法途徑，來解決爭議。針對三二０公投，泛藍主政的縣市長醞釀
發動民眾不領票、不投票，行政院長游錫(方方土)與陳呂競選總部，今
天再一次重話回應。律條文如果有不同的意見可以提請大法官會議來解釋
才是一個堂堂正正的做法是不是合法不是任何人說了算憲法學者蘇永欽指
出，儘管陳總統發起三二０公投的正當性與必要性，引發各界爭議，但是
地方縣市首長如果不配合舉辦公投，很可能構成違法。公投法第十七條規
定，總統必須先經過行政院院會決議，才可以交付公投，蘇永欽建議，地
方首長如果對中央的命令有疑慮，不妨透過體制內管道解決，包括行政院
院會或公投審議委員會。至於聲請大法官解釋，蘇永欽認為變數比較多，
包括由誰提出聲請？還有三二０之前，來不來得及作成解釋？都是問題。
泛藍主政的縣市長醞釀發動民眾，抵制320公投，引發藍綠陣營互相喊
話，有憲法學者建議，地方首長如果質疑中央舉行三二０公投的正當性，
不妨透過體制內管道或是司法途徑，來解決爭議。針對三二０公投，泛藍
主政的縣市長醞釀發動民眾不領票、不投票，行政院長游錫(方方土)與
陳呂競選總部，今天再一次重話回應。律條文如果有不同的意見可以提請
大法官會議來解釋才是一個堂堂正正的做法是不是合法不是任何人說了算
憲法學者蘇永欽指出，儘管陳總統發起三二０公投的正當性與必要性，引
發各界爭議，但是地方縣市首長如果不配合舉辦公投，很可能構成違法。
公投法第十七條規定，總統必須先經過行政院院會決議，才可以交付公投
，蘇永欽建議，地方首長如果對中央的命令有疑慮，不妨透過體制內管道
解決，包括行政院院會或公投審議委員會。至於聲請大法官解釋，蘇永欽
認為變數比較多，包括由誰提出聲請？還有三二０之前，來不來得及作成
解釋？都是問題。
