美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒
三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本
屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯
」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎
，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟
的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳
導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起
的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由
西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗
眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！
我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名
成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片
「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」
，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇
本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮
耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛
安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基
頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳
女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年
齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪
」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎
終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風
雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆
金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再
臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另
外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂
和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒
獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲
：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼
得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男
主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆
羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，
拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是
瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之
冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演
柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本
，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲
亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片
合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的
「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還
幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，
黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125
歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華
爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯
定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳
麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單
今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得
最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大
導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大
獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西
時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，
四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此
藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳
男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為
戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角
獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南
非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有
芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，
蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影
片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝
好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。
由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難
開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年
齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克
與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片
方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯
卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席
頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在
台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼
得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳
影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒
的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外
籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場
。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包
中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感
謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落
在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎
莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角
獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，
這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得
最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的
作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳
男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者
協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長
青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇
類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全
場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一
部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗
出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道
格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子
，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀
的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導
的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎
，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，
不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦
的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下
票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連
莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，
他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」
一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔
頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽
隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以
八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。
經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不
用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎
。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這
麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜
，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎
，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜
劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，
兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少
女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲
得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年
金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第
六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲
：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最
大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也
拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六
十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔
戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎
得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作
。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘
以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強
勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天
啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本
屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父
」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下
最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得
主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感
謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓
所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台
領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角
獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起
來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得
。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成
就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物
的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎
得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，
連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「
教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇
類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮
，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者
再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克
森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎
以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯
獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最
佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，
我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷
山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉
的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇
類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波
拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的
所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你
在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿
兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基
頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而
在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」
榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪
同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊
斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出
爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導
演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯
波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由
好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間2
5號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提
名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個
獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角
獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥
變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最
佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農
場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊
薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞
柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜
劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢
外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊
塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，
拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀
，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安
合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，
由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝
的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典
禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分
享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克
森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等
四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品
「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者
協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃
全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而
且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾
金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神
秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆
以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主
，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是
瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女
配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「
愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角
三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，
給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑
克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳
女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂
大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫
喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的
影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯
，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時
也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻
。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔
戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為
本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻
譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球
獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳
蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最
佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不
起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，
由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊
敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔
！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提
名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名
片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯
」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳
劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的
榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及
黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安
基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最
佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人
年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩
瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球
獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎
風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一
屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者
再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家
另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音
樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆
頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部
曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，
彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳
男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提
姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手
，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真
是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍
之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導
演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇
本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇
菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部
片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演
的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時
還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主
，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來12
5歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「
華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的
肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩
琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名
單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪
得最佳導演、最佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」
大導演柯波拉女兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項
大獎。由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美
西時間25號登場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」
，四項提名全部包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在
此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最
佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。
為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主
角獎。最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從
南非的農場來的，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只
有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒
，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳
影片，喜劇類最佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感
謝好萊塢外籍記者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人
。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼
難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的
年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑
克與黛安合演的一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語
片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧
斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出
席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也
在台下分享這榮耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，
彼得傑克森所執導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最
佳影片等四項大獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女
兒的作品「愛情，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢
外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登
場。橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部
包中，而且還是連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要
感謝托爾金教授，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都
落在「神秘河流」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的
莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主
角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的
，這真是瘋了。以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱
得最佳女配角獎。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉
的作品「愛情，不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最
佳男主角三項大獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記
者協會，給予我這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大
長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜
劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得
全場轟堂大笑。喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的
一部浪漫喜劇片，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富
汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克
道格拉斯，今年獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻
子，同時也是去年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮
耀的一刻。美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執
導的「魔戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大
獎，成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情
，不用翻譯」，也拿下音樂和喜劇類三項大獎。由好萊塢外籍記者協會主
辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時間25號登場。橫掃全球創
下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包中，而且還是
連莊。最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授
，他了不起的著作。最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流
」一片，由西恩潘以及提姆羅賓斯獲得。為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女
魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女主角獎。最佳女主角獎得主，莎莉
賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非的農場來的，這真是瘋了。
以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角獎
。經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，
不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三項大
獎。最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我
這麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。由好萊塢兩大長青樹傑克尼克
遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼難開」，拿下喜劇類最佳女主角
獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。
喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇片
，兩個人年齡加起來125歲。而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「
少女奧薩瑪」獲得。以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年
獲得金球獎終身成就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去
年金球獎風雲人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。
