雖然前兩天北部的天氣又濕又冷，卻沒有替水庫帶來雨量，目前石門水庫
的水位足足比去年同期低了15公尺，已經在嚴重下限水位之下，為了確
保北台灣在五月底之前，不會實施分區限水，經濟部將在年後召開抗旱會
議，來決定是否在二月初就先實施第二階段限水措施。。過年期間通過台
灣的這道鋒面，沒有替水庫帶來太多雨量，加深北台灣缺水危機，目前翡
翠水庫水位接近下限水位，與歷年相較算是正常水位，石門水庫情況就糟
多了，目前水位在214公尺左右，不僅低於嚴重下限水位，也比去年同
期低15公尺，蓄水量足足少了五千萬噸，經濟部將在年後開會決定北部
實施第二階段限水的時間。即使啟動第二階段限水措施，也只是停止清洗
街道、試放消防栓等用水，以及大宗用水戶打八折供水，一般民生和工業
用水，並不會受到影響。張玉菁陳柏諭雖然前兩天北部的天氣又濕又冷，
卻沒有替水庫帶來雨量，目前石門水庫的水位足足比去年同期低了15公
尺，已經在嚴重下限水位之下，為了確保北台灣在五月底之前，不會實施
分區限水，經濟部將在年後召開抗旱會議，來決定是否在二月初就先實施
第二階段限水措施。。過年期間通過台灣的這道鋒面，沒有替水庫帶來太
多雨量，加深北台灣缺水危機，目前翡翠水庫水位接近下限水位，與歷年
相較算是正常水位，石門水庫情況就糟多了，目前水位在214公尺左右
，不僅低於嚴重下限水位，也比去年同期低15公尺，蓄水量足足少了五
千萬噸，經濟部將在年後開會決定北部實施第二階段限水的時間。即使啟
動第二階段限水措施，也只是停止清洗街道、試放消防栓等用水，以及大
宗用水戶打八折供水，一般民生和工業用水，並不會受到影響。張玉菁陳
柏諭雖然前兩天北部的天氣又濕又冷，卻沒有替水庫帶來雨量，目前石門
水庫的水位足足比去年同期低了15公尺，已經在嚴重下限水位之下，為
了確保北台灣在五月底之前，不會實施分區限水，經濟部將在年後召開抗
旱會議，來決定是否在二月初就先實施第二階段限水措施。。過年期間通
過台灣的這道鋒面，沒有替水庫帶來太多雨量，加深北台灣缺水危機，目
前翡翠水庫水位接近下限水位，與歷年相較算是正常水位，石門水庫情況
就糟多了，目前水位在214公尺左右，不僅低於嚴重下限水位，也比去
年同期低15公尺，蓄水量足足少了五千萬噸，經濟部將在年後開會決定
北部實施第二階段限水的時間。即使啟動第二階段限水措施，也只是停止
清洗街道、試放消防栓等用水，以及大宗用水戶打八折供水，一般民生和
工業用水，並不會受到影響。張玉菁陳柏諭雖然前兩天北部的天氣又濕又
冷，卻沒有替水庫帶來雨量，目前石門水庫的水位足足比去年同期低了1
5公尺，已經在嚴重下限水位之下，為了確保北台灣在五月底之前，不會
實施分區限水，經濟部將在年後召開抗旱會議，來決定是否在二月初就先
實施第二階段限水措施。。過年期間通過台灣的這道鋒面，沒有替水庫帶
來太多雨量，加深北台灣缺水危機，目前翡翠水庫水位接近下限水位，與
歷年相較算是正常水位，石門水庫情況就糟多了，目前水位在214公尺
左右，不僅低於嚴重下限水位，也比去年同期低15公尺，蓄水量足足少
了五千萬噸，經濟部將在年後開會決定北部實施第二階段限水的時間。即
使啟動第二階段限水措施，也只是停止清洗街道、試放消防栓等用水，以
及大宗用水戶打八折供水，一般民生和工業用水，並不會受到影響。張玉
菁陳柏諭雖然前兩天北部的天氣又濕又冷，卻沒有替水庫帶來雨量，目前
石門水庫的水位足足比去年同期低了15公尺，已經在嚴重下限水位之下
，為了確保北台灣在五月底之前，不會實施分區限水，經濟部將在年後召
開抗旱會議，來決定是否在二月初就先實施第二階段限水措施。。過年期
間通過台灣的這道鋒面，沒有替水庫帶來太多雨量，加深北台灣缺水危機
，目前翡翠水庫水位接近下限水位，與歷年相較算是正常水位，石門水庫
情況就糟多了，目前水位在214公尺左右，不僅低於嚴重下限水位，也
比去年同期低15公尺，蓄水量足足少了五千萬噸，經濟部將在年後開會
決定北部實施第二階段限水的時間。即使啟動第二階段限水措施，也只是
停止清洗街道、試放消防栓等用水，以及大宗用水戶打八折供水，一般民
生和工業用水，並不會受到影響。張玉菁陳柏諭
