美國第六十一屆金球獎得獎名單今天出爐了，彼得傑克森所執導的「魔
戒三部曲：王者再臨」，連續奪得最佳導演、最佳影片等四項大獎，
成為本屆的最大贏家另外，「教父」大導演柯波拉女兒的作品「愛情
由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，第六十一屆頒獎典禮，在美西時
間25號登場。
橫掃全球創下票房佳蹟的「魔戒三部曲：王者再臨」，四項提名全部包
中，而且還是連莊。
最佳導演獎得主，彼得傑克森:在此藉這個獎我要感謝托爾金教授，他
了不起的著作。
最佳男主角獎以及最佳男配角獎，都落在「神秘河流」一片，由西恩潘
以及提姆羅賓斯獲得。
為戲增肥變醜的莎莉賽隆以「女魔頭」擊敗眾多強勁對手，拿下最佳女
主角獎。
最佳女主角獎得主，莎莉賽隆:喔！我的天啊，真是瘋了，我是從南非
的農場來的，這真是瘋了。
以八項提名成為本屆入圍之冠的冷山，只有芮妮齊薇格抱得最佳女配角
獎。
經典名片「教父」大導演柯波拉的女兒，蘇菲亞柯波拉的作品「愛情，
不用翻譯」，拿下最佳劇本，喜劇類最佳影片，喜劇類最佳男主角三
項大獎。
最佳劇本獎得主，蘇菲亞柯波拉:感謝好萊塢外籍記者協會，給予我這
麼大的榮耀，感謝這部片合作的所有人。
由好萊塢兩大長青樹傑克尼克遜，以及黛安基頓所主演的「愛你在心眼
難開」，拿下喜劇類最佳女主角獎，黛安基頓上台領獎時還幽默拿兩
人的年齡開刀，搞得全場轟堂大笑。
喜劇類最佳女主角獎得主，黛安基頓:傑克與黛安合演的一部浪漫喜劇
片，兩個人年齡加起來125歲。
而在外語片方面，由阿富汗出品的影片「少女奧薩瑪」獲得。
以「華爾街」榮獲奧斯卡影帝的麥克道格拉斯，今年獲得金球獎終身成
就獎的肯定，陪同他出席頒獎典禮的妻子，同時也是去年金球獎風雲
人物的凱薩琳麗塔瓊斯，也在台下分享這榮耀的一刻。
