這幾天的低溫已經讓很多民眾冷到受不了，西半部沿海的養殖漁業也受到
寒害重創，雖然業者事前已經作了防寒措施，但仍然不敵冷氣團的威力，
雲嘉南沿海總計有超過五十多萬虱目魚被凍死，損失慘重。冷氣團過境西
部沿海昨天清晨出現不到五度的低溫，雲林嘉義台南等沿海地區的漁塭，
紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚的情形，目前估計死亡的虱目魚總數超過五十
萬尾，不過活著的虱目魚也已經奄奄一息。死魚成堆的放在一旁，已經凍
傷的活魚趕緊撈上來，能賣多少算多少，這場寒害損失超過上千萬元。雖
然冷氣團逐漸遠離，今天的天氣開始回暖，中央氣象局還是提醒民眾，不
要大意。趁著最後一天春節假期，民眾還是攜老扶幼全家出遊，明天開始
就要恢復上班，北部高溫在17度左右，中南部能到22度，不過28號
星期三有另一道鋒面通過，中部以北地區又會轉為濕冷的天氣。公視新聞
綜合報導這幾天的低溫已經讓很多民眾冷到受不了，西半部沿海的養殖漁
業也受到寒害重創，雖然業者事前已經作了防寒措施，但仍然不敵冷氣團
的威力，雲嘉南沿海總計有超過五十多萬虱目魚被凍死，損失慘重。冷氣
團過境西部沿海昨天清晨出現不到五度的低溫，雲林嘉義台南等沿海地區
的漁塭，紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚的情形，目前估計死亡的虱目魚總數
超過五十萬尾，不過活著的虱目魚也已經奄奄一息。死魚成堆的放在一旁
，已經凍傷的活魚趕緊撈上來，能賣多少算多少，這場寒害損失超過上千
萬元。雖然冷氣團逐漸遠離，今天的天氣開始回暖，中央氣象局還是提醒
民眾，不要大意。趁著最後一天春節假期，民眾還是攜老扶幼全家出遊，
明天開始就要恢復上班，北部高溫在17度左右，中南部能到22度，不
過28號星期三有另一道鋒面通過，中部以北地區又會轉為濕冷的天氣。
公視新聞綜合報導這幾天的低溫已經讓很多民眾冷到受不了，西半部沿海
的養殖漁業也受到寒害重創，雖然業者事前已經作了防寒措施，但仍然不
敵冷氣團的威力，雲嘉南沿海總計有超過五十多萬虱目魚被凍死，損失慘
重。冷氣團過境西部沿海昨天清晨出現不到五度的低溫，雲林嘉義台南等
沿海地區的漁塭，紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚的情形，目前估計死亡的虱
目魚總數超過五十萬尾，不過活著的虱目魚也已經奄奄一息。死魚成堆的
放在一旁，已經凍傷的活魚趕緊撈上來，能賣多少算多少，這場寒害損失
超過上千萬元。雖然冷氣團逐漸遠離，今天的天氣開始回暖，中央氣象局
還是提醒民眾，不要大意。趁著最後一天春節假期，民眾還是攜老扶幼全
家出遊，明天開始就要恢復上班，北部高溫在17度左右，中南部能到2
2度，不過28號星期三有另一道鋒面通過，中部以北地區又會轉為濕冷
的天氣。公視新聞綜合報導這幾天的低溫已經讓很多民眾冷到受不了，西
半部沿海的養殖漁業也受到寒害重創，雖然業者事前已經作了防寒措施，
但仍然不敵冷氣團的威力，雲嘉南沿海總計有超過五十多萬虱目魚被凍死
，損失慘重。冷氣團過境西部沿海昨天清晨出現不到五度的低溫，雲林嘉
義台南等沿海地區的漁塭，紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚的情形，目前估計
死亡的虱目魚總數超過五十萬尾，不過活著的虱目魚也已經奄奄一息。死
魚成堆的放在一旁，已經凍傷的活魚趕緊撈上來，能賣多少算多少，這場
寒害損失超過上千萬元。雖然冷氣團逐漸遠離，今天的天氣開始回暖，中
央氣象局還是提醒民眾，不要大意。趁著最後一天春節假期，民眾還是攜
老扶幼全家出遊，明天開始就要恢復上班，北部高溫在17度左右，中南
部能到22度，不過28號星期三有另一道鋒面通過，中部以北地區又會
轉為濕冷的天氣。公視新聞綜合報導這幾天的低溫已經讓很多民眾冷到受
不了，西半部沿海的養殖漁業也受到寒害重創，雖然業者事前已經作了防
寒措施，但仍然不敵冷氣團的威力，雲嘉南沿海總計有超過五十多萬虱目
魚被凍死，損失慘重。冷氣團過境西部沿海昨天清晨出現不到五度的低溫
，雲林嘉義台南等沿海地區的漁塭，紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚的情形，
目前估計死亡的虱目魚總數超過五十萬尾，不過活著的虱目魚也已經奄奄
一息。死魚成堆的放在一旁，已經凍傷的活魚趕緊撈上來，能賣多少算多
少，這場寒害損失超過上千萬元。雖然冷氣團逐漸遠離，今天的天氣開始
回暖，中央氣象局還是提醒民眾，不要大意。趁著最後一天春節假期，民
眾還是攜老扶幼全家出遊，明天開始就要恢復上班，北部高溫在17度左
右，中南部能到22度，不過28號星期三有另一道鋒面通過，中部以北
地區又會轉為濕冷的天氣。公視新聞綜合報導這幾天的低溫已經讓很多民
眾冷到受不了，西半部沿海的養殖漁業也受到寒害重創，雖然業者事前已
經作了防寒措施，但仍然不敵冷氣團的威力，雲嘉南沿海總計有超過五十
多萬虱目魚被凍死，損失慘重。冷氣團過境西部沿海昨天清晨出現不到五
度的低溫，雲林嘉義台南等沿海地區的漁塭，紛紛出現虱目魚暴斃翻白肚
的情形，目前估計死亡的虱目魚總數超過五十萬尾，不過活著的虱目魚也
已經奄奄一息。死魚成堆的放在一旁，已經凍傷的活魚趕緊撈上來，能賣
多少算多少，這場寒害損失超過上千萬元。雖然冷氣團逐漸遠離，今天的
天氣開始回暖，中央氣象局還是提醒民眾，不要大意。趁著最後一天春節
假期，民眾還是攜老扶幼全家出遊，明天開始就要恢復上班，北部高溫在
17度左右，中南部能到22度，不過28號星期三有另一道鋒面通過，
中部以北地區又會轉為濕冷的天氣。公視新聞綜合報導
