目前藍綠對決的總統大選進入倒數階段，雙方初期所採取的負面文宣攻勢
也掀起另一波控訴戰，而且層級拉高到、國民黨主席連戰和總統夫人吳淑
珍都上了火線。政治人物在選舉時，訴諸司法是不是在作秀？司改會認為
這是浪費司法資源，不過藍綠陣營卻認為只有訴諸司法才能還他們公道。
台北地檢署前最近很熱鬧，國民黨主席連戰按鈴控告陳水扁總統等四人，
民進黨則由總統夫人吳淑珍出馬反控連戰誹謗，地檢署前一反往常擠了大
批等候的新聞媒體，司改會執行長林靜萍說，地檢署成了總統大選的另一
個舞台林靜萍表示，司法就和民眾一樣，只有選舉的時候才會被重視被擁
抱，選舉過程中的訴訟，選完後大多不了了之，反而壓縮民眾的司法資源
，不過也有學者認為，選舉控訴固然是選舉手段，卻是必要之惡司改會統
計，選舉中的司法控訴糾紛大部分是誹謗，違反選罷法意圖使人不當選，
以及選舉活動中的肢體衝突等，不少候選人訴諸司法正義，一旦判決失利
又說司法不公，任意操弄司法作為社會正義最後一道防線的方式才是最令
人憂心的，司改會強調，政治人物可以透過媒體申訴冤屈，已經比一般民
眾有更多管道，是不是有必要凡事按鈴控告，應該更嚴謹考量目前藍綠對
決的總統大選進入倒數階段，雙方初期所採取的負面文宣攻勢也掀起另一
波控訴戰，而且層級拉高到、國民黨主席連戰和總統夫人吳淑珍都上了火
線。政治人物在選舉時，訴諸司法是不是在作秀？司改會認為這是浪費司
法資源，不過藍綠陣營卻認為只有訴諸司法才能還他們公道。台北地檢署
前最近很熱鬧，國民黨主席連戰按鈴控告陳水扁總統等四人，民進黨則由
總統夫人吳淑珍出馬反控連戰誹謗，地檢署前一反往常擠了大批等候的新
聞媒體，司改會執行長林靜萍說，地檢署成了總統大選的另一個舞台林靜
萍表示，司法就和民眾一樣，只有選舉的時候才會被重視被擁抱，選舉過
程中的訴訟，選完後大多不了了之，反而壓縮民眾的司法資源，不過也有
學者認為，選舉控訴固然是選舉手段，卻是必要之惡司改會統計，選舉中
的司法控訴糾紛大部分是誹謗，違反選罷法意圖使人不當選，以及選舉活
動中的肢體衝突等，不少候選人訴諸司法正義，一旦判決失利又說司法不
公，任意操弄司法作為社會正義最後一道防線的方式才是最令人憂心的，
司改會強調，政治人物可以透過媒體申訴冤屈，已經比一般民眾有更多管
道，是不是有必要凡事按鈴控告，應該更嚴謹考量目前藍綠對決的總統大
選進入倒數階段，雙方初期所採取的負面文宣攻勢也掀起另一波控訴戰，
而且層級拉高到、國民黨主席連戰和總統夫人吳淑珍都上了火線。政治人
物在選舉時，訴諸司法是不是在作秀？司改會認為這是浪費司法資源，不
過藍綠陣營卻認為只有訴諸司法才能還他們公道。台北地檢署前最近很熱
鬧，國民黨主席連戰按鈴控告陳水扁總統等四人，民進黨則由總統夫人吳
淑珍出馬反控連戰誹謗，地檢署前一反往常擠了大批等候的新聞媒體，司
改會執行長林靜萍說，地檢署成了總統大選的另一個舞台林靜萍表示，司
法就和民眾一樣，只有選舉的時候才會被重視被擁抱，選舉過程中的訴訟
，選完後大多不了了之，反而壓縮民眾的司法資源，不過也有學者認為，
選舉控訴固然是選舉手段，卻是必要之惡司改會統計，選舉中的司法控訴
糾紛大部分是誹謗，違反選罷法意圖使人不當選，以及選舉活動中的肢體
衝突等，不少候選人訴諸司法正義，一旦判決失利又說司法不公，任意操
弄司法作為社會正義最後一道防線的方式才是最令人憂心的，司改會強調
，政治人物可以透過媒體申訴冤屈，已經比一般民眾有更多管道，是不是
有必要凡事按鈴控告，應該更嚴謹考量
