英國工黨從9月28號到10月2號召開年會。
英國首相布萊爾，三十號在會場的演說中，再度為他參與伊拉克戰爭的
決定辯護。
布萊爾強調，如果時光倒流，他還是會做出同樣的決定。
如果這是21世紀最大的威脅英國應該站出來勇敢地對抗我們這麼做並
不是為了當美國的走狗而是這麼做才能讓英國更安全布萊爾在英國工
黨的年會上，再度為自己的伊拉克政策提出辯護。
我知道許多人感到失望受到傷害並且憤怒我知道很多人深信我們所採取
的行動是錯誤的我不會蔑視任何看法和我不相同的人我只請求一件事
可以抨擊我的決定但是請至少了解一下為什麼我會這麼做為什麼我仍
假設恐怖分子又重演911的戲碼甚至更惡劣的手段假設他們擁有生化
武器或核子彈如果他們能弄得到他們絕不會猶豫那時候該怎麼辦？這
次會議，是布萊爾自從1994年成為工黨領袖以來，所主持的第1
由於伊拉克政策和英國的公共服務體系改革等問題，造成英國工黨內部
的分歧。
目前，英國工黨的民意支持度下滑。
而布萊爾本人的領導地位也備受挑戰。
這個星期天發表的一項民意調查更顯示，有高達百分之64的英國民眾
不相信布萊爾，而有百分之48的受訪者甚至認為他應該辭職下臺。
不過，據英國媒體的選情分析，反對黨目前還沒有能力推翻工黨在國會
的多數地位。
