新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、
雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的
雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。
至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是
養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死
亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，
是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。
到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內
也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻
為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關
。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到
日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也
呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始
，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義
地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的
病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼
會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打
疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會
今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，
不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止
，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測
到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸
續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年
有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港
。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養
雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來
掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳
出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目
前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種
病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化
雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這
些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人
。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒
有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有
毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農
委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千
萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波
禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高
警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感
疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞
隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的
禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委
會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地
區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患
的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞
毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛
生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的
H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可
能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產
量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢
洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新
發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農
委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒
不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感
染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出
現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2
禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的
H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為
禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽
流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳
染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作
為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委
會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先
在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表
示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不
會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是
候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患
禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒
，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽
流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病
原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。
那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施
打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只
有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續
監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰
化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死
亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人
類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可
能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大
量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒
性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不
同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而
國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內
雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗
有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外
銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外
，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一
開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和
嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感
染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為
什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶
私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農
委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病
原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前
為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有
監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼
會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國
每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和
香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國
內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶
您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，
都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，
從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現
這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。
彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說
，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳
給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣
並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥
帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡
，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億
7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對
這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要
提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽
流感疫情的最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大
量雞隻暴斃。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南
亞的禽流感病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，
農委會懷疑，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉
義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻
罹患的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東
南亞毒性較強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世
界衛生組織列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較
強的H5N1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷
疑可能是候鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞
隻產量，多半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感
來勢洶洶，農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的
最新發展。首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃
。農委會今天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感
病毒不同，並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑
，感染源可能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相
繼出現雞隻罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5
N2禽流感病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較
強的H5N1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織
列為禽流感高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N
1禽流感病毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候
鳥傳染，或是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多
半作為內銷，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，
農委會除了繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。
首先在國內的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今
天表示，這些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，
並不會傳染給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可
能是候鳥，也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻
罹患禽流感而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感
病毒，屬於弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N
1禽流感病毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感
高病原地區。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病
毒。那麼，國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或
是施打走私疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷
，只有極少數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了
繼續監測候鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新聞一開始，要帶您來掌握禽流感疫情的最新發展。首先在國內
的彰化、雲林和嘉義地區，都傳出有大量雞隻暴斃。農委會今天表示，這
些死亡的雞隻感染的病毒，從目前東南亞的禽流感病毒不同，並不會傳染
給人類。至於為什麼會出現這種病毒，農委會懷疑，感染源可能是候鳥，
也可能是養雞戶私打疫苗。彰化雲林嘉義地區，相繼出現雞隻罹患禽流感
而大量死亡。農委會今天說，這些雞隻罹患的H5N2禽流感病毒，屬於
弱毒性，是低病原，不會傳給人。和東南亞毒性較強的H5N1禽流感病
毒不同。到目前為止，台灣並沒有被世界衛生組織列為禽流感高病原地區
。而國內也沒有監測到候鳥帶有毒性較強的H5N1禽流感病毒。那麼，
國內雞隻為什麼會陸續死亡，農委會懷疑可能是候鳥傳染，或是施打走私
疫苗有關。我國每年有3億7千萬的雞隻產量，多半作為內銷，只有極少
數外銷到日本和香港。面對這波禽流感來勢洶洶，農委會除了繼續監測候
鳥外，也呼籲國內養雞戶要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
