來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不
知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防
少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法
走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫
暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大
的不同。
就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。
在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同
少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方
法。
和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。
保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二
度傷害。
而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。
另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。
提供法官和少年散步聊天的好地點。
除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間
擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。
整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年
的需求。
達到以輔導、教化代替處罰的理念。
少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差
的少年都如此幸運。
因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼
一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。
