少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的少年所涉及的犯罪問題，根據
規定，全國各地都應該設置專門的少年法院．但是礙於政府經費不足，目
前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，則是由審理刑事案件的法官兼
辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法學界和實務界的批評。目前在
台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其他縣市的少年犯罪問題，都是
由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩者最大的不同，就是少年專屬
法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬於一般法院的少年法庭，則是
由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批評的問題。連法官們也認為，
現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年案件的做法，會讓他們精神錯
亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理不同案件的心情高金枝認為，
即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和少年刑事案件的法官，也應該
有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實專業審判的理想。公視新聞黃
兆徽，馬台興採訪報導。少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的少年
所涉及的犯罪問題，根據規定，全國各地都應該設置專門的少年法院．但
是礙於政府經費不足，目前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，則是
由審理刑事案件的法官兼辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法學界
和實務界的批評。目前在台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其他縣
市的少年犯罪問題，都是由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩者最
大的不同，就是少年專屬法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬於一
般法院的少年法庭，則是由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批評的
問題。連法官們也認為，現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年案件
的做法，會讓他們精神錯亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理不同
案件的心情高金枝認為，即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和少年
刑事案件的法官，也應該有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實專業
審判的理想。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。少年法院專門審理12
歲以上未滿18歲的少年所涉及的犯罪問題，根據規定，全國各地都應該
設置專門的少年法院．但是礙於政府經費不足，目前台灣只有高雄這麼一
座。至於其他縣市，則是由審理刑事案件的法官兼辦少年案件，而這種情
形長久以來都受到法學界和實務界的批評。目前在台灣，除了高雄有專屬
的少年法院之外，其他縣市的少年犯罪問題，都是由附屬在各地方法院的
少年法庭來處理。兩者最大的不同，就是少年專屬法院，有獨立的預算和
專門的法官，而附屬於一般法院的少年法庭，則是由刑事庭的法官來兼任
。這也是最被學者批評的問題。連法官們也認為，現在這種時而審理一般
刑案、時而處理少年案件的做法，會讓他們精神錯亂。屏東地院院長高金
枝，談到了法官審理不同案件的心情高金枝認為，即使同樣是少年事件，
處理少年保護事件和少年刑事案件的法官，也應該有所分別，接受不同的
訓練，才能真正落實專業審判的理想。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導
。少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的少年所涉及的犯罪問題，根
據規定，全國各地都應該設置專門的少年法院．但是礙於政府經費不足，
目前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，則是由審理刑事案件的法官
兼辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法學界和實務界的批評。目前
在台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其他縣市的少年犯罪問題，都
是由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩者最大的不同，就是少年專
屬法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬於一般法院的少年法庭，則
是由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批評的問題。連法官們也認為
，現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年案件的做法，會讓他們精神
錯亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理不同案件的心情高金枝認為
，即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和少年刑事案件的法官，也應
該有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實專業審判的理想。公視新聞
黃兆徽，馬台興採訪報導。少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的少
年所涉及的犯罪問題，根據規定，全國各地都應該設置專門的少年法院．
但是礙於政府經費不足，目前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，則
是由審理刑事案件的法官兼辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法學
界和實務界的批評。目前在台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其他
縣市的少年犯罪問題，都是由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩者
最大的不同，就是少年專屬法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬於
一般法院的少年法庭，則是由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批評
的問題。連法官們也認為，現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年案
件的做法，會讓他們精神錯亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理不
同案件的心情高金枝認為，即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和少
年刑事案件的法官，也應該有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實專
業審判的理想。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。少年法院專門審理1
2歲以上未滿18歲的少年所涉及的犯罪問題，根據規定，全國各地都應
該設置專門的少年法院．但是礙於政府經費不足，目前台灣只有高雄這麼
一座。至於其他縣市，則是由審理刑事案件的法官兼辦少年案件，而這種
情形長久以來都受到法學界和實務界的批評。目前在台灣，除了高雄有專
屬的少年法院之外，其他縣市的少年犯罪問題，都是由附屬在各地方法院
的少年法庭來處理。兩者最大的不同，就是少年專屬法院，有獨立的預算
和專門的法官，而附屬於一般法院的少年法庭，則是由刑事庭的法官來兼
任。這也是最被學者批評的問題。連法官們也認為，現在這種時而審理一
般刑案、時而處理少年案件的做法，會讓他們精神錯亂。屏東地院院長高
金枝，談到了法官審理不同案件的心情高金枝認為，即使同樣是少年事件
，處理少年保護事件和少年刑事案件的法官，也應該有所分別，接受不同
的訓練，才能真正落實專業審判的理想。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報
導。少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的少年所涉及的犯罪問題，
根據規定，全國各地都應該設置專門的少年法院．但是礙於政府經費不足
，目前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，則是由審理刑事案件的法
官兼辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法學界和實務界的批評。目
前在台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其他縣市的少年犯罪問題，
都是由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩者最大的不同，就是少年
專屬法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬於一般法院的少年法庭，
則是由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批評的問題。連法官們也認
為，現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年案件的做法，會讓他們精
神錯亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理不同案件的心情高金枝認
為，即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和少年刑事案件的法官，也
應該有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實專業審判的理想。公視新
聞黃兆徽，馬台興採訪報導。少年法院專門審理12歲以上未滿18歲的
少年所涉及的犯罪問題，根據規定，全國各地都應該設置專門的少年法院
．但是礙於政府經費不足，目前台灣只有高雄這麼一座。至於其他縣市，
則是由審理刑事案件的法官兼辦少年案件，而這種情形長久以來都受到法
學界和實務界的批評。目前在台灣，除了高雄有專屬的少年法院之外，其
他縣市的少年犯罪問題，都是由附屬在各地方法院的少年法庭來處理。兩
者最大的不同，就是少年專屬法院，有獨立的預算和專門的法官，而附屬
於一般法院的少年法庭，則是由刑事庭的法官來兼任。這也是最被學者批
評的問題。連法官們也認為，現在這種時而審理一般刑案、時而處理少年
案件的做法，會讓他們精神錯亂。屏東地院院長高金枝，談到了法官審理
不同案件的心情高金枝認為，即使同樣是少年事件，處理少年保護事件和
少年刑事案件的法官，也應該有所分別，接受不同的訓練，才能真正落實
專業審判的理想。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。
