焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大
幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品和產業正透過廣告，透露
前景可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，而彩
百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品，
每一年在國內大約創造600億的營業額，比101大樓580億的
興建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的發展前景，一樣很被看
在各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養品，甚至洗
髮潤髮品在廣告量上都是正向成長。
如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，2000年總廣告量約有58
9.4億元，當年經濟成長率為5.86%，到2001年，廣告量
大幅萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，200
在金融服務業中，以信用卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，從
谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成長了33.2%。
從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不是所有產品都適
合這個原則。
業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、
交通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估未來廣告
量還會有更高成長空間。
至於大量的廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，
過去的數字也許可以參考。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
