禽流感疫情已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期
三舉辦國際部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，
而疾病管制局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情
況。疾管局表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加
。而受到外交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興
大學獸醫系教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的
實驗室在國內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。禽
流感疫情已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期三
舉辦國際部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，而
疾病管制局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情況
。疾管局表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加。
而受到外交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興大
學獸醫系教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的實
驗室在國內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。禽流
感疫情已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期三舉
辦國際部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，而疾
病管制局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情況。
疾管局表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加。而
受到外交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興大學
獸醫系教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的實驗
室在國內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。禽流感
疫情已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期三舉辦
國際部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，而疾病
管制局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情況。疾
管局表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加。而受
到外交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興大學獸
醫系教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的實驗室
在國內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。禽流感疫
情已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期三舉辦國
際部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，而疾病管
制局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情況。疾管
局表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加。而受到
外交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興大學獸醫
系教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的實驗室在
國內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。禽流感疫情
已經波及到亞洲六個國家，為了防範疫情擴大，泰國將在星期三舉辦國際
部長級的會議。我國指派中興大學教授謝快樂教授代表參加，而疾病管制
局長蘇益仁，也在今晚啟程，到泰國和越南瞭解禽流感防疫情況。疾管局
表示，蘇益仁局長可能要到會場再視情況，看是否能列席參加。而受到外
交因素，我國正式代表參加這次禽流感部長級會議的，是中興大學獸醫系
教授謝快樂。謝快樂教授曾任農委會畜牧處長。目前他主持的實驗室在國
內具有相當重要的地位，將在會議中與各國交換防疫經驗。
