焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大幅
彈升，成長了33%，目前還有一些產品和產業正透過廣告，透露前景可
期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，而彩妝保養品的
廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層，
販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國內大約創造600億的營業額，
比101大樓580億的興建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的發
展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養品
、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成長。如果從廣告量
來反推產業或是經濟發展，2000年總廣告量約有589.4億元，當
年經濟成長率為5.86%，到2001年，廣告量大幅萎縮10%，經
濟成長率也降到2.18%的歷史新低，2002年經濟成長率回升，廣
告量也開始回溫，預估正在統計中的2003年，也就是去年一整年的廣
告量可能有12%的成長幅度。在金融服務業中，以信用卡廣告成長最多
，達到37.1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成長
了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不是
所有產品都適合這個原則。業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等廣
告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一席
之地，預估未來廣告量還會有更高成長空間。至於大量的廣告是不是能帶
動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字也許可以參考。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，
相對的建築業的廣告量也大幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品和
產業正透過廣告，透露前景可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機
，依舊當紅，而彩妝保養品的廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司一
樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國內
大約創造600億的營業額，比101大樓580億的興建成本還高，從
另一個角度觀察這個產業的發展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養商
品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上
都是正向成長。如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，2000年總廣
告量約有589.4億元，當年經濟成長率為5.86%，到2001年
，廣告量大幅萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，2
002年經濟成長率回升，廣告量也開始回溫，預估正在統計中的200
3年，也就是去年一整年的廣告量可能有12%的成長幅度。在金融服務
業中，以信用卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，從谷底翻身的建
築業，廣告量也由負轉正成長了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產業
景氣，不過業者表示，並不是所有產品都適合這個原則。業者也指出，目
前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路媒
體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估未來廣告量還會有更高成長空間
。至於大量的廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，
過去的數字也許可以參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內
，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大幅彈升，成長了
33%，目前還有一些產品和產業正透過廣告，透露前景可期的訊息，其
中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，而彩妝保養品的廣告量，成長
幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常是
彩妝、保養品，每一年在國內大約創造600億的營業額，比101大樓
580億的興建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的發展前景，一樣
很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養品
，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成長。如果從廣告量來反推產業或
是經濟發展，2000年總廣告量約有589.4億元，當年經濟成長率
為5.86%，到2001年，廣告量大幅萎縮10%，經濟成長率也降
到2.18%的歷史新低，2002年經濟成長率回升，廣告量也開始回
溫，預估正在統計中的2003年，也就是去年一整年的廣告量可能有1
2%的成長幅度。在金融服務業中，以信用卡廣告成長最多，達到37.
1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成長了33.2%
。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不是所有產品都適
合這個原則。業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外，
戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估未
來廣告量還會有更高成長空間。至於大量的廣告是不是能帶動消費，同時
拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字也許可以參考。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業
的廣告量也大幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品和產業正透過廣
告，透露前景可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，
而彩妝保養品的廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競爭
最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國內大約創造60
0億的營業額，比101大樓580億的興建成本還高，從另一個角度觀
察這個產業的發展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩妝
品、一般保養品、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成長
。如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，2000年總廣告量約有58
9.4億元，當年經濟成長率為5.86%，到2001年，廣告量大幅
萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，2002年經濟
成長率回升，廣告量也開始回溫，預估正在統計中的2003年，也就是
去年一整年的廣告量可能有12%的成長幅度。在金融服務業中，以信用
卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告量
也由負轉正成長了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業
者表示，並不是所有產品都適合這個原則。業者也指出，目前除了原有的
電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在廣
告主心中佔一席之地，預估未來廣告量還會有更高成長空間。至於大量的
廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字也
許可以參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內，最近房地產
景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大幅彈升，成長了33%，目前
還有一些產品和產業正透過廣告，透露前景可期的訊息，其中，信用卡、
電信服務、手機，依舊當紅，而彩妝保養品的廣告量，成長幅度可能更驚
人。百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品
，每一年在國內大約創造600億的營業額，比101大樓580億的興
建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的發展前景，一樣很被看好。在
各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養品，甚至洗髮潤
髮品在廣告量上都是正向成長。如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，
2000年總廣告量約有589.4億元，當年經濟成長率為5.86%
，到2001年，廣告量大幅萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%
的歷史新低，2002年經濟成長率回升，廣告量也開始回溫，預估正在
統計中的2003年，也就是去年一整年的廣告量可能有12%的成長幅
度。在金融服務業中，以信用卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，
從谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成長了33.2%。從廣告量雖
然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不是所有產品都適合這個原則。
業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、交
通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估未來廣告量還會
有更高成長空間。至於大量的廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長
，業者笑著說，過去的數字也許可以參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大
幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品和產業正透過廣告，透露前景
可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，而彩妝保養品
的廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層
，販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國內大約創造600億的營業額
，比101大樓580億的興建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的
發展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養
品、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成長。如果從廣告
量來反推產業或是經濟發展，2000年總廣告量約有589.4億元，
當年經濟成長率為5.86%，到2001年，廣告量大幅萎縮10%，
經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，2002年經濟成長率回升，
廣告量也開始回溫，預估正在統計中的2003年，也就是去年一整年的
廣告量可能有12%的成長幅度。在金融服務業中，以信用卡廣告成長最
多，達到37.1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成
長了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不
是所有產品都適合這個原則。業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等
廣告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一
席之地，預估未來廣告量還會有更高成長空間。至於大量的廣告是不是能
帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字也許可以參考。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫
，相對的建築業的廣告量也大幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品
和產業正透過廣告，透露前景可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手
機，依舊當紅，而彩妝保養品的廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司
一樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國
內大約創造600億的營業額，比101大樓580億的興建成本還高，
從另一個角度觀察這個產業的發展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養
商品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量
上都是正向成長。如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，2000年總
廣告量約有589.4億元，當年經濟成長率為5.86%，到2001
年，廣告量大幅萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，
2002年經濟成長率回升，廣告量也開始回溫，預估正在統計中的20
03年，也就是去年一整年的廣告量可能有12%的成長幅度。在金融服
務業中，以信用卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，從谷底翻身的
建築業，廣告量也由負轉正成長了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產
業景氣，不過業者表示，並不是所有產品都適合這個原則。業者也指出，
目前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路
媒體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估未來廣告量還會有更高成長空
間。至於大量的廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說
，過去的數字也許可以參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國
內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築業的廣告量也大幅彈升，成長
了33%，目前還有一些產品和產業正透過廣告，透露前景可期的訊息，
其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅，而彩妝保養品的廣告量，成
長幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競爭最激烈的樓層，販賣的通常
是彩妝、保養品，每一年在國內大約創造600億的營業額，比101大
樓580億的興建成本還高，從另一個角度觀察這個產業的發展前景，一
樣很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩妝品、一般保養品、高級保養
品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成長。如果從廣告量來反推產業
或是經濟發展，2000年總廣告量約有589.4億元，當年經濟成長
率為5.86%，到2001年，廣告量大幅萎縮10%，經濟成長率也
降到2.18%的歷史新低，2002年經濟成長率回升，廣告量也開始
回溫，預估正在統計中的2003年，也就是去年一整年的廣告量可能有
12%的成長幅度。在金融服務業中，以信用卡廣告成長最多，達到37
.1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告量也由負轉正成長了33.2
%。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過業者表示，並不是所有產品都
適合這個原則。業者也指出，目前除了原有的電視、報紙等廣告通路之外
，戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在廣告主心中佔一席之地，預估
未來廣告量還會有更高成長空間。至於大量的廣告是不是能帶動消費，同
時拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字也許可以參考。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內，最近房地產景氣明顯回溫，相對的建築
業的廣告量也大幅彈升，成長了33%，目前還有一些產品和產業正透過
廣告，透露前景可期的訊息，其中，信用卡、電信服務、手機，依舊當紅
，而彩妝保養品的廣告量，成長幅度可能更驚人。百貨公司一樓是生意競
爭最激烈的樓層，販賣的通常是彩妝、保養品，每一年在國內大約創造6
00億的營業額，比101大樓580億的興建成本還高，從另一個角度
觀察這個產業的發展前景，一樣很被看好。在各類彩妝保養商品裡，從彩
妝品、一般保養品、高級保養品，甚至洗髮潤髮品在廣告量上都是正向成
長。如果從廣告量來反推產業或是經濟發展，2000年總廣告量約有5
89.4億元，當年經濟成長率為5.86%，到2001年，廣告量大
幅萎縮10%，經濟成長率也降到2.18%的歷史新低，2002年經
濟成長率回升，廣告量也開始回溫，預估正在統計中的2003年，也就
是去年一整年的廣告量可能有12%的成長幅度。在金融服務業中，以信
用卡廣告成長最多，達到37.1%，另外，從谷底翻身的建築業，廣告
量也由負轉正成長了33.2%。從廣告量雖然可以觀察產業景氣，不過
業者表示，並不是所有產品都適合這個原則。業者也指出，目前除了原有
的電視、報紙等廣告通路之外，戶外看板、交通媒體、網路媒體也開始在
廣告主心中佔一席之地，預估未來廣告量還會有更高成長空間。至於大量
的廣告是不是能帶動消費，同時拉升經濟成長，業者笑著說，過去的數字
也許可以參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
