網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫
化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口
網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，
我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三
十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收
入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司
普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公
司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些
與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更
將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發
熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後
者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其
中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績
，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比
前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認
為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加
值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用
者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際
大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、ebay，股價相
較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路
產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為
例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另
外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運
。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘
來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路
軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許
多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大
舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口
網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的
明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌
，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者
提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆
帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子
商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到
220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355
.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念
也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業
者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式
逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon
、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不
至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾
向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風
潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳
出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入
就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業
，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱
潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路
熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不
如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產
業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，
而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。
不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體
兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源
包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告
之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線
上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以
成長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外
，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、
交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產
業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yah
oo、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升
，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫
？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾
經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續
虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示
，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看
，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林
伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例
，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的
現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到
20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關
的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路
泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網
路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資
訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告
成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策
會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四
成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物
還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，
不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數
進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指
標公司，包括yahoo、amazon、ebay，股價相較於泡沫時
期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到
出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經
網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯
藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面
的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春
天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。
支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相
關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林
伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合
併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然
停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業
又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或
服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付
費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始
看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9
億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。
業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映
在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思
，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。
一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、ebay
，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重
演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客
來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好
消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐
公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已
經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就
投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛
峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，
投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，
不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路
原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾
年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經
營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、
售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台
式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場
規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達
到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付
費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬
造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種
獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、am
azon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人
認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界
的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形
成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後
，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠
廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土
網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國
內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是199
8年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網
路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模
。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐
步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推
上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平
台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。
收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。
除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去
年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今
年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空
間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命
、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。
在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包
括yahoo、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也
大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另
一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網
路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化
並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網
站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我
們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十
多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入
不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普
遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司
也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與
網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將
國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱
。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者
則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中
網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，
根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前
年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為
線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值
服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者
購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大
型網路指標公司，包括yahoo、amazon、ebay，股價相較
於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產
業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例
，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外
像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。
透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來
，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟
體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多
與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉
撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網
站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明
日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，
網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提
供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳
、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商
務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到2
20.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.
4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也
開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者
透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐
漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、
ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至
於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向
樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮
，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出
獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就
足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，
是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮
萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱
潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如
預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業
崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而
號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不
過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩
大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包
括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之
外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上
購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成
長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，
使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交
友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業
裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yaho
o、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，
不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？
目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經
在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧
損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，
現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，
台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯
伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，
是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現
象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到2
0人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的
公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡
沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路
產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊
及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成
長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會
統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成
，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還
有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不
論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進
行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標
公司，包括yahoo、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期
的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出
口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網
路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤
等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的
報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天
了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支
出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關
的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯
伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併
，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停
刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又
開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服
務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費
等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看
到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億
元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業
者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在
網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，
讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一
些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、ebay，
股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演
。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來
書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消
息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公
司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經
苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投
入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰
時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投
資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不
少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原
生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年
的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營
，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售
貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式
的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規
模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到
355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費
的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造
型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲
利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、ama
zon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認
為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的
答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成
一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，
終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣
告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網
路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內
網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998
年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路
獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。
網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步
縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上
高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台
或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收
入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除
了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年
我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年
還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間
。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、
簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在
網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括
yahoo、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大
幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一
波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路
產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並
且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站
也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透過下面的報導，我們
來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多
歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不
成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍
存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也
縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網
路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國
內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。
目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者則
提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網
路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根
據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年
成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4億元。業者也認為線
上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服
務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購
買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型
網路指標公司，包括yahoo、amazon、ebay，股價相較於
泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於歷史重演。網路產業
是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，
在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像
是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。透
過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘來，
等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體
經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與
網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤
離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩盤後，不少入口網站
進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號稱網路原生報的明日
報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過經過幾年的洗牌，網
路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供
交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括廣告、售貨、拆帳、
使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外，平台式的電子商務
也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購物市場規模達到22
0.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長六成達到355.4
億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使用者付費的概念也開
始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友、虛擬造型，業者透
過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡，各種獲利模式逐漸
成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、e
bay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於
歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂
觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路產業曾經在國內形成一股風潮，
以博客來書店為例，在歷經網路泡沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲
利的好消息，另外像是蕃薯藤等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足
以支撐公司營運。透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是
不是已經苦盡甘來，等到春天了。三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌
芽前就投入網路軟體經營。支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮
達到顛峰時，許多與網路相關的公司普遍存在的現象。在網路獲利不如預
期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20人規模。網路產業崩
盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐步縮編，而號
稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲浪推上高峰。不過
經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。目前網路產業以平台或媒體兩大
方式經營，前者提供交易或服務，後者則提供資訊及內容。收入來源包括
廣告、售貨、拆帳、使用付費等。其中網路廣告成長最多。除了廣告之外
，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，去年我國線上購
物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，預估今年還可以成長
六成達到355.4億元。業者也認為線上購物還有成長空間。另外，使
用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、簡訊、交友
、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費。在網路產業裡
，各種獲利模式逐漸成型。一些國際大型網路指標公司，包括yahoo
、amazon、ebay，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不
過法人認為，不至於歷史重演。網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目
前業界的答案傾向樂觀。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
