網路產業曾經在國內形成一股風潮，以博客來書店為例，在歷經網路泡
沫化並且連續虧損八年後，終於傳出獲利的好消息，另外像是蕃薯藤
等入口網站也表示，現在光靠廣告收入就足以支撐公司營運。
透過下面的報導，我們來看看，台灣本土網路產業，是不是已經苦盡甘
來，等到春天了。
三十多歲的林伯伋，在國內網路熱潮萌芽前就投入網路軟體經營。
支出與收入不成比例，是1998年網路熱潮達到顛峰時，許多與網路
相關的公司普遍存在的現象。
在網路獲利不如預期下，投資者大舉撤離，林伯伋的公司也縮減到20
人規模。
網路產業崩盤後，不少入口網站進行合併，一些與網路相關的公司也逐
步縮編，而號稱網路原生報的明日報黯然停刊，更將國內網路泡沫聲
浪推上高峰。
不過經過幾年的洗牌，網路產業又開始發熱。
目前網路產業以平台或媒體兩大方式經營，前者提供交易或服務，後者
則提供資訊及內容。
收入來源包括廣告、售貨、拆帳、使用付費等。
其中網路廣告成長最多。
除了廣告之外，平台式的電子商務也開始看到成績，根據資策會統計，
去年我國線上購物市場規模達到220.9億元，比前年成長四成，
預估今年還可以成長六成達到355.4億元。
業者也認為線上購物還有成長空間。
另外，使用者付費的概念也開始反映在網路加值服務上，不論是算命、
簡訊、交友、虛擬造型，業者透過巧思，讓使用者購買點數進行消費
。
在網路產業裡，各種獲利模式逐漸成型。
一些國際大型網路指標公司，包括yahoo、amazon、eba
y，股價相較於泡沫時期的低點也大幅彈升，不過法人認為，不至於
歷史重演。
網路產業是找到出口還是另一波泡沫？目前業界的答案傾向樂觀。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
