根據統計，台灣目前的外籍配偶大約有十萬人，不過這些外籍配偶往往因
為語言文化溝通不良，而衍生不少問題，透過下面報導，帶您去了解。每
天早上八點到下午七點，金鳳都在小店裡忙進忙出，和其它外籍配偶相比
，擁有麵攤的她似乎幸運得多，此外，越南華僑的背景，也讓金鳳很快適
應台灣的生活。155614本身我就有在唸國字了在家唸？在越南有上
中華學校金鳳的例子畢竟是少數，因為在台南縣東山鄉並沒有很多工作機
會，再加上夫家不一定願意他們去工作，因此大部分的外籍配偶都在家裡
帶孩子。生活單調，思鄉情緒作祟，部分外籍配偶的情緒難免陷入低潮。
加上東山鄉的老人只會說台語，外籍配偶和他們溝通不良，每天在家大眼
瞪小眼的結果，就是問題叢生。婆媳問題還不算嚴重，在外籍聯姻家庭發
展協會接到的投訴求助裡，還有家暴問題，有丈夫打人，也有外籍配偶教
別的外籍配偶被打的時候，藉著家暴法保護來敲詐丈夫。透過仲介娶到外
籍配偶的蘇先生說，夫妻相處之道沒有國籍之分，不把另一半當成傭人或
是生孩子的機器，外籍配偶衍生的問題會少一些，公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。根據統計，台灣目前的外籍配偶大約有十萬人，不過這些外籍
配偶往往因為語言文化溝通不良，而衍生不少問題，透過下面報導，帶您
去了解。每天早上八點到下午七點，金鳳都在小店裡忙進忙出，和其它外
籍配偶相比，擁有麵攤的她似乎幸運得多，此外，越南華僑的背景，也讓
金鳳很快適應台灣的生活。155614本身我就有在唸國字了在家唸？
在越南有上中華學校金鳳的例子畢竟是少數，因為在台南縣東山鄉並沒有
很多工作機會，再加上夫家不一定願意他們去工作，因此大部分的外籍配
偶都在家裡帶孩子。生活單調，思鄉情緒作祟，部分外籍配偶的情緒難免
陷入低潮。加上東山鄉的老人只會說台語，外籍配偶和他們溝通不良，每
天在家大眼瞪小眼的結果，就是問題叢生。婆媳問題還不算嚴重，在外籍
聯姻家庭發展協會接到的投訴求助裡，還有家暴問題，有丈夫打人，也有
外籍配偶教別的外籍配偶被打的時候，藉著家暴法保護來敲詐丈夫。透過
仲介娶到外籍配偶的蘇先生說，夫妻相處之道沒有國籍之分，不把另一半
當成傭人或是生孩子的機器，外籍配偶衍生的問題會少一些，公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。根據統計，台灣目前的外籍配偶大約有十萬人，不
過這些外籍配偶往往因為語言文化溝通不良，而衍生不少問題，透過下面
報導，帶您去了解。每天早上八點到下午七點，金鳳都在小店裡忙進忙出
，和其它外籍配偶相比，擁有麵攤的她似乎幸運得多，此外，越南華僑的
背景，也讓金鳳很快適應台灣的生活。155614本身我就有在唸國字
了在家唸？在越南有上中華學校金鳳的例子畢竟是少數，因為在台南縣東
山鄉並沒有很多工作機會，再加上夫家不一定願意他們去工作，因此大部
分的外籍配偶都在家裡帶孩子。生活單調，思鄉情緒作祟，部分外籍配偶
的情緒難免陷入低潮。加上東山鄉的老人只會說台語，外籍配偶和他們溝
通不良，每天在家大眼瞪小眼的結果，就是問題叢生。婆媳問題還不算嚴
重，在外籍聯姻家庭發展協會接到的投訴求助裡，還有家暴問題，有丈夫
打人，也有外籍配偶教別的外籍配偶被打的時候，藉著家暴法保護來敲詐
丈夫。透過仲介娶到外籍配偶的蘇先生說，夫妻相處之道沒有國籍之分，
不把另一半當成傭人或是生孩子的機器，外籍配偶衍生的問題會少一些，
公視新聞林曉慧王興中採訪報導。根據統計，台灣目前的外籍配偶大約有
十萬人，不過這些外籍配偶往往因為語言文化溝通不良，而衍生不少問題
，透過下面報導，帶您去了解。每天早上八點到下午七點，金鳳都在小店
裡忙進忙出，和其它外籍配偶相比，擁有麵攤的她似乎幸運得多，此外，
越南華僑的背景，也讓金鳳很快適應台灣的生活。155614本身我就
有在唸國字了在家唸？在越南有上中華學校金鳳的例子畢竟是少數，因為
在台南縣東山鄉並沒有很多工作機會，再加上夫家不一定願意他們去工作
，因此大部分的外籍配偶都在家裡帶孩子。生活單調，思鄉情緒作祟，部
分外籍配偶的情緒難免陷入低潮。加上東山鄉的老人只會說台語，外籍配
偶和他們溝通不良，每天在家大眼瞪小眼的結果，就是問題叢生。婆媳問
題還不算嚴重，在外籍聯姻家庭發展協會接到的投訴求助裡，還有家暴問
題，有丈夫打人，也有外籍配偶教別的外籍配偶被打的時候，藉著家暴法
保護來敲詐丈夫。透過仲介娶到外籍配偶的蘇先生說，夫妻相處之道沒有
國籍之分，不把另一半當成傭人或是生孩子的機器，外籍配偶衍生的問題
會少一些，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。根據統計，台灣目前的外籍
配偶大約有十萬人，不過這些外籍配偶往往因為語言文化溝通不良，而衍
生不少問題，透過下面報導，帶您去了解。每天早上八點到下午七點，金
鳳都在小店裡忙進忙出，和其它外籍配偶相比，擁有麵攤的她似乎幸運得
多，此外，越南華僑的背景，也讓金鳳很快適應台灣的生活。15561
4本身我就有在唸國字了在家唸？在越南有上中華學校金鳳的例子畢竟是
少數，因為在台南縣東山鄉並沒有很多工作機會，再加上夫家不一定願意
他們去工作，因此大部分的外籍配偶都在家裡帶孩子。生活單調，思鄉情
緒作祟，部分外籍配偶的情緒難免陷入低潮。加上東山鄉的老人只會說台
語，外籍配偶和他們溝通不良，每天在家大眼瞪小眼的結果，就是問題叢
生。婆媳問題還不算嚴重，在外籍聯姻家庭發展協會接到的投訴求助裡，
還有家暴問題，有丈夫打人，也有外籍配偶教別的外籍配偶被打的時候，
藉著家暴法保護來敲詐丈夫。透過仲介娶到外籍配偶的蘇先生說，夫妻相
處之道沒有國籍之分，不把另一半當成傭人或是生孩子的機器，外籍配偶
衍生的問題會少一些，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。根據統計，台灣
目前的外籍配偶大約有十萬人，不過這些外籍配偶往往因為語言文化溝通
不良，而衍生不少問題，透過下面報導，帶您去了解。每天早上八點到下
午七點，金鳳都在小店裡忙進忙出，和其它外籍配偶相比，擁有麵攤的她
似乎幸運得多，此外，越南華僑的背景，也讓金鳳很快適應台灣的生活。
155614本身我就有在唸國字了在家唸？在越南有上中華學校金鳳的
例子畢竟是少數，因為在台南縣東山鄉並沒有很多工作機會，再加上夫家
不一定願意他們去工作，因此大部分的外籍配偶都在家裡帶孩子。生活單
調，思鄉情緒作祟，部分外籍配偶的情緒難免陷入低潮。加上東山鄉的老
人只會說台語，外籍配偶和他們溝通不良，每天在家大眼瞪小眼的結果，
就是問題叢生。婆媳問題還不算嚴重，在外籍聯姻家庭發展協會接到的投
訴求助裡，還有家暴問題，有丈夫打人，也有外籍配偶教別的外籍配偶被
打的時候，藉著家暴法保護來敲詐丈夫。透過仲介娶到外籍配偶的蘇先生
說，夫妻相處之道沒有國籍之分，不把另一半當成傭人或是生孩子的機器
，外籍配偶衍生的問題會少一些，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。根據
統計，台灣目前的外籍配偶大約有十萬人，不過這些外籍配偶往往因為語
言文化溝通不良，而衍生不少問題，透過下面報導，帶您去了解。每天早
上八點到下午七點，金鳳都在小店裡忙進忙出，和其它外籍配偶相比，擁
有麵攤的她似乎幸運得多，此外，越南華僑的背景，也讓金鳳很快適應台
灣的生活。155614本身我就有在唸國字了在家唸？在越南有上中華
學校金鳳的例子畢竟是少數，因為在台南縣東山鄉並沒有很多工作機會，
再加上夫家不一定願意他們去工作，因此大部分的外籍配偶都在家裡帶孩
子。生活單調，思鄉情緒作祟，部分外籍配偶的情緒難免陷入低潮。加上
東山鄉的老人只會說台語，外籍配偶和他們溝通不良，每天在家大眼瞪小
眼的結果，就是問題叢生。婆媳問題還不算嚴重，在外籍聯姻家庭發展協
會接到的投訴求助裡，還有家暴問題，有丈夫打人，也有外籍配偶教別的
外籍配偶被打的時候，藉著家暴法保護來敲詐丈夫。透過仲介娶到外籍配
偶的蘇先生說，夫妻相處之道沒有國籍之分，不把另一半當成傭人或是生
孩子的機器，外籍配偶衍生的問題會少一些，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。
