很多人因為公務關係，必須時常在各地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成
了他們最大的困擾，到底時差問題能不能克服，要怎麼克服，科學家正在
努力尋找其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，就免不了時差帶來的困
擾，為了針對時差對人體帶來的影響，進行深入的研究，美國太空總署，
特別利用這種原本用在太空人身上的移動感應器，安裝在旅客的身上，以
便記錄旅客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大的發現是，人們總以為
自己睡得好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上感應器以後，只要有一
段時間，移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。
研究結果顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感到疲勞。他們在擔心機
票，誰來澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都帶了。要減輕這種長途
旅行和時差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫師建議，小睡15分鐘
可能有幫助。當你很累的時候，你會很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓
你醒來之後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實上，除了美國太空總署
致力研究如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學家發展出一種高科技眼
鏡，可以利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部的生物時鐘，進而消除
旅行者不舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須時常在各地旅行，而時
差帶來的疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時差問題能不能克服，要
怎麼克服，科學家正在努力尋找其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，
就免不了時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶來的影響，進行深入的
研究，美國太空總署，特別利用這種原本用在太空人身上的移動感應器，
安裝在旅客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大
的發現是，人們總以為自己睡得好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上
感應器以後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被
解釋為進入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感
到疲勞。他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都
帶了。要減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫
師建議，小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時候，你會很快進入深層
睡眠，而深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實
上，除了美國太空總署致力研究如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學
家發展出一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部
的生物時鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須
時常在各地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時
差問題能不能克服，要怎麼克服，科學家正在努力尋找其中的答案。只要
時常搭飛機長途旅行，就免不了時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶
來的影響，進行深入的研究，美國太空總署，特別利用這種原本用在太空
人身上的移動感應器，安裝在旅客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後
的身體狀態。也許最大的發現是，人們總以為自己睡得好，其實不然。接
受試驗的人，手臂裝上感應器以後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒
有明顯的移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒
上飛機，就已經開始感到疲勞。他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情
，是不是該帶的東西都帶了。要減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感
，不是很容易，不過醫師建議，小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時
候，你會很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全
恢復，精神很好。事實上，除了美國太空總署致力研究如何克服時差帶來
的困擾，澳洲也有科學家發展出一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的
反應，來調節大腦內部的生物時鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。很多
人因為公務關係，必須時常在各地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成了他
們最大的困擾，到底時差問題能不能克服，要怎麼克服，科學家正在努力
尋找其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，就免不了時差帶來的困擾，
為了針對時差對人體帶來的影響，進行深入的研究，美國太空總署，特別
利用這種原本用在太空人身上的移動感應器，安裝在旅客的身上，以便記
錄旅客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大的發現是，人們總以為自己
睡得好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上感應器以後，只要有一段時
間，移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。研究
結果顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感到疲勞。他們在擔心機票，
誰來澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都帶了。要減輕這種長途旅行
和時差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫師建議，小睡15分鐘可能
有幫助。當你很累的時候，你會很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓你醒
來之後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實上，除了美國太空總署致力
研究如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學家發展出一種高科技眼鏡，
可以利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部的生物時鐘，進而消除旅行
者不舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須時常在各地旅行，而時差帶
來的疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時差問題能不能克服，要怎麼
克服，科學家正在努力尋找其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，就免
不了時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶來的影響，進行深入的研究
，美國太空總署，特別利用這種原本用在太空人身上的移動感應器，安裝
在旅客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大的發
現是，人們總以為自己睡得好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上感應
器以後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被解釋
為進入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感到疲
勞。他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都帶了
。要減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫師建
議，小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時候，你會很快進入深層睡眠
，而深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實上，
除了美國太空總署致力研究如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學家發
展出一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部的生
物時鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須時常
在各地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時差問
題能不能克服，要怎麼克服，科學家正在努力尋找其中的答案。只要時常
搭飛機長途旅行，就免不了時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶來的
影響，進行深入的研究，美國太空總署，特別利用這種原本用在太空人身
上的移動感應器，安裝在旅客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後的身
體狀態。也許最大的發現是，人們總以為自己睡得好，其實不然。接受試
驗的人，手臂裝上感應器以後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒有明
顯的移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒上飛
機，就已經開始感到疲勞。他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情，是
不是該帶的東西都帶了。要減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感，不
是很容易，不過醫師建議，小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時候，
你會很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全恢復
，精神很好。事實上，除了美國太空總署致力研究如何克服時差帶來的困
擾，澳洲也有科學家發展出一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的反應
，來調節大腦內部的生物時鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。很多人因
為公務關係，必須時常在各地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成了他們最
大的困擾，到底時差問題能不能克服，要怎麼克服，科學家正在努力尋找
其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，就免不了時差帶來的困擾，為了
針對時差對人體帶來的影響，進行深入的研究，美國太空總署，特別利用
這種原本用在太空人身上的移動感應器，安裝在旅客的身上，以便記錄旅
客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大的發現是，人們總以為自己睡得
好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上感應器以後，只要有一段時間，
移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。研究結果
顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感到疲勞。他們在擔心機票，誰來
澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都帶了。要減輕這種長途旅行和時
差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫師建議，小睡15分鐘可能有幫
助。當你很累的時候，你會很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓你醒來之
後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實上，除了美國太空總署致力研究
如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學家發展出一種高科技眼鏡，可以
利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部的生物時鐘，進而消除旅行者不
舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須時常在各地旅行，而時差帶來的
疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時差問題能不能克服，要怎麼克服
，科學家正在努力尋找其中的答案。只要時常搭飛機長途旅行，就免不了
時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶來的影響，進行深入的研究，美
國太空總署，特別利用這種原本用在太空人身上的移動感應器，安裝在旅
客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後的身體狀態。也許最大的發現是
，人們總以為自己睡得好，其實不然。接受試驗的人，手臂裝上感應器以
後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒有明顯的移動，就會被解釋為進
入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒上飛機，就已經開始感到疲勞。
他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情，是不是該帶的東西都帶了。要
減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感，不是很容易，不過醫師建議，
小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時候，你會很快進入深層睡眠，而
深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全恢復，精神很好。事實上，除了
美國太空總署致力研究如何克服時差帶來的困擾，澳洲也有科學家發展出
一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的反應，來調節大腦內部的生物時
鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。很多人因為公務關係，必須時常在各
地旅行，而時差帶來的疲倦感，就成了他們最大的困擾，到底時差問題能
不能克服，要怎麼克服，科學家正在努力尋找其中的答案。只要時常搭飛
機長途旅行，就免不了時差帶來的困擾，為了針對時差對人體帶來的影響
，進行深入的研究，美國太空總署，特別利用這種原本用在太空人身上的
移動感應器，安裝在旅客的身上，以便記錄旅客在體驗時差前後的身體狀
態。也許最大的發現是，人們總以為自己睡得好，其實不然。接受試驗的
人，手臂裝上感應器以後，只要有一段時間，移動緩慢，或者沒有明顯的
移動，就會被解釋為進入睡眠狀態。研究結果顯示，很多人還沒上飛機，
就已經開始感到疲勞。他們在擔心機票，誰來澆花，打包的事情，是不是
該帶的東西都帶了。要減輕這種長途旅行和時差所帶來的疲倦感，不是很
容易，不過醫師建議，小睡15分鐘可能有幫助。當你很累的時候，你會
很快進入深層睡眠，而深層睡眠能讓你醒來之後，覺得身體完全恢復，精
神很好。事實上，除了美國太空總署致力研究如何克服時差帶來的困擾，
澳洲也有科學家發展出一種高科技眼鏡，可以利用人体對亮光的反應，來
調節大腦內部的生物時鐘，進而消除旅行者不舒服的感覺。
