來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不知
道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少年的
犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少
年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院有什
麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然
的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印
象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一
般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年
們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的
原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護
性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害
。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一
個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點
。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間
擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都
是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔
導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過
並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬
法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台
興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常
常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理
和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年
法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和
一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院
的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，
也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭
，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告
，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少
年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視
訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，
造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔
離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步
聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書
館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整
體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需
求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化
的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨
立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞
黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉
變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行
為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化
為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少
年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄
少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳
列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問
案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在
上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起
討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則
有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和
被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密
的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法
官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少
年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊
戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，
符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符
合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。
因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一
間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社
會型態急速轉變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚
至做出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設
立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼
一座專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看
看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而
溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的
不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法
官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和
輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的
刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不
必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪
同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的
迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有
收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達
內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨
舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年
法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年
都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只
有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年
問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，
產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先
進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台
灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一
起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空
間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法
院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣
。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同
少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。
和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害
人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人
員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就
是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座
少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，
幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法
院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰
的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行
為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止
，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關
心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不知道如
何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪
問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回
歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不
一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採
光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡
嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法
庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平
起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因
和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵
害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而
可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特
別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點。除
此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿
玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希
望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔導、
教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不
是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院
，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採
訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會
因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預
防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院
，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般
法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大
廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和
一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣
氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而
是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏
差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設
備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成
二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應
訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天
的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，
以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的
設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。
達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮
流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的
少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆
徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，
少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．
為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目
標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法
院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年
地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的
藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的
保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地
審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論
，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高
科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告
面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休
息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和
少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀
物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治
療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合
少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法
院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為
像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了
公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型
態急速轉變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做
出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以
輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座
專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。
走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖
，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同
。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不
是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐
人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事
法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到
法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下
，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊
。提供法官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏
各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心
世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適
的環境，符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院
的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如
此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高
雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題
，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生
困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國
家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，
也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到
高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯
得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，
有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在
這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年
調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少
年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，
讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和
親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這
條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年
法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助
少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營
造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理
念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏
差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全
台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國
內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為不知道如何適
應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題
，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正
途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣
，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，
讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅
冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完
全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和少年們平起平
坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行為的原因和解
決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案
件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度傷害。而可以
在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的
空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好地點。除此之
外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具
和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將
嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到以輔導、教化
代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，不過並不是台
灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到
目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報
導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年們常常會因為
不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了處理和預防少
年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的少年法院，帶
領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，它和一般法院
有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方法院的大廳，
天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術品，也和一般
人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護法庭，氣氛也
和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問被告，而是和
少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找出少年偏差行
為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技的視訊設備。
保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對面，造成二度
傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室，隔離應訊。
另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年散步聊天的好
地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的圖書館，以及
一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室。整體的設計
，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年的需求。達到
以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專業化的潮流，
不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這樣獨立的少年
專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視新聞黃兆徽，
馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急速轉變，少年
們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏差行為．為了
處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導教化為目標的
少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬的少年法院，
它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進高雄少年地方
法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨處陳列的藝術
品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就連問案的保護
法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高高在上地審問
被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，一起討論，找
出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭，則有高科技
的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭內和被告面對
面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在隱密的休息室
，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提供法官和少年
散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類青少年讀物的
圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界的遊戲治療室
。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環境，符合少年
的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設立符合法院專
業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸運。因為像這
樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這麼一間了公視
新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。來關心國內的少年問題，由於社會型態急
速轉變，少年們常常會因為不知道如何適應環境，產生困擾，甚至做出偏
差行為．為了處理和預防少年的犯罪問題，許多先進國家紛紛設立以輔導
教化為目標的少年法院，帶領少年回歸正途．而台灣，也有這麼一座專屬
的少年法院，它和一般法院有什麼不一樣，帶您一起到高雄去看看。走進
高雄少年地方法院的大廳，天然的採光，讓整個空間顯得明亮而溫暖，隨
處陳列的藝術品，也和一般人印象裡嚴肅冰冷的法院，有很大的不同。就
連問案的保護法庭，氣氛也和一般法庭完全不一樣。在這裡，法官不是高
高在上地審問被告，而是和少年們平起平坐，連同少年調查官和輔佐人，
一起討論，找出少年偏差行為的原因和解決方法。和少年有關的刑事法庭
，則有高科技的視訊設備。保護性侵害案件的受害人，讓他們不必到法庭
內和被告面對面，造成二度傷害。而可以在社工人員和親友的陪同下，在
隱密的休息室，隔離應訊。另一個特別的空間，就是這條寬闊的迴廊。提
供法官和少年散步聊天的好地點。除此之外，這座少年法院還有收藏各類
青少年讀物的圖書館，以及一間擺滿玩具和沙子，幫助少年表達內心世界
的遊戲治療室。整體的設計，都是希望將嚴肅的法院營造成溫馨舒適的環
境，符合少年的需求。達到以輔導、教化代替處罰的理念。少年法院的設
立符合法院專業化的潮流，不過並不是台灣所有行為偏差的少年都如此幸
運。因為像這樣獨立的少年專屬法院，到目前為止，全台灣就只有高雄這
麼一間了公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。
