才剛剛過完春節假期，今天上午就有家長團體，前往總統府遞交陳情書，
抗議教育部縱容學校傷害學生，才會讓校園體罰事件不斷發生。家長要求
政府趕快改善這種現象。新春開工第一天，全國學生家長聯合會秘書長林
泰維與整頓教育行動聯盟的成員，在寒風細雨中準備前往總統府遞交抗議
教育部縱容學校傷害生的書函。整頓教育行動聯盟表示，去年九月曾向行
政院遞交舉發函，而當時游院長也指示法務部主動偵辦暴力教育工作人員
，不過事隔四個月，學生被傷害的件數竟然由59升到了73，由此可知
相關單位並沒有真正提出防範因應之道如果政府再不想辦法解決，行動聯
盟不排除以後向國際控訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。才剛剛過完
春節假期，今天上午就有家長團體，前往總統府遞交陳情書，抗議教育部
縱容學校傷害學生，才會讓校園體罰事件不斷發生。家長要求政府趕快改
善這種現象。新春開工第一天，全國學生家長聯合會秘書長林泰維與整頓
教育行動聯盟的成員，在寒風細雨中準備前往總統府遞交抗議教育部縱容
學校傷害生的書函。整頓教育行動聯盟表示，去年九月曾向行政院遞交舉
發函，而當時游院長也指示法務部主動偵辦暴力教育工作人員，不過事隔
四個月，學生被傷害的件數竟然由59升到了73，由此可知相關單位並
沒有真正提出防範因應之道如果政府再不想辦法解決，行動聯盟不排除以
後向國際控訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。才剛剛過完春節假期，
今天上午就有家長團體，前往總統府遞交陳情書，抗議教育部縱容學校傷
害學生，才會讓校園體罰事件不斷發生。家長要求政府趕快改善這種現象
。新春開工第一天，全國學生家長聯合會秘書長林泰維與整頓教育行動聯
盟的成員，在寒風細雨中準備前往總統府遞交抗議教育部縱容學校傷害生
的書函。整頓教育行動聯盟表示，去年九月曾向行政院遞交舉發函，而當
時游院長也指示法務部主動偵辦暴力教育工作人員，不過事隔四個月，學
生被傷害的件數竟然由59升到了73，由此可知相關單位並沒有真正提
出防範因應之道如果政府再不想辦法解決，行動聯盟不排除以後向國際控
訴，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。才剛剛過完春節假期，今天上午就
有家長團體，前往總統府遞交陳情書，抗議教育部縱容學校傷害學生，才
會讓校園體罰事件不斷發生。家長要求政府趕快改善這種現象。新春開工
第一天，全國學生家長聯合會秘書長林泰維與整頓教育行動聯盟的成員，
在寒風細雨中準備前往總統府遞交抗議教育部縱容學校傷害生的書函。整
頓教育行動聯盟表示，去年九月曾向行政院遞交舉發函，而當時游院長也
指示法務部主動偵辦暴力教育工作人員，不過事隔四個月，學生被傷害的
件數竟然由59升到了73，由此可知相關單位並沒有真正提出防範因應
之道如果政府再不想辦法解決，行動聯盟不排除以後向國際控訴，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
