亞洲的禽流感疫情繼續蔓延，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而死
亡，總計在泰國和越南，現在的死亡人數已經有八人；另外，南韓的疫情
在沉寂兩個星期後，今天也出現一個新的病例。亞洲禽流感疫情持續擴大
，寮國政府27號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔
寨，印尼，巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情
，其中傳出人類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣
佈，又有一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人
數，增加為2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，2
7號仍表示泰國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對
泰國雞肉施行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國
總理戴克辛:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協
商後，會有正面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒
有出現新病例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，
又發現一個禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽
流感疫情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消
毒撲殺工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤
訊息非常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發
批評。除了已經淪陷為疫區的國家，十分接近疫區的中國和澳洲，也都嚴
陣以待，採取各種防疫措施圍堵禽流感，中國和澳洲的海關，27號在各
地加緊查緝禁止輸入的疫區家禽肉品，同時也在養雞場和市面上展開檢驗
消毒工作，希望能將禽流感病毒徹底隔絕在外。亞洲的禽流感疫情繼續蔓
延，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而死亡，總計在泰國和越南，
現在的死亡人數已經有八人；另外，南韓的疫情在沉寂兩個星期後，今天
也出現一個新的病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府27號確認爆
發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，巴基斯坦和台
灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳出人類感染病例
的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有一名感染禽流感
的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為2人，泰國總
理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表示泰國政府處置
沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施行禁令，可能
影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛:歐盟日本並
未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會有正面的進展，
而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病例後，27號
南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個禽流感新增病
例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情最嚴重的爪哇島
和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，大部分雞農
對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒，而數百萬
遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。除了已經淪陷為疫
區的國家，十分接近疫區的中國和澳洲，也都嚴陣以待，採取各種防疫措
施圍堵禽流感，中國和澳洲的海關，27號在各地加緊查緝禁止輸入的疫
區家禽肉品，同時也在養雞場和市面上展開檢驗消毒工作，希望能將禽流
感病毒徹底隔絕在外。亞洲的禽流感疫情繼續蔓延，泰國今天又有一名小
男孩，因為禽流感而死亡，總計在泰國和越南，現在的死亡人數已經有八
人；另外，南韓的疫情在沉寂兩個星期後，今天也出現一個新的病例。亞
洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府27號確認爆發疫情後，加上南韓，日
本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家
，陸續出現禽流感疫情，其中傳出人類感染病例的國家，只有越南和泰國
。泰國衛生部27號宣佈，又有一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰
國因禽流感而死亡的人數，增加為2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責
泰國政府隱匿疫情，27號仍表示泰國政府處置沒有不當，而針對日本和
歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克
辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁
生雞肉，我相信經過協商後，會有正面的進展，而在去年12月爆發禽流
感的南韓，兩個星期沒有出現新病例後，27號南韓官員確認，漢城東南
方90公里的養雞場，又發現一個禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨
之破滅。而在印尼，禽流感疫情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27
號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『
新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將
照常上市販售，也引發批評。除了已經淪陷為疫區的國家，十分接近疫區
的中國和澳洲，也都嚴陣以待，採取各種防疫措施圍堵禽流感，中國和澳
洲的海關，27號在各地加緊查緝禁止輸入的疫區家禽肉品，同時也在養
雞場和市面上展開檢驗消毒工作，希望能將禽流感病毒徹底隔絕在外。亞
洲的禽流感疫情繼續蔓延，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而死亡
，總計在泰國和越南，現在的死亡人數已經有八人；另外，南韓的疫情在
沉寂兩個星期後，今天也出現一個新的病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，
寮國政府27號確認爆發疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨
，印尼，巴基斯坦和台灣，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，
其中傳出人類感染病例的國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈
，又有一名感染禽流感的小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數
，增加為2人，泰國總理戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27
號仍表示泰國政府處置沒有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰
國雞肉施行禁令，可能影響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總
理戴克辛:歐盟日本並未禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商
後，會有正面的進展，而在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有
出現新病例後，27號南韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又
發現一個禽流感新增病例，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流
感疫情最嚴重的爪哇島和峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒
撲殺工作，大部分雞農對於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊
息非常憤怒，而數百萬遭撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批
評。除了已經淪陷為疫區的國家，十分接近疫區的中國和澳洲，也都嚴陣
以待，採取各種防疫措施圍堵禽流感，中國和澳洲的海關，27號在各地
加緊查緝禁止輸入的疫區家禽肉品，同時也在養雞場和市面上展開檢驗消
毒工作，希望能將禽流感病毒徹底隔絕在外。亞洲的禽流感疫情繼續蔓延
，泰國今天又有一名小男孩，因為禽流感而死亡，總計在泰國和越南，現
在的死亡人數已經有八人；另外，南韓的疫情在沉寂兩個星期後，今天也
出現一個新的病例。亞洲禽流感疫情持續擴大，寮國政府27號確認爆發
疫情後，加上南韓，日本，泰國，越南，柬埔寨，印尼，巴基斯坦和台灣
，目前已經有9個國家，陸續出現禽流感疫情，其中傳出人類感染病例的
國家，只有越南和泰國。泰國衛生部27號宣佈，又有一名感染禽流感的
小男孩不治死亡，使泰國因禽流感而死亡的人數，增加為2人，泰國總理
戴克辛，面對外界指責泰國政府隱匿疫情，27號仍表示泰國政府處置沒
有不當，而針對日本和歐盟兩大消費市場，對泰國雞肉施行禁令，可能影
響泰國出口經濟，戴克辛則是樂觀以對，泰國總理戴克辛:歐盟日本並未
禁止熟雞肉進口，只禁生雞肉，我相信經過協商後，會有正面的進展，而
在去年12月爆發禽流感的南韓，兩個星期沒有出現新病例後，27號南
韓官員確認，漢城東南方90公里的養雞場，又發現一個禽流感新增病例
，使疫情平息的希望隨之破滅。而在印尼，禽流感疫情最嚴重的爪哇島和
峇里島養雞業者，27號持續在雞舍裡進行消毒撲殺工作，大部分雞農對
於政府宣稱雞隻死於『新城雞瘟』，提供錯誤訊息非常憤怒，而數百萬遭
撲殺雞隻的雞肉，即將照常上市販售，也引發批評。除了已經淪陷為疫區
的國家，十分接近疫區的中國和澳洲，也都嚴陣以待，採取各種防疫措施
圍堵禽流感，中國和澳洲的海關，27號在各地加緊查緝禁止輸入的疫區
家禽肉品，同時也在養雞場和市面上展開檢驗消毒工作，希望能將禽流感
病毒徹底隔絕在外。
