四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦濤，選在昨
天抵達法國巴黎，進行四天的訪問。
而在晚宴當中，法國總統席哈克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申
法國支持一個中國政策，並且表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」
，將會影響區域安定。
法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人
劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤
一行人。
席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀
，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是
一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。
席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，
符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。
促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭
一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。
中國國家主席，胡錦濤。
除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤此行重要任務，1989年天
安門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，但隨著國際局勢轉變，法
國外長維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等國
