四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦濤，選在昨天
抵達法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當中，法國總統席哈克特別提
到台灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個中國政策，並且表示台灣舉
辦公投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安定。法國總統席哈克26號
親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮
舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別
針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行
動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區
域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢
保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題
」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程
頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國
家主席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤此行重要任務
，1989年天安門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，但隨著國際局
勢轉變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘管丹麥瑞典荷
蘭等國持相反看法，但媒體指出會員國部長們同意在未來就這個問題，做
進一步商討。四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦
濤，選在昨天抵達法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當中，法國總統
席哈克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個中國政策，並
且表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安定。法國總統
席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然
後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克
談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面
破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯
誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑
的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，
解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任
務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以
感謝。中國國家主席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤
此行重要任務，1989年天安門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，
但隨著國際局勢轉變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘
管丹麥瑞典荷蘭等國持相反看法，但媒體指出會員國部長們同意在未來就
這個問題，做進一步商討。四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國
國家主席胡錦濤，選在昨天抵達法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當
中，法國總統席哈克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個
中國政策，並且表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安
定。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫
人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一
行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破
現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是
一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中
國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一
個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤
此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即
在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議
題也是胡錦濤此行重要任務，1989年天安門事件後，歐盟便對中國施
實軍售禁令，但隨著國際局勢轉變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁
令的時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等國持相反看法，但媒體指出會員國部長們
同意在未來就這個問題，做進一步商討。四十年前的今天，中國跟法國正
式建交，中國國家主席胡錦濤，選在昨天抵達法國巴黎，進行四天的訪問
。而在晚宴當中，法國總統席哈克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申
法國支持一個中國政策，並且表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，將
會影響區域安定。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主
席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴
歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，
他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂
不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界
上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望
中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公
投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應
，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。除了台灣問題
之外，軍售議題也是胡錦濤此行重要任務，1989年天安門事件後，歐
盟便對中國施實軍售禁令，但隨著國際局勢轉變，法國外長維拉平認為目
前應該解除禁令的時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等國持相反看法，但媒體指出
會員國部長們同意在未來就這個問題，做進一步商討。四十年前的今天，
中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦濤，選在昨天抵達法國巴黎，進
行四天的訪問。而在晚宴當中，法國總統席哈克特別提到台灣公投的問題
，席哈克重申法國支持一個中國政策，並且表示台灣舉辦公投是一項「嚴
重錯誤」，將會影響區域安定。法國總統席哈克26號親自前往機場，迎
接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚
間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公
投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投
，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈
克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各
方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。促使法國反對
台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席
哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。
除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤此行重要任務，1989年天安
門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，但隨著國際局勢轉變，法國外長
維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等國持相反看法
，但媒體指出會員國部長們同意在未來就這個問題，做進一步商討。四十
年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦濤，選在昨天抵達
法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當中，法國總統席哈克特別提到台
灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個中國政策，並且表示台灣舉辦公
投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安定。法國總統席哈克26號親自
前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在艾麗賽宮舉行
歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話時，特別針對
台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞穩定的行動，
包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，將影響區域性
穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，台海局勢保持
穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決台灣問題」。
促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，訪問行程頭一
天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝。中國國家主
席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤此行重要任務，1
989年天安門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，但隨著國際局勢轉
變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等
國持相反看法，但媒體指出會員國部長們同意在未來就這個問題，做進一
步商討。四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家主席胡錦濤，
選在昨天抵達法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當中，法國總統席哈
克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個中國政策，並且表
示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安定。法國總統席哈
克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉永清，然後在
艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人。席哈克談話
時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀，單方面破壞
穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個嚴重的錯誤，
將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是不容置疑的，
台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中國原則，解決
台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行的重要任務，
訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演說中與以感謝
。中國國家主席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議題也是胡錦濤此行
重要任務，1989年天安門事件後，歐盟便對中國施實軍售禁令，但隨
著國際局勢轉變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁令的時候，儘管丹
麥瑞典荷蘭等國持相反看法，但媒體指出會員國部長們同意在未來就這個
問題，做進一步商討。四十年前的今天，中國跟法國正式建交，中國國家
主席胡錦濤，選在昨天抵達法國巴黎，進行四天的訪問。而在晚宴當中，
法國總統席哈克特別提到台灣公投的問題，席哈克重申法國支持一個中國
政策，並且表示台灣舉辦公投是一項「嚴重錯誤」，將會影響區域安定。
法國總統席哈克26號親自前往機場，迎接中國國家主席胡錦濤與夫人劉
永清，然後在艾麗賽宮舉行歡迎儀式，晚間並舉行國宴歡迎胡錦濤一行人
。席哈克談話時，特別針對台灣三二０公投發表看法，他表示「打破現狀
，單方面破壞穩定的行動，包括舉行公投，將煽動分裂不利統一，是一個
嚴重的錯誤，將影響區域性穩定」。席哈克還說「世界上只有一個中國是
不容置疑的，台海局勢保持穩定，符合各方利益，希望中國人民按一個中
國原則，解決台灣問題」。促使法國反對台灣三二０公投，是胡錦濤此行
的重要任務，訪問行程頭一天，就獲得席哈克正面回應，胡錦濤隨即在演
說中與以感謝。中國國家主席，胡錦濤。除了台灣問題之外，軍售議題也
是胡錦濤此行重要任務，1989年天安門事件後，歐盟便對中國施實軍
售禁令，但隨著國際局勢轉變，法國外長維拉平認為目前應該解除禁令的
時候，儘管丹麥瑞典荷蘭等國持相反看法，但媒體指出會員國部長們同意
在未來就這個問題，做進一步商討。
