春節期間因為冷氣團來襲，全省各地出現低溫，造成沿海養殖的魚類大量
凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。連續幾天的低溫，從昨天開
始包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的虱目魚出現大量暴斃的情況，估計有一
百萬尾虱目魚死亡。為了協助養殖業者，漁業署宣佈，損失超過百分之五
十以上，每公頃補助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委會
初步估計損失金額高達上億春節期間因為冷氣團來襲，全省各地出現低溫
，造成沿海養殖的魚類大量凍死，農委會漁業署今天緊急提出補救措施。
連續幾天的低溫，從昨天開始包括宜蘭、彰化、雲嘉南地區的虱目魚出現
大量暴斃的情況，估計有一百萬尾虱目魚死亡。為了協助養殖業者，漁業
署宣佈，損失超過百分之五十以上，每公頃補助十萬元，也提供年利率一
點五釐的紓困貸款，農委會初步估計損失金額高達上億春節期間因為冷氣
團來襲，全省各地出現低溫，造成沿海養殖的魚類大量凍死，農委會漁業
署今天緊急提出補救措施。連續幾天的低溫，從昨天開始包括宜蘭、彰化
、雲嘉南地區的虱目魚出現大量暴斃的情況，估計有一百萬尾虱目魚死亡
。為了協助養殖業者，漁業署宣佈，損失超過百分之五十以上，每公頃補
助十萬元，也提供年利率一點五釐的紓困貸款，農委會初步估計損失金額
高達上億
