攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之
後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案在去年底，
獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前前三讀通過。至於這項法
案的重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環
委員會去年12月31號，在朝野各黨立委的高度共識下，審查通過了「
勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另外，有6條條文遭到保留，留
待新的會期再審。主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野
立委面對總統大選的策略考量。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個
人帳戶年金化」的方向，與行政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附
加年金制」以及「其他年金制」三制併行，有很大的差異。「個人帳戶年
金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且
這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只
要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估
計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望
領到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首
創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。沈
富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完
畢、三讀通過，一年後正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新
制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」
為主的方向。這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年
六月底前前三讀通過。至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來
看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨
立委的高度共識下，審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文
，另外，有6條條文遭到保留，留待新的會期再審。主導整個法案的委員
會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統大選的策略考量。通過審
查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行政院送審
的版本採取「個人帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年金制」三制併
行，有很大的差異。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥
6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉
換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每
個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前
薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是1
4580元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的
規定，避免造成下一代的負擔。沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三
二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後正式實施。攸關
全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，
終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案在去年底，獲得
朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前前三讀通過。至於這項法案的
重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員
會去年12月31號，在朝野各黨立委的高度共識下，審查通過了「勞工
退休金新制」草案十分之九的條文，另外，有6條條文遭到保留，留待新
的會期再審。主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委
面對總統大選的策略考量。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳
戶年金化」的方向，與行政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附加年
金制」以及「其他年金制」三制併行，有很大的差異。「個人帳戶年金化
」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個
帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年
滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，
工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到
24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創退
休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。沈富雄
強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、
三讀通過，一年後正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度
，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主
的方向。這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月
底前前三讀通過。至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來看記
者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨立委
的高度共識下，審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另
外，有6條條文遭到保留，留待新的會期再審。主導整個法案的委員會召
集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統大選的策略考量。通過審查的
勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行政院送審的版
本採取「個人帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年金制」三制併行，
有很大的差異。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%
的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇
主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月
就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水
是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是145
80元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定
，避免造成下一代的負擔。沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０
之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後正式實施。攸關全國
八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於
確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案在去年底，獲得朝野
各黨立委的支持，可望在今年六月底前前三讀通過。至於這項法案的重點
，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員會去
年12月31號，在朝野各黨立委的高度共識下，審查通過了「勞工退休
金新制」草案十分之九的條文，另外，有6條條文遭到保留，留待新的會
期再審。主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對
總統大選的策略考量。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年
金化」的方向，與行政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附加年金制
」以及「其他年金制」三制併行，有很大的差異。「個人帳戶年金化」制
度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶
是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六
十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作
滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24
.3%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創退休勞
工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。沈富雄強調
，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀
通過，一年後正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在
經過12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方
向。這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前
前三讀通過。至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇
啟楨的報導。立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨立委的高
度共識下，審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另外，
有6條條文遭到保留，留待新的會期再審。主導整個法案的委員會召集人
沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統大選的策略考量。通過審查的勞退
金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行政院送審的版本採
取「個人帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年金制」三制併行，有很
大的差異。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪
水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，
年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可
以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六
萬元，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580
元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避
免造成下一代的負擔。沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後
、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後正式實施。攸關全國八百
多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定
採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案在去年底，獲得朝野各黨
立委的支持，可望在今年六月底前前三讀通過。至於這項法案的重點，我
們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員會去年1
2月31號，在朝野各黨立委的高度共識下，審查通過了「勞工退休金新
制」草案十分之九的條文，另外，有6條條文遭到保留，留待新的會期再
審。主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統
大選的策略考量。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化
」的方向，與行政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附加年金制」以
及「其他年金制」三制併行，有很大的差異。「個人帳戶年金化」制度規
定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「
可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲
、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三
十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24.3
%所得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創退休勞工應
自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。沈富雄強調，勞
退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過
，一年後正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過
12年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。
這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前前三
讀通過。至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨
的報導。立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨立委的高度共
識下，審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另外，有6
條條文遭到保留，留待新的會期再審。主導整個法案的委員會召集人沈富
雄說，這其實是朝野立委面對總統大選的策略考量。通過審查的勞退金新
制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行政院送審的版本採取「
個人帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年金制」三制併行，有很大的
差異。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到
勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資
也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領
取退休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元
，退休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元的
勞退金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造
成下一代的負擔。沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六
月底前，全部審查完畢、三讀通過，一年後正式實施。攸關全國八百多萬
勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折之後，終於確定採取
「個人帳戶年金化」為主的方向。這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委
的支持，可望在今年六月底前前三讀通過。至於這項法案的重點，我們今
天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導。立法院衛環委員會去年12月
31號，在朝野各黨立委的高度共識下，審查通過了「勞工退休金新制」
草案十分之九的條文，另外，有6條條文遭到保留，留待新的會期再審。
主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統大選
的策略考量。通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的
方向，與行政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附加年金制」以及「
其他年金制」三制併行，有很大的差異。「個人帳戶年金化」制度規定雇
主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜
帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可以累計；將來只要年滿六十歲、工
作滿十五年以上，每個月就可以領取退休金。勞委會估計，工作滿三十年
的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後每個月可望領到24.3%所
得替代率，也就是14580元的勞退金。另外，還首創退休勞工應自行
提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一代的負擔。沈富雄強調，勞退金
新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審查完畢、三讀通過，一
年後正式實施。攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12
年漫長的波折之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。這項
法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前前三讀通
過。至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報
導。立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨立委的高度共識下
，審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另外，有6條條
文遭到保留，留待新的會期再審。主導整個法案的委員會召集人沈富雄說
，這其實是朝野立委面對總統大選的策略考量。通過審查的勞退金新制度
，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行政院送審的版本採取「個人
帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年金制」三制併行，有很大的差異
。「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工
個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資也可
以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可以領取退
休金。勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退
休後每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退
金。另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下
一代的負擔。沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底
前，全部審查完畢、三讀通過，一年後正式實施。
