為了讓失業勞工的子女可以安心就學，政府特別提供就學費用的補助，但
是因為申請條件嚴格，上學期竟然有三成遭到退件。而勞委會今天表示，
下學期將會放寬標準。為了讓失業勞工子女可以繼續就學，政府除了一再
降低就學貸款利息，也對非志願性失業勞工子女，就讀高中職以上學校給
予助學金補助，92學年度開始這項業務從教育部轉到勞委會，勞委會承
辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴格，因此上學期申請的
案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的是失業勞工因寄保職業
工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分勞工不滿，因此下學期
開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加勞保的失業勞工將納入
補助對象，不過另一方面，教育部還是對家戶所得114萬的門檻有些意
見。補助要如何用在最弱勢的勞工族群子女身上，教育部說還要與勞委會
溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓失業勞工的子女可以安心
就學，政府特別提供就學費用的補助，但是因為申請條件嚴格，上學期竟
然有三成遭到退件。而勞委會今天表示，下學期將會放寬標準。為了讓失
業勞工子女可以繼續就學，政府除了一再降低就學貸款利息，也對非志願
性失業勞工子女，就讀高中職以上學校給予助學金補助，92學年度開始
這項業務從教育部轉到勞委會，勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由
於申請條件比較嚴格，因此上學期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會
表示，退件最多的是失業勞工因寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的
認定的確引發部分勞工不滿，因此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁
減資遣而自願參加勞保的失業勞工將納入補助對象，不過另一方面，教育
部還是對家戶所得114萬的門檻有些意見。補助要如何用在最弱勢的勞
工族群子女身上，教育部說還要與勞委會溝通，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。為了讓失業勞工的子女可以安心就學，政府特別提供就學費用的
補助，但是因為申請條件嚴格，上學期竟然有三成遭到退件。而勞委會今
天表示，下學期將會放寬標準。為了讓失業勞工子女可以繼續就學，政府
除了一再降低就學貸款利息，也對非志願性失業勞工子女，就讀高中職以
上學校給予助學金補助，92學年度開始這項業務從教育部轉到勞委會，
勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴格，因此上學
期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的是失業勞工因
寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分勞工不滿，因
此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加勞保的失業勞
工將納入補助對象，不過另一方面，教育部還是對家戶所得114萬的門
檻有些意見。補助要如何用在最弱勢的勞工族群子女身上，教育部說還要
與勞委會溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓失業勞工的子女
可以安心就學，政府特別提供就學費用的補助，但是因為申請條件嚴格，
上學期竟然有三成遭到退件。而勞委會今天表示，下學期將會放寬標準。
為了讓失業勞工子女可以繼續就學，政府除了一再降低就學貸款利息，也
對非志願性失業勞工子女，就讀高中職以上學校給予助學金補助，92學
年度開始這項業務從教育部轉到勞委會，勞委會承辦後雖然補助額度提高
，可是由於申請條件比較嚴格，因此上學期申請的案件中有三成遭到退件
。勞委會表示，退件最多的是失業勞工因寄保職業工會而喪失資格，而由
於這樣的認定的確引發部分勞工不滿，因此下學期開始，勞保年資滿15
年，被裁減資遣而自願參加勞保的失業勞工將納入補助對象，不過另一方
面，教育部還是對家戶所得114萬的門檻有些意見。補助要如何用在最
弱勢的勞工族群子女身上，教育部說還要與勞委會溝通，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。為了讓失業勞工的子女可以安心就學，政府特別提供就
學費用的補助，但是因為申請條件嚴格，上學期竟然有三成遭到退件。而
勞委會今天表示，下學期將會放寬標準。為了讓失業勞工子女可以繼續就
學，政府除了一再降低就學貸款利息，也對非志願性失業勞工子女，就讀
高中職以上學校給予助學金補助，92學年度開始這項業務從教育部轉到
勞委會，勞委會承辦後雖然補助額度提高，可是由於申請條件比較嚴格，
因此上學期申請的案件中有三成遭到退件。勞委會表示，退件最多的是失
業勞工因寄保職業工會而喪失資格，而由於這樣的認定的確引發部分勞工
不滿，因此下學期開始，勞保年資滿15年，被裁減資遣而自願參加勞保
的失業勞工將納入補助對象，不過另一方面，教育部還是對家戶所得11
4萬的門檻有些意見。補助要如何用在最弱勢的勞工族群子女身上，教育
部說還要與勞委會溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
