台北股市新春開紅盤，今天大漲114點，還有那些重要新聞，以下是今
天的新聞掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及
新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子
、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再
創波段新高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣
1402億元。93學年度的大學學科能力測驗，即將在二月6號、7號
兩天舉行，大考中心今天對圍場的機器進行測試，同時也提醒考生，考試
當天，千萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的考試時間，只有國文，
是120分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，今年學測的五項標準，
也將採取新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進
帳，但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了確保日後的民生和工業
用水都能正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預計從二月初開始，將實
施第二階段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、SPA和洗車等行業，將
減少20%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天大漲114點，還有那
些重要新聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅
盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面
回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一
舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以6384點
作收，成交值達新台幣1402億元。93學年度的大學學科能力測驗，
即將在二月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對圍場的機器進行測試，
同時也提醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的
考試時間，只有國文，是120分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，
今年學測的五項標準，也將採取新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，
讓各地的水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了
確保日後的民生和工業用水都能正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預
計從二月初開始，將實施第二階段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、S
PA和洗車等行業，將減少20%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天
大漲114點，還有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市
第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵
下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類
股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了1
14點，以6384點作收，成交值達新台幣1402億元。93學年度
的大學學科能力測驗，即將在二月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對
圍場的機器進行測試，同時也提醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進
入考場。而今年各科的考試時間，只有國文，是120分鐘，其他科目都
是100分鐘。另外，今年學測的五項標準，也將採取新的計算方式。連
日來春雨綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北
台灣卻幫助不大。為了確保日後的民生和工業用水都能正常供應，台北、
桃園和新竹等地區，預計從二月初開始，將實施第二階段的限水措施，針
對游泳池、三溫暖、SPA和洗車等行業，將減少20%的供水量。台北
股市新春開紅盤，今天大漲114點，還有那些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台
幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金
融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波
段新高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣14
02億元。93學年度的大學學科能力測驗，即將在二月6號、7號兩天
舉行，大考中心今天對圍場的機器進行測試，同時也提醒考生，考試當天
，千萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的考試時間，只有國文，是1
20分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，今年學測的五項標準，也將
採取新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進帳，
但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了確保日後的民生和工業用水
都能正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預計從二月初開始，將實施第
二階段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、SPA和洗車等行業，將減少
20%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天大漲114點，還有那些重
要新聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，
在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠
，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越
過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以6384點作收
，成交值達新台幣1402億元。93學年度的大學學科能力測驗，即將
在二月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對圍場的機器進行測試，同時
也提醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的考試
時間，只有國文，是120分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，今年
學測的五項標準，也將採取新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，讓各
地的水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了確保
日後的民生和工業用水都能正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預計從
二月初開始，將實施第二階段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、SPA
和洗車等行業，將減少20%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天大漲
114點，還有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市第一
天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，
今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，
表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114
點，以6384點作收，成交值達新台幣1402億元。93學年度的大
學學科能力測驗，即將在二月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對圍場
的機器進行測試，同時也提醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進入考
場。而今年各科的考試時間，只有國文，是120分鐘，其他科目都是1
00分鐘。另外，今年學測的五項標準，也將採取新的計算方式。連日來
春雨綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北台灣
卻幫助不大。為了確保日後的民生和工業用水都能正常供應，台北、桃園
和新竹等地區，預計從二月初開始，將實施第二階段的限水措施，針對游
泳池、三溫暖、SPA和洗車等行業，將減少20%的供水量。台北股市
新春開紅盤，今天大漲114點，還有那些重要新聞，以下是今天的新聞
掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯
率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、
和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新
高。終場大漲了114點，以6384點作收，成交值達新台幣1402
億元。93學年度的大學學科能力測驗，即將在二月6號、7號兩天舉行
，大考中心今天對圍場的機器進行測試，同時也提醒考生，考試當天，千
萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的考試時間，只有國文，是120
分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，今年學測的五項標準，也將採取
新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進帳，但是
對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了確保日後的民生和工業用水都能
正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預計從二月初開始，將實施第二階
段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、SPA和洗車等行業，將減少20
%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天大漲114點，還有那些重要新
聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市第一天，台北股市開紅盤，在美
股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天台股買盤全面回籠，價
量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現突出，指數一舉越過六
千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，以6384點作收，成
交值達新台幣1402億元。93學年度的大學學科能力測驗，即將在二
月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對圍場的機器進行測試，同時也提
醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進入考場。而今年各科的考試時間
，只有國文，是120分鐘，其他科目都是100分鐘。另外，今年學測
的五項標準，也將採取新的計算方式。連日來春雨綿綿的天氣，讓各地的
水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫助不大。為了確保日後
的民生和工業用水都能正常供應，台北、桃園和新竹等地區，預計從二月
初開始，將實施第二階段的限水措施，針對游泳池、三溫暖、SPA和洗
車等行業，將減少20%的供水量。台北股市新春開紅盤，今天大漲11
4點，還有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描猴年新春開市第一天，
台北股市開紅盤，在美股大漲，以及新台幣匯率大幅升值的激勵下，今天
台股買盤全面回籠，價量齊揚。電子、金融、和營建、水泥等類股，表現
突出，指數一舉越過六千三百點。再創波段新高。終場大漲了114點，
以6384點作收，成交值達新台幣1402億元。93學年度的大學學
科能力測驗，即將在二月6號、7號兩天舉行，大考中心今天對圍場的機
器進行測試，同時也提醒考生，考試當天，千萬不可以帶手機進入考場。
而今年各科的考試時間，只有國文，是120分鐘，其他科目都是100
分鐘。另外，今年學測的五項標準，也將採取新的計算方式。連日來春雨
綿綿的天氣，讓各地的水庫都略有進帳，但是對於缺水嚴重的北台灣卻幫
助不大。為了確保日後的民生和工業用水都能正常供應，台北、桃園和新
竹等地區，預計從二月初開始，將實施第二階段的限水措施，針對游泳池
、三溫暖、SPA和洗車等行業，將減少20%的供水量。
