除了吉普賽12歲小公主被迫成婚，引起國際人權團體的撻伐之外，日前
一名定居英國的庫德族男子，以『榮譽謀殺』為由，手刃女兒11刀的人
倫悲劇，令人遺憾的也突顯了回教世界，假傳統文化之名，行暴力殘害婦
女之實的黑暗面。從小移居英國的16歲庫德族少女海姝，因為生活逐漸
西方化，並且和基督教徒男友發生性關係，而遭到篤信回教的父親楊恩斯
行『榮譽謀殺』，這件命案正突顯出，婦女在回教社會中遭受次等待遇的
不公平角色，在信奉回教的阿拉伯世界中，所謂的『榮譽謀殺』，是指為
了維護家族榮譽，而殺害女性的行為，家族中的女性，若是被懷疑對丈夫
不忠，意圖離婚，或是不願意接受被安排的婚姻，甚至在遭到強暴等令家
族蒙羞的情況下，家族中年長男性就可以私下使用各種殘暴手段，處決他
們的妻子，女兒或姊妹而根據人權團體調查，這樣的謀殺罪行，警方卻經
常不予追究，或是以輕微罪名草草結案，庫德族女權工作者戴安娜。納米
:在我們國家裡，這種行為根本不會受罰，任何殺害妻女或家族女性的男
人，還是可以大搖大擺上街，他們根本不會被起訴，而且還很光榮地說，
沒錯我老婆(或女兒)搞外遇，所以我殺了她，這種不人道的傳統習俗，
即使隨著回教徒移居到英美等西方國家，還是無法摒除，過去幾年來，英
國相繼發生好幾起回教婦女疑似遭榮譽謀殺的案例，申請離婚的倫敦婦女
，前往印度後失蹤，女性未婚懷孕遭家人勒死，更有回教女性因為跟男友
共處一室，或拒絕父母安排的婚姻，而被害身亡，對此，人權團體不斷大
聲疾呼，要求國際社會正視這個問題，許多回教社團也都表態，譴責榮譽
謀殺的罪行，英國警方更鄭重宣佈，不論信奉何種宗教，只要是殺人行為
，絕對會受到法律的嚴厲制裁，除了吉普賽12歲小公主被迫成婚，引起
國際人權團體的撻伐之外，日前一名定居英國的庫德族男子，以『榮譽謀
殺』為由，手刃女兒11刀的人倫悲劇，令人遺憾的也突顯了回教世界，
假傳統文化之名，行暴力殘害婦女之實的黑暗面。從小移居英國的16歲
庫德族少女海姝，因為生活逐漸西方化，並且和基督教徒男友發生性關係
，而遭到篤信回教的父親楊恩斯行『榮譽謀殺』，這件命案正突顯出，婦
女在回教社會中遭受次等待遇的不公平角色，在信奉回教的阿拉伯世界中
，所謂的『榮譽謀殺』，是指為了維護家族榮譽，而殺害女性的行為，家
族中的女性，若是被懷疑對丈夫不忠，意圖離婚，或是不願意接受被安排
的婚姻，甚至在遭到強暴等令家族蒙羞的情況下，家族中年長男性就可以
私下使用各種殘暴手段，處決他們的妻子，女兒或姊妹而根據人權團體調
查，這樣的謀殺罪行，警方卻經常不予追究，或是以輕微罪名草草結案，
庫德族女權工作者戴安娜。納米:在我們國家裡，這種行為根本不會受罰
，任何殺害妻女或家族女性的男人，還是可以大搖大擺上街，他們根本不
會被起訴，而且還很光榮地說，沒錯我老婆(或女兒)搞外遇，所以我殺
了她，這種不人道的傳統習俗，即使隨著回教徒移居到英美等西方國家，
還是無法摒除，過去幾年來，英國相繼發生好幾起回教婦女疑似遭榮譽謀
殺的案例，申請離婚的倫敦婦女，前往印度後失蹤，女性未婚懷孕遭家人
勒死，更有回教女性因為跟男友共處一室，或拒絕父母安排的婚姻，而被
害身亡，對此，人權團體不斷大聲疾呼，要求國際社會正視這個問題，許
多回教社團也都表態，譴責榮譽謀殺的罪行，英國警方更鄭重宣佈，不論
信奉何種宗教，只要是殺人行為，絕對會受到法律的嚴厲制裁，除了吉普
賽12歲小公主被迫成婚，引起國際人權團體的撻伐之外，日前一名定居
英國的庫德族男子，以『榮譽謀殺』為由，手刃女兒11刀的人倫悲劇，
令人遺憾的也突顯了回教世界，假傳統文化之名，行暴力殘害婦女之實的
黑暗面。從小移居英國的16歲庫德族少女海姝，因為生活逐漸西方化，
並且和基督教徒男友發生性關係，而遭到篤信回教的父親楊恩斯行『榮譽
謀殺』，這件命案正突顯出，婦女在回教社會中遭受次等待遇的不公平角
色，在信奉回教的阿拉伯世界中，所謂的『榮譽謀殺』，是指為了維護家
族榮譽，而殺害女性的行為，家族中的女性，若是被懷疑對丈夫不忠，意
圖離婚，或是不願意接受被安排的婚姻，甚至在遭到強暴等令家族蒙羞的
情況下，家族中年長男性就可以私下使用各種殘暴手段，處決他們的妻子
，女兒或姊妹而根據人權團體調查，這樣的謀殺罪行，警方卻經常不予追
究，或是以輕微罪名草草結案，庫德族女權工作者戴安娜。納米:在我們
國家裡，這種行為根本不會受罰，任何殺害妻女或家族女性的男人，還是
可以大搖大擺上街，他們根本不會被起訴，而且還很光榮地說，沒錯我老
婆(或女兒)搞外遇，所以我殺了她，這種不人道的傳統習俗，即使隨著
回教徒移居到英美等西方國家，還是無法摒除，過去幾年來，英國相繼發
生好幾起回教婦女疑似遭榮譽謀殺的案例，申請離婚的倫敦婦女，前往印
度後失蹤，女性未婚懷孕遭家人勒死，更有回教女性因為跟男友共處一室
，或拒絕父母安排的婚姻，而被害身亡，對此，人權團體不斷大聲疾呼，
要求國際社會正視這個問題，許多回教社團也都表態，譴責榮譽謀殺的罪
行，英國警方更鄭重宣佈，不論信奉何種宗教，只要是殺人行為，絕對會
受到法律的嚴厲制裁，
