攸關全國八百多萬勞工權益的退休金新制度，在經過12年漫長的波折
之後，終於確定採取「個人帳戶年金化」為主的方向。
這項法案在去年底，獲得朝野各黨立委的支持，可望在今年六月底前前
三讀通過。
至於這項法案的重點，我們今天為您做了整理，來看記者蘇啟楨的報導
。
立法院衛環委員會去年12月31號，在朝野各黨立委的高度共識下，
審查通過了「勞工退休金新制」草案十分之九的條文，另外，有6條
條文遭到保留，留待新的會期再審。
主導整個法案的委員會召集人沈富雄說，這其實是朝野立委面對總統大
選的策略考量。
通過審查的勞退金新制度，確定採取「個人帳戶年金化」的方向，與行
政院送審的版本採取「個人帳戶制」、「附加年金制」以及「其他年
金制」三制併行，有很大的差異。
「個人帳戶年金化」制度規定雇主，必須每個月提撥6%的薪水到勞工
個人帳戶；而且這個帳戶是「可攜帶式」，勞工就換轉換雇主，年資
也可以累計；將來只要年滿六十歲、工作滿十五年以上，每個月就可
勞委會估計，工作滿三十年的勞工，如果退休前薪水是六萬元，退休後
每個月可望領到24.3%所得替代率，也就是14580元的勞退
金。
另外，還首創退休勞工應自行提撥「延壽年金」的規定，避免造成下一
代的負擔。
沈富雄強調，勞退金新制極可能在今年三二０之後、六月底前，全部審
查完畢、三讀通過，一年後正式實施。
