陳水扁總統今天分別在總統府和民進黨中央主持新春團拜，對於防衛性公
投引發各界不同的反應，總統強調，320公投代表人民當家作主，走向
改革之路，民進黨一定要和台灣人民一起寫下歷史。新春上班的第一天，
陳水扁總統在民進黨中央黨部分發十元紅包，讓黨工笑的合不攏嘴，在中
常會舉行團拜時，中常委也在總統的帶領下，個個拿著家家過好年，安定
賺大錢的春聯字樣，向民眾祝福，總統並強調三二零的公投就是人民當家
作主的民主改革，民進黨要寫下歷史。總統還說，台灣的三二零公投，將
贏得世人對台灣的尊敬。除了強調公投勢在必行，總統在在總統府的新春
團拜活動，也把議題轉向施政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等
亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓大家過豐收的一年。總統並預定在晚上
九點，發表財經對策，屆時可能釋出財經利多，說明他對未來財經政策的
立場與方向。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天分別在總統
府和民進黨中央主持新春團拜，對於防衛性公投引發各界不同的反應，總
統強調，320公投代表人民當家作主，走向改革之路，民進黨一定要和
台灣人民一起寫下歷史。新春上班的第一天，陳水扁總統在民進黨中央黨
部分發十元紅包，讓黨工笑的合不攏嘴，在中常會舉行團拜時，中常委也
在總統的帶領下，個個拿著家家過好年，安定賺大錢的春聯字樣，向民眾
祝福，總統並強調三二零的公投就是人民當家作主的民主改革，民進黨要
寫下歷史。總統還說，台灣的三二零公投，將贏得世人對台灣的尊敬。除
了強調公投勢在必行，總統在在總統府的新春團拜活動，也把議題轉向施
政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法
令，讓大家過豐收的一年。總統並預定在晚上九點，發表財經對策，屆時
可能釋出財經利多，說明他對未來財經政策的立場與方向。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天分別在總統府和民進黨中央主持新春團
拜，對於防衛性公投引發各界不同的反應，總統強調，320公投代表人
民當家作主，走向改革之路，民進黨一定要和台灣人民一起寫下歷史。新
春上班的第一天，陳水扁總統在民進黨中央黨部分發十元紅包，讓黨工笑
的合不攏嘴，在中常會舉行團拜時，中常委也在總統的帶領下，個個拿著
家家過好年，安定賺大錢的春聯字樣，向民眾祝福，總統並強調三二零的
公投就是人民當家作主的民主改革，民進黨要寫下歷史。總統還說，台灣
的三二零公投，將贏得世人對台灣的尊敬。除了強調公投勢在必行，總統
在在總統府的新春團拜活動，也把議題轉向施政績效，包括產業出口恢復
兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓大家過豐收的一年。
總統並預定在晚上九點，發表財經對策，屆時可能釋出財經利多，說明他
對未來財經政策的立場與方向。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統今天分別在總統府和民進黨中央主持新春團拜，對於防衛性公投引發各
界不同的反應，總統強調，320公投代表人民當家作主，走向改革之路
，民進黨一定要和台灣人民一起寫下歷史。新春上班的第一天，陳水扁總
統在民進黨中央黨部分發十元紅包，讓黨工笑的合不攏嘴，在中常會舉行
團拜時，中常委也在總統的帶領下，個個拿著家家過好年，安定賺大錢的
春聯字樣，向民眾祝福，總統並強調三二零的公投就是人民當家作主的民
主改革，民進黨要寫下歷史。總統還說，台灣的三二零公投，將贏得世人
對台灣的尊敬。除了強調公投勢在必行，總統在在總統府的新春團拜活動
，也把議題轉向施政績效，包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績
，政府還要鬆綁法令，讓大家過豐收的一年。總統並預定在晚上九點，發
表財經對策，屆時可能釋出財經利多，說明他對未來財經政策的立場與方
向。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天分別在總統府和民進
黨中央主持新春團拜，對於防衛性公投引發各界不同的反應，總統強調，
320公投代表人民當家作主，走向改革之路，民進黨一定要和台灣人民
一起寫下歷史。新春上班的第一天，陳水扁總統在民進黨中央黨部分發十
元紅包，讓黨工笑的合不攏嘴，在中常會舉行團拜時，中常委也在總統的
帶領下，個個拿著家家過好年，安定賺大錢的春聯字樣，向民眾祝福，總
統並強調三二零的公投就是人民當家作主的民主改革，民進黨要寫下歷史
。總統還說，台灣的三二零公投，將贏得世人對台灣的尊敬。除了強調公
投勢在必行，總統在在總統府的新春團拜活動，也把議題轉向施政績效，
包括產業出口恢復兩位數字的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓大
家過豐收的一年。總統並預定在晚上九點，發表財經對策，屆時可能釋出
財經利多，說明他對未來財經政策的立場與方向。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統今天分別在總統府和民進黨中央主持新春團拜，對於
防衛性公投引發各界不同的反應，總統強調，320公投代表人民當家作
主，走向改革之路，民進黨一定要和台灣人民一起寫下歷史。新春上班的
第一天，陳水扁總統在民進黨中央黨部分發十元紅包，讓黨工笑的合不攏
嘴，在中常會舉行團拜時，中常委也在總統的帶領下，個個拿著家家過好
年，安定賺大錢的春聯字樣，向民眾祝福，總統並強調三二零的公投就是
人民當家作主的民主改革，民進黨要寫下歷史。總統還說，台灣的三二零
公投，將贏得世人對台灣的尊敬。除了強調公投勢在必行，總統在在總統
府的新春團拜活動，也把議題轉向施政績效，包括產業出口恢復兩位數字
的成長等亮麗成績，政府還要鬆綁法令，讓大家過豐收的一年。總統並預
定在晚上九點，發表財經對策，屆時可能釋出財經利多，說明他對未來財
經政策的立場與方向。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
