而對於法國總統席哈克批評台灣公投，行政院發言人林佳龍表示，政府對
席哈克的說法感到遺憾。同時，對中國大陸的無理打壓，也表示強烈抗議
。雖然總統府的正式公投題目還沒送到行政院，不過公投前置作業已經緊
鑼密鼓進行，行政院發言人林佳龍表示，目前暫定飛彈防禦公投及對等談
判公投兩個題目，將由國防部及陸委會對民眾進行闡述說明，而在胡景濤
訪問法國後，總統席哈克表示反對台灣公投，行政院也表示遺憾至於泛藍
14個縣市首長提出的譴責，林佳龍強調，各縣市選委會如果不辦公投，
就違反了公務人員服務法，選罷法及公投法，希望公投不要演變為朝野黨
派之爭，總統提出的和平公投不需經過審議委員會，反對公投是對台海現
狀的無知與扭曲，不過連宋競選總部主委王金平說，320公投根本是濫
用民主行政院目前正積極研擬公投的相關事宜，中選會預料也將加開會議
討論，公投題目初步認為應該簡單易懂，選票也將與選舉區分，因此政黨
顏色如藍綠橘等將不予考慮而對於法國總統席哈克批評台灣公投，行政院
發言人林佳龍表示，政府對席哈克的說法感到遺憾。同時，對中國大陸的
無理打壓，也表示強烈抗議。雖然總統府的正式公投題目還沒送到行政院
，不過公投前置作業已經緊鑼密鼓進行，行政院發言人林佳龍表示，目前
暫定飛彈防禦公投及對等談判公投兩個題目，將由國防部及陸委會對民眾
進行闡述說明，而在胡景濤訪問法國後，總統席哈克表示反對台灣公投，
行政院也表示遺憾至於泛藍14個縣市首長提出的譴責，林佳龍強調，各
縣市選委會如果不辦公投，就違反了公務人員服務法，選罷法及公投法，
希望公投不要演變為朝野黨派之爭，總統提出的和平公投不需經過審議委
員會，反對公投是對台海現狀的無知與扭曲，不過連宋競選總部主委王金
平說，320公投根本是濫用民主行政院目前正積極研擬公投的相關事宜
，中選會預料也將加開會議討論，公投題目初步認為應該簡單易懂，選票
也將與選舉區分，因此政黨顏色如藍綠橘等將不予考慮而對於法國總統席
哈克批評台灣公投，行政院發言人林佳龍表示，政府對席哈克的說法感到
遺憾。同時，對中國大陸的無理打壓，也表示強烈抗議。雖然總統府的正
式公投題目還沒送到行政院，不過公投前置作業已經緊鑼密鼓進行，行政
院發言人林佳龍表示，目前暫定飛彈防禦公投及對等談判公投兩個題目，
將由國防部及陸委會對民眾進行闡述說明，而在胡景濤訪問法國後，總統
席哈克表示反對台灣公投，行政院也表示遺憾至於泛藍14個縣市首長提
出的譴責，林佳龍強調，各縣市選委會如果不辦公投，就違反了公務人員
服務法，選罷法及公投法，希望公投不要演變為朝野黨派之爭，總統提出
的和平公投不需經過審議委員會，反對公投是對台海現狀的無知與扭曲，
不過連宋競選總部主委王金平說，320公投根本是濫用民主行政院目前
正積極研擬公投的相關事宜，中選會預料也將加開會議討論，公投題目初
步認為應該簡單易懂，選票也將與選舉區分，因此政黨顏色如藍綠橘等將
不予考慮
