總統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力拉票，台商團體則是
一個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準備動員回台灣投票。
另外，連宋競選總部主委王金平今天也到中選會，代表領取參選表格。連
宋台商後援總會今天成立，來自中國76個城市的台商後援會代表，齊聚
國民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在他鄉，心在台灣，外
界卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中國投資，事實上台商
每年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示，當選後
將誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過去對台灣選舉的冷漠
，面對2004總統大選，中國各地的台商這回有系統的分區組織整合，
要號召員工返台投票。部分台商表示，將以讓員工休假的方式，讓他們返
台投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，藍軍將從明天公佈的
台商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平，也在中午前往中選
會領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登記參選。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導總統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力
拉票，台商團體則是一個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準
備動員回台灣投票。另外，連宋競選總部主委王金平今天也到中選會，代
表領取參選表格。連宋台商後援總會今天成立，來自中國76個城市的台
商後援會代表，齊聚國民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在
他鄉，心在台灣，外界卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中
國投資，事實上台商每年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋
楚瑜則表示，當選後將誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過
去對台灣選舉的冷漠，面對2004總統大選，中國各地的台商這回有系
統的分區組織整合，要號召員工返台投票。部分台商表示，將以讓員工休
假的方式，讓他們返台投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，
藍軍將從明天公佈的台商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平
，也在中午前往中選會領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登
記參選。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導總統大選距離現在只剩下52天
，藍綠雙方都在用力拉票，台商團體則是一個不小的票倉。連宋陣營今天
成立台商後援會，準備動員回台灣投票。另外，連宋競選總部主委王金平
今天也到中選會，代表領取參選表格。連宋台商後援總會今天成立，來自
中國76個城市的台商後援會代表，齊聚國民黨中央挺連宋，國民黨主席
連戰表示，台商人在他鄉，心在台灣，外界卻把台商污名化，把台灣經濟
衰退歸咎於台商到中國投資，事實上台商每年替國家賺進大量外匯存底，
政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示，當選後將誠實面對兩岸現狀，解決台商
面臨的難題。一反過去對台灣選舉的冷漠，面對2004總統大選，中國
各地的台商這回有系統的分區組織整合，要號召員工返台投票。部分台商
表示，將以讓員工休假的方式，讓他們返台投票，這裡的每位台商象徵上
千甚至上萬張選票，藍軍將從明天公佈的台商政策，穩固台商票源。連宋
競選總部主委王金平，也在中午前往中選會領表格，連宋兩人將在二月四
號親自送交表格，登記參選。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導總統大選距
離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力拉票，台商團體則是一個不小的
票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準備動員回台灣投票。另外，連宋
競選總部主委王金平今天也到中選會，代表領取參選表格。連宋台商後援
總會今天成立，來自中國76個城市的台商後援會代表，齊聚國民黨中央
挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在他鄉，心在台灣，外界卻把台商
污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中國投資，事實上台商每年替國家
賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示，當選後將誠實面對
兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過去對台灣選舉的冷漠，面對20
04總統大選，中國各地的台商這回有系統的分區組織整合，要號召員工
返台投票。部分台商表示，將以讓員工休假的方式，讓他們返台投票，這
裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，藍軍將從明天公佈的台商政策，
穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平，也在中午前往中選會領表格，
連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登記參選。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導總統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力拉票，台商
團體則是一個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準備動員回台
灣投票。另外，連宋競選總部主委王金平今天也到中選會，代表領取參選
表格。連宋台商後援總會今天成立，來自中國76個城市的台商後援會代
表，齊聚國民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在他鄉，心在
台灣，外界卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中國投資，事
實上台商每年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示
，當選後將誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過去對台灣選
舉的冷漠，面對2004總統大選，中國各地的台商這回有系統的分區組
織整合，要號召員工返台投票。部分台商表示，將以讓員工休假的方式，
讓他們返台投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，藍軍將從明
天公佈的台商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平，也在中午
前往中選會領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登記參選。公
視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導總統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方
都在用力拉票，台商團體則是一個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後
援會，準備動員回台灣投票。另外，連宋競選總部主委王金平今天也到中
選會，代表領取參選表格。連宋台商後援總會今天成立，來自中國76個
城市的台商後援會代表，齊聚國民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，
台商人在他鄉，心在台灣，外界卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於
台商到中國投資，事實上台商每年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有
善用。宋楚瑜則表示，當選後將誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題
。一反過去對台灣選舉的冷漠，面對2004總統大選，中國各地的台商
這回有系統的分區組織整合，要號召員工返台投票。部分台商表示，將以
讓員工休假的方式，讓他們返台投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬
張選票，藍軍將從明天公佈的台商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主
委王金平，也在中午前往中選會領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交
表格，登記參選。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導總統大選距離現在只剩
下52天，藍綠雙方都在用力拉票，台商團體則是一個不小的票倉。連宋
陣營今天成立台商後援會，準備動員回台灣投票。另外，連宋競選總部主
委王金平今天也到中選會，代表領取參選表格。連宋台商後援總會今天成
立，來自中國76個城市的台商後援會代表，齊聚國民黨中央挺連宋，國
民黨主席連戰表示，台商人在他鄉，心在台灣，外界卻把台商污名化，把
台灣經濟衰退歸咎於台商到中國投資，事實上台商每年替國家賺進大量外
匯存底，政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示，當選後將誠實面對兩岸現狀，
解決台商面臨的難題。一反過去對台灣選舉的冷漠，面對2004總統大
選，中國各地的台商這回有系統的分區組織整合，要號召員工返台投票。
部分台商表示，將以讓員工休假的方式，讓他們返台投票，這裡的每位台
商象徵上千甚至上萬張選票，藍軍將從明天公佈的台商政策，穩固台商票
源。連宋競選總部主委王金平，也在中午前往中選會領表格，連宋兩人將
在二月四號親自送交表格，登記參選。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導總
統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力拉票，台商團體則是一
個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準備動員回台灣投票。另
外，連宋競選總部主委王金平今天也到中選會，代表領取參選表格。連宋
台商後援總會今天成立，來自中國76個城市的台商後援會代表，齊聚國
民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在他鄉，心在台灣，外界
卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中國投資，事實上台商每
年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋楚瑜則表示，當選後將
誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過去對台灣選舉的冷漠，
面對2004總統大選，中國各地的台商這回有系統的分區組織整合，要
號召員工返台投票。部分台商表示，將以讓員工休假的方式，讓他們返台
投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，藍軍將從明天公佈的台
商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平，也在中午前往中選會
領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登記參選。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導總統大選距離現在只剩下52天，藍綠雙方都在用力拉
票，台商團體則是一個不小的票倉。連宋陣營今天成立台商後援會，準備
動員回台灣投票。另外，連宋競選總部主委王金平今天也到中選會，代表
領取參選表格。連宋台商後援總會今天成立，來自中國76個城市的台商
後援會代表，齊聚國民黨中央挺連宋，國民黨主席連戰表示，台商人在他
鄉，心在台灣，外界卻把台商污名化，把台灣經濟衰退歸咎於台商到中國
投資，事實上台商每年替國家賺進大量外匯存底，政府卻沒有善用。宋楚
瑜則表示，當選後將誠實面對兩岸現狀，解決台商面臨的難題。一反過去
對台灣選舉的冷漠，面對2004總統大選，中國各地的台商這回有系統
的分區組織整合，要號召員工返台投票。部分台商表示，將以讓員工休假
的方式，讓他們返台投票，這裡的每位台商象徵上千甚至上萬張選票，藍
軍將從明天公佈的台商政策，穩固台商票源。連宋競選總部主委王金平，
也在中午前往中選會領表格，連宋兩人將在二月四號親自送交表格，登記
參選。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
