一群外籍媽媽，今天帶著家人聚在一起拜年，並且拿到了社區大學的結業
證書，這是婦女新知基金會跟社區大學合作，設計的一系列親職教育課程
，不但教中文，也幫助外籍母親解決生活上的問題。連續上了一系列的外
籍媽媽親職教育課程，學會中文也學會如何和孩子溝通，和婆家相處。課
程有別於一般的識字班，桌上擺滿媽媽親手畫的繪本就是證明，這本媽媽
要加油訴說許多外籍媽媽的心路歷程，教育孩子遇到瓶頸，讓人很沮喪，
心裡想的是我必要學會中國語，跟同學一起上課真快樂，媽媽要加油。認
真讀完課程，金惠在兒子和先生陪伴下，開心拿到結業證書，自己的努力
有收穫，過年新希望，想要融入台灣社會的他們，只希望社會大眾能對他
們敞開心胸。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一群外籍媽媽，今天帶著家
人聚在一起拜年，並且拿到了社區大學的結業證書，這是婦女新知基金會
跟社區大學合作，設計的一系列親職教育課程，不但教中文，也幫助外籍
母親解決生活上的問題。連續上了一系列的外籍媽媽親職教育課程，學會
中文也學會如何和孩子溝通，和婆家相處。課程有別於一般的識字班，桌
上擺滿媽媽親手畫的繪本就是證明，這本媽媽要加油訴說許多外籍媽媽的
心路歷程，教育孩子遇到瓶頸，讓人很沮喪，心裡想的是我必要學會中國
語，跟同學一起上課真快樂，媽媽要加油。認真讀完課程，金惠在兒子和
先生陪伴下，開心拿到結業證書，自己的努力有收穫，過年新希望，想要
融入台灣社會的他們，只希望社會大眾能對他們敞開心胸。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導一群外籍媽媽，今天帶著家人聚在一起拜年，並且拿到
了社區大學的結業證書，這是婦女新知基金會跟社區大學合作，設計的一
系列親職教育課程，不但教中文，也幫助外籍母親解決生活上的問題。連
續上了一系列的外籍媽媽親職教育課程，學會中文也學會如何和孩子溝通
，和婆家相處。課程有別於一般的識字班，桌上擺滿媽媽親手畫的繪本就
是證明，這本媽媽要加油訴說許多外籍媽媽的心路歷程，教育孩子遇到瓶
頸，讓人很沮喪，心裡想的是我必要學會中國語，跟同學一起上課真快樂
，媽媽要加油。認真讀完課程，金惠在兒子和先生陪伴下，開心拿到結業
證書，自己的努力有收穫，過年新希望，想要融入台灣社會的他們，只希
望社會大眾能對他們敞開心胸。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一群外籍
媽媽，今天帶著家人聚在一起拜年，並且拿到了社區大學的結業證書，這
是婦女新知基金會跟社區大學合作，設計的一系列親職教育課程，不但教
中文，也幫助外籍母親解決生活上的問題。連續上了一系列的外籍媽媽親
職教育課程，學會中文也學會如何和孩子溝通，和婆家相處。課程有別於
一般的識字班，桌上擺滿媽媽親手畫的繪本就是證明，這本媽媽要加油訴
說許多外籍媽媽的心路歷程，教育孩子遇到瓶頸，讓人很沮喪，心裡想的
是我必要學會中國語，跟同學一起上課真快樂，媽媽要加油。認真讀完課
程，金惠在兒子和先生陪伴下，開心拿到結業證書，自己的努力有收穫，
過年新希望，想要融入台灣社會的他們，只希望社會大眾能對他們敞開心
胸。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一群外籍媽媽，今天帶著家人聚在一
起拜年，並且拿到了社區大學的結業證書，這是婦女新知基金會跟社區大
學合作，設計的一系列親職教育課程，不但教中文，也幫助外籍母親解決
生活上的問題。連續上了一系列的外籍媽媽親職教育課程，學會中文也學
會如何和孩子溝通，和婆家相處。課程有別於一般的識字班，桌上擺滿媽
媽親手畫的繪本就是證明，這本媽媽要加油訴說許多外籍媽媽的心路歷程
，教育孩子遇到瓶頸，讓人很沮喪，心裡想的是我必要學會中國語，跟同
學一起上課真快樂，媽媽要加油。認真讀完課程，金惠在兒子和先生陪伴
下，開心拿到結業證書，自己的努力有收穫，過年新希望，想要融入台灣
社會的他們，只希望社會大眾能對他們敞開心胸。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
