動物對人類醫學的貢獻非常大，還有很多化妝品的成份，是直接從動物
身上萃取，像是膠原蛋白，就是現在最熱門的保養品。
除了搽在臉上，還有的產品標榜喝了就可以變漂亮。
不過，根據醫生的說法，膠原蛋白的分子太大，不太可能從皮膚直接吸
收，真的要補充膠原蛋白，不如多吃一點豬腳或魚皮，這種含有膠質
的天然食物。
將膠原蛋白擦在皮膚上，一般人會立刻發現，皮膚變得光滑細嫩。
不過，這些膠原蛋白，其實只是像蛋清一樣，暫時停留在皮膚表層，並
沒有真正滲透到皮膚裡。
根據國際上許多皮膚科的臨床研究顯示，膠原蛋白是大分子的物質，不
可能從皮膚表層直接吸收。
換句話說，目前坊間的膠原蛋白保養品，用擦的並沒有效，依照臨床來
看，他們頂多只能保濕而已。
其實，膠原蛋白是一種纖維狀的蛋白質，存在於皮膚的真皮層。
會那麼受到歡迎，是因為它能支撐皮膚，讓皮膚有彈性。
在25歲以後，膠原蛋白會逐漸流失，無法再生。
醫師說，如果真的要補充膠原蛋白，目前最可能的方法，就是多吃些含
膠質的食物，像是牛筋，豬腳，魚皮或軟骨。
此外，醫師也建議民眾，要確實做好防曬，多吃維生素C嬝E等抗氧化
的蔬菜水果，才能減緩膠原蛋白的流失。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
