今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子和人類一樣
是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈長類動物研
究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴子是許多傳
染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸傳染給人類
，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當然在研發愛
滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十五完全相同
，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研究和人口老
化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。不管是新
藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得藉重猴子，
而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為類似，在2
0年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢讓台灣獼猴
的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出口，中
國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，加上實驗猴
子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到6000到1
萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培育出
高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子和人類一
樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈長類動物
研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴子是許多
傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸傳染給人
類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當然在研發
愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十五完全相
同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研究和人口
老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。不管是
新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得藉重猴子
，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為類似，在
20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢讓台灣獼
猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出口，
中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，加上實驗
猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到6000到
1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培育
出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子和人類
一樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈長類動
物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴子是許
多傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸傳染給
人類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當然在研
發愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十五完全
相同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研究和人
口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。不管
是新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得藉重猴
子，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為類似，
在20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢讓台灣
獼猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出口
，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，加上實
驗猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到6000
到1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行培
育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子和人
類一樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈長類
動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴子是
許多傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸傳染
給人類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當然在
研發愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十五完
全相同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研究和
人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。不
管是新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得藉重
猴子，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為類似
，在20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢讓台
灣獼猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能出
口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，加上
實驗猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到600
0到1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自行
培育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子和
人類一樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈長
類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴子
是許多傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸傳
染給人類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當然
在研發愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十五
完全相同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研究
和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物。
不管是新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得藉
重猴子，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為類
似，在20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢讓
台灣獼猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不能
出口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，加
上實驗猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到60
00到1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能自
行培育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴子
和人類一樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備靈
長類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。猴
子是許多傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接觸
傳染給人類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所當
然在研發愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九十
五完全相同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞研
究和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動物
。不管是新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都得
藉重猴子，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最為
類似，在20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優勢
讓台灣獼猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經不
能出口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據，
加上實驗猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到6
000到1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望能
自行培育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今年是猴年，這是十二生肖當中，跟人類最接近的動物。猴
子和人類一樣是靈長類，基因有九成五都相同，而台灣目前正在積極籌備
靈長類動物研究中心，希望利用台灣特有的獼猴，為人類醫療做出貢獻。
猴子是許多傳染病的宿主，原本存在於非洲綠猴身上的愛滋病毒，經過接
觸傳染給人類，為了阻止這個二十一世紀的黑死病不斷擴大，猴子也理所
當然在研發愛滋病疫苗中擔當重任。也由於猴子的基因和人類有百分之九
十五完全相同，除了愛滋疫苗，目前最熱門的sars疫苗研究，幹細胞
研究和人口老化所必須面臨的神經退化疾病，猴子都是不可缺少的實驗動
物。不管是新藥開發，或是面對未來國防生物戰的趨勢，疫苗的研發，都
得藉重猴子，而台灣數量眾多的獼猴，不但與目前實驗用的印度恆河猴最
為類似，在20年前美國海軍曾經針對台灣獼猴研究建立了基礎，這些優
勢讓台灣獼猴的研究和應用充滿機會。游正博表示，目前印度恆河猴已經
不能出口，中國大陸所提供的野生恆河猴，往往無法提供準確的實驗數據
，加上實驗猴子價格飆漲，去年一隻實驗猴子2000元美金，最近漲到
6000到1萬5千元美金，未來台灣將籌設靈長類動物研究中心，希望
能自行培育出高品質的實驗猴子，提供臨床醫療使用。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
