國際新聞方面，我們先來看，美國民主黨今天在新罕布夏州舉行初選。根
據大部份民調顯示，參議員凱利拔得頭籌的機會相當高。27號凌晨，新
罕布夏州兩個小村，已經率先完成投票，結果退役的陸軍上將克拉克搶得
頭彩，在兩個小村分別以8票和6票獲勝，主要原因可能在於、克拉克是
唯一造訪過這兩個小村的主要參選人。不過依照慣例，美國總統大選的最
初幾場黨內初選，重點不在得票排名，而是要觀察參選人得票和預期落差
，看看是否能夠維持既有的優勢。預計最後結果將在台北時間星期三揭曉
。國際新聞方面，我們先來看，美國民主黨今天在新罕布夏州舉行初選。
根據大部份民調顯示，參議員凱利拔得頭籌的機會相當高。27號凌晨，
新罕布夏州兩個小村，已經率先完成投票，結果退役的陸軍上將克拉克搶
得頭彩，在兩個小村分別以8票和6票獲勝，主要原因可能在於、克拉克
是唯一造訪過這兩個小村的主要參選人。不過依照慣例，美國總統大選的
最初幾場黨內初選，重點不在得票排名，而是要觀察參選人得票和預期落
差，看看是否能夠維持既有的優勢。預計最後結果將在台北時間星期三揭
曉。國際新聞方面，我們先來看，美國民主黨今天在新罕布夏州舉行初選
。根據大部份民調顯示，參議員凱利拔得頭籌的機會相當高。27號凌晨
，新罕布夏州兩個小村，已經率先完成投票，結果退役的陸軍上將克拉克
搶得頭彩，在兩個小村分別以8票和6票獲勝，主要原因可能在於、克拉
克是唯一造訪過這兩個小村的主要參選人。不過依照慣例，美國總統大選
的最初幾場黨內初選，重點不在得票排名，而是要觀察參選人得票和預期
落差，看看是否能夠維持既有的優勢。預計最後結果將在台北時間星期三
揭曉。國際新聞方面，我們先來看，美國民主黨今天在新罕布夏州舉行初
選。根據大部份民調顯示，參議員凱利拔得頭籌的機會相當高。27號凌
晨，新罕布夏州兩個小村，已經率先完成投票，結果退役的陸軍上將克拉
克搶得頭彩，在兩個小村分別以8票和6票獲勝，主要原因可能在於、克
拉克是唯一造訪過這兩個小村的主要參選人。不過依照慣例，美國總統大
選的最初幾場黨內初選，重點不在得票排名，而是要觀察參選人得票和預
期落差，看看是否能夠維持既有的優勢。預計最後結果將在台北時間星期
三揭曉。國際新聞方面，我們先來看，美國民主黨今天在新罕布夏州舉行
初選。根據大部份民調顯示，參議員凱利拔得頭籌的機會相當高。27號
凌晨，新罕布夏州兩個小村，已經率先完成投票，結果退役的陸軍上將克
拉克搶得頭彩，在兩個小村分別以8票和6票獲勝，主要原因可能在於、
克拉克是唯一造訪過這兩個小村的主要參選人。不過依照慣例，美國總統
大選的最初幾場黨內初選，重點不在得票排名，而是要觀察參選人得票和
預期落差，看看是否能夠維持既有的優勢。預計最後結果將在台北時間星
期三揭曉。
