在二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人
體醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將近2千名生還者，說出他們的
恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺
，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年
用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178
種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在
冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾
博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。
這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在
實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778
名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會
。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償
，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還
者，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不
少人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將近2千名
生還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，
除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一
公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中
營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染
性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說
罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經
過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐
證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位
仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還
者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德
國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要
的，還是能透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害
幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。6
0年後，將近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷
史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美
國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時
有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，
摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有
最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道
的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實
驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，
但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，
回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者
將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額
雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰
期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗
，過程慘無人道。60年後，將近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，
揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人
髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫
學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗
。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能
存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞
胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針
對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去
，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，
只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合
會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台
幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷
史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強
迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將近2千名生還者，說
出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人
道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國
納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行
約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒
物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的
，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直
接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大
部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到
1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出
席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象
徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能
透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，
其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將
近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集
中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合
會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個
納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，
注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，
我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多
實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進
行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合
會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛
苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8
300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，
但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國
納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無
人道。60年後，將近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一
段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學
實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情
形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手
足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，
當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更
慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人
體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔
60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年
紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這
些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18
萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。在
二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體
醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將近2千名生還者，說出他們的恐
怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，
還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用
活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種
醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰
水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博
士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這
是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實
驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名
生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。
申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，
折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者
，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少
人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。60年後，將近2千名生
還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除
了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公
佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營
，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性
疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最有名的，我應該說罪
大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過
麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證
。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍
然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者
都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將能獲得8300德國
馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖然不多，但最重要的
，還是能透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰期間，德國納粹殺害幾
百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗，過程慘無人道。60
年後，將近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，揭露了這一段黑暗歷史
。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮指的醫學實驗。美國
申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學實驗的情形。當時有
三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。絕育，手足截肢，摘
除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存活多久，當然還有最
有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎實驗。更慘無人道的
是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對納粹的人體醫學實驗
部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，而且事隔60年，但
申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只是由於年紀太大，回
憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會表示，這些生還者將
能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣將近18萬。金額雖
然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史真相。在二次大戰期
間，德國納粹殺害幾百萬人，其中有不少人是被強迫進行人體醫學試驗，
過程慘無人道。60年後，將近2千名生還者，說出他們的恐怖經驗，揭
露了這一段黑暗歷史。納粹集中營中，除了慘無人道的屠殺，還有令人髮
指的醫學實驗。美國申訴聯合會星期一公佈，德國納粹當年用活人做醫學
實驗的情形。當時有三十多個納粹集中營，在進行約178種醫學實驗。
絕育，手足截肢，摘除器官，注射傳染性疾病或毒物，泡在冰水中看能存
活多久，當然還有最有名的，我應該說罪大惡極的，曼戈爾博士的雙胞胎
實驗。更慘無人道的是，許多實驗沒經過麻醉就直接進行。這是首次針對
納粹的人體醫學實驗部份，進行史實蒐證。儘管大部份人在實驗中死去，
而且事隔60年，但申訴聯合會等單位仍然尋訪到1778名生還者，只
是由於年紀太大，回憶太過痛苦，生還者都沒有出席記者會。申訴聯合會
表示，這些生還者將能獲得8300德國馬克的象徵性賠償，折合新台幣
將近18萬。金額雖然不多，但最重要的，還是能透過生還者，還原歷史
真相。
