阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的來臨，而電視台也立刻解禁
，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭
議。upsound電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期
的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第
一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電
視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演根據我們
唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個人持反對意見保守派把持的
最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，
誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個
考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。
今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國
家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸
彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成
員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和
部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的
來臨，而電視台也立刻解禁，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的
畫面，但是卻立刻又引發爭議。upsound電視上出現女性畫面，在
塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視
台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年
來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續
播出好歌手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個
人持反對意見保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札
26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女
歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就
有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女
平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還
是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，
炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔
利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新
憲法，宣告男女平權時代的來臨，而電視台也立刻解禁，播出了十幾年來
，第一次有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭議。upsoun
d電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可
能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面
，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興
希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭
這樣做是不合法的所以我個人持反對意見保守派把持的最高法院隨即重新
下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利
平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，
早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會
的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，
不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的
車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平
民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自
殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的來臨，而電視台也
立刻解禁，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻
又引發爭議。upsound電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派
統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾
年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上
喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演
根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個人持反對意見保守
派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈
新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成
了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電
台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法
上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊
。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維
和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，
國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平
權時代的來臨，而電視台也立刻解禁，播出了十幾年來，第一次有女性歌
手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭議。upsound電視上出現女性
畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀
布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這
是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與
電視繼續播出好歌手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的
所以我個人持反對意見保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗
總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電
視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，
阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續
推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，
27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身
上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷
。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最
近公布新憲法，宣告男女平權時代的來臨，而電視台也立刻解禁，播出了
十幾年來，第一次有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭議。up
sound電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗
，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女
歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺
得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演根據我們唯一的宗
教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個人持反對意見保守派把持的最高法院
隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障
男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡
札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看
國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁
向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維
和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外
還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二
度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的來臨，而
電視台也立刻解禁，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的畫面，但
是卻立刻又引發爭議。upsound電視上出現女性畫面，在塔利班基
本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，
播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有
女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌
手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個人持反對
意見保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才
簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭
議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手
在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖
然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了
自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名
加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權
垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣
告男女平權時代的來臨，而電視台也立刻解禁，播出了十幾年來，第一次
有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭議。upsound電視上
出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的
。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發
爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富
汗電台與電視繼續播出好歌手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是
不合法的所以我個人持反對意見保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播
。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如
何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六
十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情
況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都
喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊
，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍
多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。
阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的來臨，而電視台也立刻解禁
，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的畫面，但是卻立刻又引發爭
議。upsound電視上出現女性畫面，在塔利班基本教義派統治時期
的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視台解禁，播出十幾年來，第
一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年來首次有女歌手上喀布爾電
視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續播出好歌手的表演根據我們
唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個人持反對意見保守派把持的
最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札26號才簽署頒佈新憲法，
誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女歌手的爭議，就成了第一個
考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就有女歌手在電視電台演出。
今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女平權。雖然新憲法上路，國
家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還是發生了自殺攻擊。一名炸
彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，炸死一名加拿大維和部隊成
員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔利班政權垮台後，國際維和
部隊第二度遭到自殺攻擊。阿富汗最近公布新憲法，宣告男女平權時代的
來臨，而電視台也立刻解禁，播出了十幾年來，第一次有女性歌手演唱的
畫面，但是卻立刻又引發爭議。upsound電視上出現女性畫面，在
塔利班基本教義派統治時期的阿富汗，是不可能發生的。最近喀布爾電視
台解禁，播出十幾年來，第一次的女歌手畫面，卻引發爭議。這是好多年
來首次有女歌手上喀布爾電視台我覺得很高興希望阿富汗電台與電視繼續
播出好歌手的表演根據我們唯一的宗教伊斯蘭這樣做是不合法的所以我個
人持反對意見保守派把持的最高法院隨即重新下令禁播。阿富汗總統卡札
26號才簽署頒佈新憲法，誓言保障男女權利平等，如何解決電視播出女
歌手的爭議，就成了第一個考驗。卡札表示，早在五六十年前，阿富汗就
有女歌手在電視電台演出。今後會看國家社會的調適情況，繼續推動男女
平權。雖然新憲法上路，國家逐漸邁向穩定，不過首都喀布爾，27號還
是發生了自殺攻擊。一名炸彈客在維和部隊的車輛旁邊，引爆身上炸藥，
炸死一名加拿大維和部隊成員，另外還造成平民與聯軍多人受傷。這是塔
利班政權垮台後，國際維和部隊第二度遭到自殺攻擊。
