很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一
圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的
碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有
沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小
腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療
器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了
止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過
，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除
非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。
去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜
電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過
，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機
，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能
偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱
怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您
一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥
瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是
從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記
的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電
療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫
助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學
界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為
中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中
頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的
皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運
動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。
想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大
了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進
口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到
底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，
縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種
治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。
除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。
不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電
，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目
的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個
禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。
不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎
脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，
不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，
就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相
信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，
減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。
這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處
登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低
頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它
能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，
醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流
改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發
現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個
人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得
靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功
能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰
圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日
本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼
？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂
肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。
這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止
痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排
便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不
導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪
的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，
每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公
克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅
的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運
動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上
班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法
。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂
肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說
法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥
政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用
的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現
，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂
肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻
電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究
，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，
每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還
是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失
的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多
，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一
種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是
什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶
解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療
器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用
來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有
利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂
肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解
脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂
肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了30
0公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前
當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要
多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天
一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的
方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶
解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生
的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生
署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科
常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也
發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹
部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將
低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過
研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下
來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失
，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪
消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃
太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上
有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原
理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可
以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波
治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，
是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間
接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說
，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到
溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮
下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了
300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，
目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還
是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性
今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減
肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可
以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽
醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在
衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復
健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨
床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶
解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度
，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就
做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個
月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正
消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓
脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時
候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市
面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器
的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣
稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低
週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功
能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮
，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫
師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難
達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶
解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均
少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話
說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾
，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的
女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打
聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號
稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來
聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機
。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就
是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目
前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否
能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流
強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫
院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，
一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪
真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真
正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己過年
的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說
，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種
儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進
，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫
做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它主要
的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉
收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑
。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，否則
很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實
能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，
平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換
句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的
民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛
美的女性今天一上班，就抱怨自己過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到
處打聽減肥的方法。相信您一定也聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機
，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效
？來聽聽醫生的說法。這是從日本引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎
脂機。在衛生署藥政處登記的名字，叫做低週波治療器。這種治療器，其
實就是復健科常用的低頻電療。它主要的功能，是用來止痛。除了止痛外
，目前臨床也發現，它能幫助腹部肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於
是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加
電流強度，將低頻電流改為中頻，否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬
芳醫院就做過研究，發現中頻電流確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三
次，一個月下來，每個人的皮下脂肪，平均少了300公克。不過，要讓
脂肪真正消失，還是得靠運動才行。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒
有真正讓脂肪消失的功能。想要苗條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多愛美的女性今天一上班，就抱怨自己
過年的時候吃太多，腰圍大了一圈，到處打聽減肥的方法。相信您一定也
聽說，市面上有一種日本進口的碎脂機，號稱可以溶解脂肪，減肥瘦身。
這種儀器的原理是什麼？到底有沒有效？來聽聽醫生的說法。這是從日本
引進，宣稱可以溶解脂肪，縮小腹的碎脂機。在衛生署藥政處登記的名字
，叫做低週波治療器。這種治療器，其實就是復健科常用的低頻電療。它
主要的功能，是用來止痛。除了止痛外，目前臨床也發現，它能幫助腹部
肌肉收縮，間接有利排便。不過，對於是否能溶解腹部脂肪，醫學界提出
質疑。醫師說，脂肪不導電，除非增加電流強度，將低頻電流改為中頻，
否則很難達到溶解脂肪的目的。去年萬芳醫院就做過研究，發現中頻電流
確實能溶解皮下脂肪，每個禮拜電療三次，一個月下來，每個人的皮下脂
肪，平均少了300公克。不過，要讓脂肪真正消失，還是得靠運動才行
。換句話說，目前當紅的碎脂機，並沒有真正讓脂肪消失的功能。想要苗
條的民眾，還是要多運動，不能偷懶。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
