陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績
。總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成
長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。另一
方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統
二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括
金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財
經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，
失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統
表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週
也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。總
統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考慮互
派半官方代表協商。至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度
公開表示，他絕不和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於
正常理財。這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其
中總統夫人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談
還會陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方
面的政績。總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年
的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之
四。另一方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳
水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政
績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是
他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟
成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議
題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方
向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定
民心。總統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應
該考慮互派半官方代表協商。至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，
總統首度公開表示，他絕不和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持
有，屬於正常理財。這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個
小時，其中總統夫人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的
電視訪談還會陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，
在財經方面的政績。總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他
相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降
到百分之四。另一方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的
問題。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經
施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以
下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之
五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩
岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴
大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架
構，穩定民心。總統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選
後兩岸應該考慮互派半官方代表協商。至於外界關切總統夫人在股市獲利
的問題，總統首度公開表示，他絕不和太太討論股票，但是家裡的股票都
是長期持有，屬於正常理財。這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長
到近兩個小時，其中總統夫人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表
示總統的電視訪談還會陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就
任以來，在財經方面的政績。總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠
通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在
明年下降到百分之四。另一方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買
賣股票的問題。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談
自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百
分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑
戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商
關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經
貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩
定互動架構，穩定民心。總統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零
總統大選後兩岸應該考慮互派半官方代表協商。至於外界關切總統夫人在
股市獲利的問題，總統首度公開表示，他絕不和太太討論股票，但是家裡
的股票都是長期持有，屬於正常理財。這項電視現場專訪由原先的九十分
鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫人的理財議題，還是總統主動提及，
總統府表示總統的電視訪談還會陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心
聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，
說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表示，新十大建設等政策如果
預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，而失業率
也可望在明年下降到百分之四。另一方面，陳水扁也回答了關於總統夫人
吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專
訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比
更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，
在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到百分之四
。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣
佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣示建
立和平穩定互動架構，穩定民心。總統並表示，海基海協已經失去功能，
在三二零總統大選後兩岸應該考慮互派半官方代表協商。至於外界關切總
統夫人在股市獲利的問題，總統首度公開表示，他絕不和太太討論股票，
但是家裡的股票都是長期持有，屬於正常理財。這項電視現場專訪由原先
的九十分鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫人的理財議題，還是總統主
動提及，總統府表示總統的電視訪談還會陸續進行，讓民眾了解他近四年
的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上接受媒
體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表示，新十大建設等
政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百分之五，
而失業率也可望在明年下降到百分之四。另一方面，陳水扁也回答了關於
總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經
電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，
而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他
有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可望縮小到
百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯
誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一
步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。總統並表示，海基海協已經失
去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考慮互派半官方代表協商。至於外
界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度公開表示，他絕不和太太討
論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於正常理財。這項電視現場專
訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫人的理財議題，還
是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談還會陸續進行，讓民眾了解
他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚
上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表示，新十
大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可以挑戰百
分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。另一方面，陳水扁也回
答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統二十七號晚間接受
專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞帳打消了
一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的成效，總
統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在明年更可
望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台
商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者
會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。總統並表示，海基海
協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考慮互派半官方代表協商
。至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度公開表示，他絕不
和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於正常理財。這項電
視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫人的理財
議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談還會陸續進行，讓
民眾了解他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績。總統表
示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成長率，可
以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。另一方面，陳
水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統二十七號
晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括金融界壞
帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財經改革的
成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，失業率在
明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本
週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開
中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。總統並表示
，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考慮互派半官方
代表協商。至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度公開表示
，他絕不和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於正常理財
。這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫
人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談還會陸續
進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政績
。總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成
長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。另一
方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。陳水扁總統
二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政的政績，包括
金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以下，都是他堅持財
經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百分之五的經濟成長率，
失業率在明年更可望縮小到百分之四。在台商關心的兩岸關係議題，總統
表示將本週五和台商春節聯誼時，宣佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週
也將召開中外記者會，進一步宣示建立和平穩定互動架構，穩定民心。總
統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考慮互
派半官方代表協商。至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度
公開表示，他絕不和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於
正常理財。這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其
中總統夫人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談
還會陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
