在過去兩次的總統大選，中國方面的態度和動作，都被認為對最後的選
舉結果，產生了相當的影響。
而在今年台灣的大選前，中國國家主席胡錦濤前往法國訪問，並且成為
首度到法國國會演講台的亞洲領導人，胡錦濤在演說當中，重申反對
台獨的立場。
中國國家主席胡錦濤，27號在獲得法國總統席哈克公開表態抨擊台灣
公投之後，更進一步登上法國國會的殿堂，發表長達29分鐘的演講
。
而這也是法國國會第一次有亞洲國家領袖上台演說。
胡錦濤在演說中，除了強調中法兩國關係的重要性之外，當然也不忘把
握機會，重申反對台獨的立場。
（中國國家主席胡錦濤：絕不允許任何人以任何方式，把台灣從中國分
割出去。
）不過以人權自由為傲的法國議員，卻有半數選擇缺席，不願在場聆聽
胡錦濤的演說。
而法國總統席哈克還是保持一貫立場，熱情款待胡錦濤一行。
除了安排參觀慶祝中國年而點起紅色燈光的巴黎鐵塔之外，還邀請胡錦
濤夫婦在鐵塔頂端的餐廳，共進晚餐，欣賞夜景。
而獲得法國當局高度禮遇的胡錦濤，在被問到法國之行為自己打多少分
數時，也滿意地表示，已經達到基本的目的。
可是對於西藏民運人士以及法輪功成員來說，法國政府的表現，卻讓他
們大感不滿。
無疆界記者組織更在巴黎鐵塔前，抗議中國政府打壓言論自由，拘禁異
議人士，甚至和警方發生推擠，場面一度十分火爆。
