美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國
。美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並
不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成
員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。
根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，
伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案
主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日
期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時
間表。美國說法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新
案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，
在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維
護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案
星期四會交給安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據
說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，
不會投否決票。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建
的經濟援助問題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際
軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，
並將內容交給安理會主要成員國。美國表示，新的決議草案已經加強聯合
國角色，不過外界認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十
月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案
內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的決議草案特別
強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國
無意長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治
理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政
伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是，給予治理委員會彈性
空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國
部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多
國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，
選舉能順利進行。這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。目前拿
到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的
走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票。這個月24號，國際將在
西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望能在這之前通
過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期
三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國。美國表
示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並不大。美
國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大
使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體
取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人
民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案主張加強
聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面
，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美
國說法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提
議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克
建立國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之
餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案星期四會
交給安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯
和中國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否
決票。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援
助問題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟
援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容
交給安理會主要成員國。美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，
不過外界認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主
席，就忙著找來主要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但
會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊
拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期
佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會
起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，
但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是，給予治理委員會彈性空間。至
於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一
指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多國部隊的
存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順
利進行。這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。目前拿到內容的
國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向，至
於法國之前已經表態，不會投否決票。這個月24號，國際將在西班牙開
會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望能在這之前通過決議案
，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最
新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國。美國表示，新的
決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並不大。美國星期三
剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大使，研究
最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內
容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必
須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的
角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協
助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是
，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國
主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際
認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須
確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案星期四會交給安理
會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已
經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票。這
個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。
美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒
解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理
會主要成員國。美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界
認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙
著找來主要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家
都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權
屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另
外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法
，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還
是沒有設定時間表。美國說法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國
部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不
過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要
，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。
這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒
表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之
前已經表態，不會投否決票。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論
對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能
順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉
克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國。美國表示，新的決議草案
已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯
合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大使，研究最新的伊
拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的
決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實
施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包
括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表
示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是，給予治
理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯
軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府
後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉
克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案星期四會交給安理會其他成
員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這
份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票。這個月24
號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望
能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓
力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成
員國。美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改
變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主
要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多
說。根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉
克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議
草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選
舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設
定時間表。美國說法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面
，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強
調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明
在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議
草案星期四會交給安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不
過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表
態，不會投否決票。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克
重建的經濟援助問題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到
國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草
案，並將內容交給安理會主要成員國。美國表示，新的決議草案已經加強
聯合國角色，不過外界認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理
會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議
草案內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的決議草案
特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明
美國無意長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉
克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步
還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是，給予治理委員會
彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由
多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評
估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起
草，選舉能順利進行。這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。目
前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草
案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票。這個月24號，國際
將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望能在這之
前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國
星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國。美
國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並不大
。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國
的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。根據
媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉
克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案主張
加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等
方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表
。美國說法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍
舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊
拉克建立國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩
序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案星期
四會交給安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄
羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會
投否決票。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經
濟援助問題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事
經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將
內容交給安理會主要成員國。美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角
色，不過外界認為，改變並不大。美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪
值主席，就忙著找來主要成員國的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容
。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調
，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意
長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委
員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉
克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說法是，給予治理委員會彈性空間
。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊
統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多國部
隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起草，選舉
能順利進行。這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。目前拿到內
容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決議草案的走向
，至於法國之前已經表態，不會投否決票。這個月24號，國際將在西班
牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問題。美國希望能在這之前通過決
議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，抒解美國壓力。美國星期三提
出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員國。美國表示，
新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並不大。美國星
期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國的大使，
研究最新的伊拉克決議草案內容。但會後大家都不肯多說。根據媒體取得
的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克，伊拉克人民自
治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。另外新決議草案主張加強聯合
國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草憲法，決定選舉日期等方面，提
供協助；並表示會逐步還政伊拉克，但是卻還是沒有設定時間表。美國說
法是，給予治理委員會彈性空間。至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，
美國主導的聯軍，交由多國部隊統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立
國際認可政府後，會評估多國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，
必須確保伊拉克憲法起草，選舉能順利進行。這份決議草案星期四會交給
安理會其他成員國。目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中
國已經肯定這份決議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票
。這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問
題。美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助
，抒解美國壓力。
