過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩
萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，
提升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機
。遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南
七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大
約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只
有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻
不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化
，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每
台收費六百元，不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤
販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的
金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為
，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引
這麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，
提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很
多啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都
擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很
開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老
字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。遠看這個白色世界，有人可
能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春
節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山
，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比
起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以
像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩
砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車
費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係
的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保
護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預
期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究
消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺
錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場
每天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能
夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發
出全新的商機。遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，
其實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽
的統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶
物，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可
以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不
那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在
進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元
。加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地
方觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。
地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼
的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀
與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線
的未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地
的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人
小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的
質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。遠看這個白色
世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只
是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾
排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩
一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕
衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大
，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，
不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一
定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還
有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃
不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在
值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場
不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台
南的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士
認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，
應該可以開發出全新的商機。遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還
是大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大
批人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋
什麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡
一樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆
鹽人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。
這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費的要走進去每
個人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這
裡已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶
狀旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個
看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果
能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以
幫這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過
年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬
名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提
升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。
遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七
股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約
兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有
鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不
煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，
粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台
收費六百元，不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販
以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金
雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，
許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這
麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提
昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多
啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都擠
滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開
心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字
號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。遠看這個白色世界，有人可能
猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春節
前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，
好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起
去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像
堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂
子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費
的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的
其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護
區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期
效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消
費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢
，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每
天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠
用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出
全新的商機。遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其
實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的
統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物
，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以
滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那
麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進
出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。
加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方
觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地
方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的
鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與
動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的
未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地的
觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人小
孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質
感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。遠看這個白色世
界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只是
一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾排
隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩一
起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣
服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，
又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不
願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一定
扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還有
黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃不
一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值
得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不
只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南
的七股鹽場每天有將近兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認
為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應
該可以開發出全新的商機。遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是
大陸東北，其實這是台南七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批
人潮，台鹽的統計每日大約兩萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什
麼特別的寶物，其實就只有鹽。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一
樣可以爬可以滑，家長卻不煩惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽
人，甚至不那麼容易融化，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這
個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費的要走進去每個
人頭五十元。加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡
已經變成地方觀光產業的金雞母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀
旅遊活動。地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看
起來不起眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消費心理。如果能
把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫
這個農業線的未來帶來很多啟示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。過年
期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近兩萬名
遊客，大人小孩都玩得很開心。地方人士認為，如果能夠用點心思，提升
周邊環境的質感，這個老字號的觀光點，應該可以開發出全新的商機。遠
看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南七股
的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每日大約兩
萬人。民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽
。大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩
惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化，粗
鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。這個鹽場現在進出遊覽車每台收
費六百元，不願被收停車費的要走進去每個人頭五十元。加上出租攤販以
及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地方觀光產業的金雞
母。周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。地方人士認為，許
多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起眼的鹽場卻吸引這麼
多人，實在值得研究研究消費心理。如果能把周圍景觀與動線改善，提昇
質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟
示。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
