陳水扁總統昨天晚上接受媒體專訪，說明他就任以來，在財經方面的政
績。
總統表示，新十大建設等政策如果預算能夠通過，他相信今年的經濟成
長率，可以挑戰百分之五，而失業率也可望在明年下降到百分之四。
另一方面，陳水扁也回答了關於總統夫人吳淑珍買賣股票的問題。
陳水扁總統二十七號晚間接受專業財經電視台專訪，暢談自己財經施政
的政績，包括金融界壞帳打消了一兆元，而逾放比更降到百分之五以
下，都是他堅持財經改革的成效，總統強調他有信心，在今年挑戰百
在台商關心的兩岸關係議題，總統表示將本週五和台商春節聯誼時，宣
佈兩岸經貿四大擴大政策方向，下週也將召開中外記者會，進一步宣
示建立和平穩定互動架構，穩定民心。
總統並表示，海基海協已經失去功能，在三二零總統大選後兩岸應該考
慮互派半官方代表協商。
至於外界關切總統夫人在股市獲利的問題，總統首度公開表示，他絕不
和太太討論股票，但是家裡的股票都是長期持有，屬於正常理財。
這項電視現場專訪由原先的九十分鐘，延長到近兩個小時，其中總統夫
人的理財議題，還是總統主動提及，總統府表示總統的電視訪談還會
陸續進行，讓民眾了解他近四年的執政心聲。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
