對於陳水扁總統提到的財經政策，多位有財經背景的泛藍立委都認為內容
毫無新意，只有目標卻沒有具體的施政方案。部分學者也表示，總統的財
經論壇，並沒有提到是否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面臨可
能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的財經
論壇，陳水扁總統暢談財經施政成就，也表示如果繼續執政，失業率可以
比國親提早三年達到百分之四以下，經濟成長率也能比國親提早四年達到
百分之五以上，不過，有學者認為總統只空談目標，根本沒提具體方案。
親民黨財經立委也批評，全民關心的兩大問題，完全被忽略。台商關切的
兩岸資金往來限制可否放寬，陳總統沒提及。陳總統財經論壇，國親批評
內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過，相較於連宋日前公
佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導對於陳水扁總統提到的財經政策，多位有財經背景的泛藍
立委都認為內容毫無新意，只有目標卻沒有具體的施政方案。部分學者也
表示，總統的財經論壇，並沒有提到是否放寬兩岸資金往來限制，以及台
灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近
兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談財經施政成就，也表示如果繼續執
政，失業率可以比國親提早三年達到百分之四以下，經濟成長率也能比國
親提早四年達到百分之五以上，不過，有學者認為總統只空談目標，根本
沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的兩大問題，完全被忽
略。台商關切的兩岸資金往來限制可否放寬，陳總統沒提及。陳總統財經
論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過，相
較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢驗。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於陳水扁總統提到的財經政策，多位有
財經背景的泛藍立委都認為內容毫無新意，只有目標卻沒有具體的施政方
案。部分學者也表示，總統的財經論壇，並沒有提到是否放寬兩岸資金往
來限制，以及台灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們
相當失望。將近兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談財經施政成就，也
表示如果繼續執政，失業率可以比國親提早三年達到百分之四以下，經濟
成長率也能比國親提早四年達到百分之五以上，不過，有學者認為總統只
空談目標，根本沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的兩大
問題，完全被忽略。台商關切的兩岸資金往來限制可否放寬，陳總統沒提
及。陳總統財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看
分數，不過，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要
選民仔細檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於陳水扁總統提到的財
經政策，多位有財經背景的泛藍立委都認為內容毫無新意，只有目標卻沒
有具體的施政方案。部分學者也表示，總統的財經論壇，並沒有提到是否
放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的關
鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談財
經施政成就，也表示如果繼續執政，失業率可以比國親提早三年達到百分
之四以下，經濟成長率也能比國親提早四年達到百分之五以上，不過，有
學者認為總統只空談目標，根本沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，
全民關心的兩大問題，完全被忽略。台商關切的兩岸資金往來限制可否放
寬，陳總統沒提及。陳總統財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給
了不及格的難看分數，不過，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是
真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於陳水
扁總統提到的財經政策，多位有財經背景的泛藍立委都認為內容毫無新意
，只有目標卻沒有具體的施政方案。部分學者也表示，總統的財經論壇，
並沒有提到是否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所面臨可能被全球
經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時的財經論壇，陳
水扁總統暢談財經施政成就，也表示如果繼續執政，失業率可以比國親提
早三年達到百分之四以下，經濟成長率也能比國親提早四年達到百分之五
以上，不過，有學者認為總統只空談目標，根本沒提具體方案。親民黨財
經立委也批評，全民關心的兩大問題，完全被忽略。台商關切的兩岸資金
往來限制可否放寬，陳總統沒提及。陳總統財經論壇，國親批評內容空洞
，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過，相較於連宋日前公佈的財經
政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採
訪報導對於陳水扁總統提到的財經政策，多位有財經背景的泛藍立委都認
為內容毫無新意，只有目標卻沒有具體的施政方案。部分學者也表示，總
統的財經論壇，並沒有提到是否放寬兩岸資金往來限制，以及台灣當前所
面臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望。將近兩個小時
的財經論壇，陳水扁總統暢談財經施政成就，也表示如果繼續執政，失業
率可以比國親提早三年達到百分之四以下，經濟成長率也能比國親提早四
年達到百分之五以上，不過，有學者認為總統只空談目標，根本沒提具體
方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的兩大問題，完全被忽略。台商
關切的兩岸資金往來限制可否放寬，陳總統沒提及。陳總統財經論壇，國
親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不過，相較於連宋
日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細檢驗。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導對於陳水扁總統提到的財經政策，多位有財經背景
的泛藍立委都認為內容毫無新意，只有目標卻沒有具體的施政方案。部分
學者也表示，總統的財經論壇，並沒有提到是否放寬兩岸資金往來限制，
以及台灣當前所面臨可能被全球經濟邊緣化的關鍵問題，讓他們相當失望
。將近兩個小時的財經論壇，陳水扁總統暢談財經施政成就，也表示如果
繼續執政，失業率可以比國親提早三年達到百分之四以下，經濟成長率也
能比國親提早四年達到百分之五以上，不過，有學者認為總統只空談目標
，根本沒提具體方案。親民黨財經立委也批評，全民關心的兩大問題，完
全被忽略。台商關切的兩岸資金往來限制可否放寬，陳總統沒提及。陳總
統財經論壇，國親批評內容空洞，毫無新意，給了不及格的難看分數，不
過，相較於連宋日前公佈的財經政策，誰的才是真的有料，需要選民仔細
檢驗。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
