過年期間，各地的觀光景點都擠滿了人潮，台南的七股鹽場每天有將近
兩萬名遊客，大人小孩都玩得很開心。
地方人士認為，如果能夠用點心思，提升周邊環境的質感，這個老字號
的觀光點，應該可以開發出全新的商機。
遠看這個白色世界，有人可能猜這是日本還是大陸東北，其實這是台南
七股的鹽場，只是一堆鹽在春節前後就吸引大批人潮，台鹽的統計每
日大約兩萬人。
民眾排隊繞行鹽山，好像要去找尋什麼特別的寶物，其實就只有鹽。
大人小孩一起玩鹽，比起去雪地，這裡一樣可以爬可以滑，家長卻不煩
惱孩子弄濕衣服，還可以像堆雪人一樣堆鹽人，甚至不那麼容易融化
，粗鹽的顆粒大，又不會像玩砂子弄到眼睛。
這個鹽場現在進出遊覽車每台收費六百元，不願被收停車費的要走進去
每個人頭五十元。
加上出租攤販以及和鹽不一定扯得上關係的其他活動，這裡已經變成地
方觀光產業的金雞母。
周圍還有黑面琵鷺保護區，又形成帶狀旅遊活動。
地方人士認為，許多觀光規劃不一定達到預期效益，但這個看起來不起
眼的鹽場卻吸引這麼多人，實在值得研究研究消費心理。
如果能把周圍景觀與動線改善，提昇質感，鹽場不只為台鹽賺錢，應該
也可以幫這個農業線的未來帶來很多啟示。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
