位在苗栗的華陶窯，今年成立剛好滿二十年，華陶窯的主人有幾點特別
的理念，他堅持使用苗栗當地的材料，並且把陶藝融入生活，多年下
來，建立了口碑。
今天的地方文化館系列，要繼續帶您拜訪苗栗的華陶窯。
華陶窯植物園內的梅花，最近剛好進入了盛開期，寒風中，入園的遊客
在不斷飄落花瓣的梅花樹下，清閒品茗。
成立二十年來，大部分入園的遊客，都不是第一次來到華陶窯，因為園
內景色分明的四季和接近土地的陶藝，成為了他們躲避都市塵囂的去
處。
位在著名的火炎山下，華陶窯堅持用苗栗當地出產的陶土、和相思木來
製陶，在和土地親近的環境中，駐園的陶藝師得以從自然中獲得靈感
，轉化成陶土創作。
華陶窯的這份執著，吸引到不少陶藝愛好者，七年級的陶藝家康嘉良，
就是其中之一。
不過，台灣社會在變，華陶窯在經營上，也不得不變。
為了讓更多人認識到生活陶藝的理念，從幾年前開始開放園區後，華陶
窯在營運上，也跟著作調整。
從父親手中接下華陶窯後，陳育平開始認真思考起當初父母親創窯的理
想。
由於在地的天然陶土有限，在保護資源的想法下，這幾年來華陶窯在創
作之餘，也開始投入了苗栗陶藝產業的紀錄工作。
二十年的經營，華陶窯早已具備建立起陶藝品牌的條件，不過，陳育平
卻不急著這麼做，她認為華陶窯長期抱持的、回到土地懷抱的信念，
早已在很多人心裡，成為了一個無形的品牌，因此，現階段他們將朝
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
