文建會今天發表一系列創新的陶瓷商品，這項計劃結合了國內九家廠商，
共同研發出四大類創新的生活陶瓷用品。不論是這套古樸精緻的陶製茶具
，還是這個新研發出來、造型特殊的碳烤甕，這一系列的陶瓷餐具和花器
，都是從「陶瓷產品年度評鑑計劃」中，脫穎而出的作品。帶頭研發的工
藝研究所希望藉這項計劃、來建立陶瓷品質的認證機制，而賣力拼創意產
業的文建會則是希望，這些優選出來的陶瓷產品，未來可以成為國人購買
陶瓷器皿的第一選擇。近年來，台灣陶瓷業者的創作能力、不斷在提昇，
但產銷通路的開拓，卻一直無法突破，有鑑於此，原本以技術研發為主的
工藝研究所，計劃在未來轉型成為國內優秀陶瓷產品的產銷平台。工藝所
表示，在習慣了高檔的瓷器舶來品之後，要國人接受自己的陶瓷其實不容
易，但他們初步計劃在各大百貨公司設點銷售，還有透過郵購的方式，希
望藉由這些平台，把具台灣特色的陶瓷產品，推薦給國人。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導文建會今天發表一系列創新的陶瓷商品，這項計劃結
合了國內九家廠商，共同研發出四大類創新的生活陶瓷用品。不論是這套
古樸精緻的陶製茶具，還是這個新研發出來、造型特殊的碳烤甕，這一系
列的陶瓷餐具和花器，都是從「陶瓷產品年度評鑑計劃」中，脫穎而出的
作品。帶頭研發的工藝研究所希望藉這項計劃、來建立陶瓷品質的認證機
制，而賣力拼創意產業的文建會則是希望，這些優選出來的陶瓷產品，未
來可以成為國人購買陶瓷器皿的第一選擇。近年來，台灣陶瓷業者的創作
能力、不斷在提昇，但產銷通路的開拓，卻一直無法突破，有鑑於此，原
本以技術研發為主的工藝研究所，計劃在未來轉型成為國內優秀陶瓷產品
的產銷平台。工藝所表示，在習慣了高檔的瓷器舶來品之後，要國人接受
自己的陶瓷其實不容易，但他們初步計劃在各大百貨公司設點銷售，還有
透過郵購的方式，希望藉由這些平台，把具台灣特色的陶瓷產品，推薦給
國人。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天發表一系列創新的陶
瓷商品，這項計劃結合了國內九家廠商，共同研發出四大類創新的生活陶
瓷用品。不論是這套古樸精緻的陶製茶具，還是這個新研發出來、造型特
殊的碳烤甕，這一系列的陶瓷餐具和花器，都是從「陶瓷產品年度評鑑計
劃」中，脫穎而出的作品。帶頭研發的工藝研究所希望藉這項計劃、來建
立陶瓷品質的認證機制，而賣力拼創意產業的文建會則是希望，這些優選
出來的陶瓷產品，未來可以成為國人購買陶瓷器皿的第一選擇。近年來，
台灣陶瓷業者的創作能力、不斷在提昇，但產銷通路的開拓，卻一直無法
突破，有鑑於此，原本以技術研發為主的工藝研究所，計劃在未來轉型成
為國內優秀陶瓷產品的產銷平台。工藝所表示，在習慣了高檔的瓷器舶來
品之後，要國人接受自己的陶瓷其實不容易，但他們初步計劃在各大百貨
公司設點銷售，還有透過郵購的方式，希望藉由這些平台，把具台灣特色
的陶瓷產品，推薦給國人。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天
發表一系列創新的陶瓷商品，這項計劃結合了國內九家廠商，共同研發出
四大類創新的生活陶瓷用品。不論是這套古樸精緻的陶製茶具，還是這個
新研發出來、造型特殊的碳烤甕，這一系列的陶瓷餐具和花器，都是從「
陶瓷產品年度評鑑計劃」中，脫穎而出的作品。帶頭研發的工藝研究所希
望藉這項計劃、來建立陶瓷品質的認證機制，而賣力拼創意產業的文建會
則是希望，這些優選出來的陶瓷產品，未來可以成為國人購買陶瓷器皿的
第一選擇。近年來，台灣陶瓷業者的創作能力、不斷在提昇，但產銷通路
的開拓，卻一直無法突破，有鑑於此，原本以技術研發為主的工藝研究所
，計劃在未來轉型成為國內優秀陶瓷產品的產銷平台。工藝所表示，在習
慣了高檔的瓷器舶來品之後，要國人接受自己的陶瓷其實不容易，但他們
初步計劃在各大百貨公司設點銷售，還有透過郵購的方式，希望藉由這些
平台，把具台灣特色的陶瓷產品，推薦給國人。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導文建會今天發表一系列創新的陶瓷商品，這項計劃結合了國內九
家廠商，共同研發出四大類創新的生活陶瓷用品。不論是這套古樸精緻的
陶製茶具，還是這個新研發出來、造型特殊的碳烤甕，這一系列的陶瓷餐
具和花器，都是從「陶瓷產品年度評鑑計劃」中，脫穎而出的作品。帶頭
研發的工藝研究所希望藉這項計劃、來建立陶瓷品質的認證機制，而賣力
拼創意產業的文建會則是希望，這些優選出來的陶瓷產品，未來可以成為
國人購買陶瓷器皿的第一選擇。近年來，台灣陶瓷業者的創作能力、不斷
在提昇，但產銷通路的開拓，卻一直無法突破，有鑑於此，原本以技術研
發為主的工藝研究所，計劃在未來轉型成為國內優秀陶瓷產品的產銷平台
。工藝所表示，在習慣了高檔的瓷器舶來品之後，要國人接受自己的陶瓷
其實不容易，但他們初步計劃在各大百貨公司設點銷售，還有透過郵購的
方式，希望藉由這些平台，把具台灣特色的陶瓷產品，推薦給國人。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會今天發表一系列創新的陶瓷商品，這
項計劃結合了國內九家廠商，共同研發出四大類創新的生活陶瓷用品。不
論是這套古樸精緻的陶製茶具，還是這個新研發出來、造型特殊的碳烤甕
，這一系列的陶瓷餐具和花器，都是從「陶瓷產品年度評鑑計劃」中，脫
穎而出的作品。帶頭研發的工藝研究所希望藉這項計劃、來建立陶瓷品質
的認證機制，而賣力拼創意產業的文建會則是希望，這些優選出來的陶瓷
產品，未來可以成為國人購買陶瓷器皿的第一選擇。近年來，台灣陶瓷業
者的創作能力、不斷在提昇，但產銷通路的開拓，卻一直無法突破，有鑑
於此，原本以技術研發為主的工藝研究所，計劃在未來轉型成為國內優秀
陶瓷產品的產銷平台。工藝所表示，在習慣了高檔的瓷器舶來品之後，要
國人接受自己的陶瓷其實不容易，但他們初步計劃在各大百貨公司設點銷
售，還有透過郵購的方式，希望藉由這些平台，把具台灣特色的陶瓷產品
，推薦給國人。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
