美國星期三提出最新的伊拉克決議草案，並將內容交給安理會主要成員
國。
美國表示，新的決議草案已經加強聯合國角色，不過外界認為，改變並
不大。
美國星期三剛接掌聯合國安理會十月輪值主席，就忙著找來主要成員國
的大使，研究最新的伊拉克決議草案內容。
但會後大家都不肯多說。
根據媒體取得的內容，新的決議草案特別強調，伊拉克主權屬於伊拉克
，伊拉克人民自治必須盡快實施，表明美國無意長期佔領。
另外新決議草案主張加強聯合國的角色，包括在伊拉克治理委員會起草
憲法，決定選舉日期等方面，提供協助；並表示會逐步還政伊拉克，
但是卻還是沒有設定時間表。
美國說法是，給予治理委員會彈性空間。
至於在多國部隊方面，新案仍舊提議，美國主導的聯軍，交由多國部隊
統一指揮，不過現在強調，在伊拉克建立國際認可政府後，會評估多
國部隊的存在必要，並註明在維護秩序之餘，必須確保伊拉克憲法起
這份決議草案星期四會交給安理會其他成員國。
目前拿到內容的國家還沒表態，不過據說俄羅斯和中國已經肯定這份決
議草案的走向，至於法國之前已經表態，不會投否決票。
這個月24號，國際將在西班牙開會，討論對伊拉克重建的經濟援助問
題。
美國希望能在這之前通過決議案，以求能順利得到國際軍事經濟援助，
抒解美國壓力。
