被美國用來關押蓋達與塔利班成員的古巴關塔納摩海軍基地，星期二再度
爆發美軍人員涉嫌從事間諜工作的醜聞，這已經是近期內第三起的軍事間
諜案。埃及裔的美國公民曼哈巴，曾經在關塔納摩海軍基地擔任約聘的阿
拉伯文翻譯人員，二十九號從埃及搭機返回美國，被波士頓機場的海關人
員發現行李當中，夾帶了內含機密文件的光碟片，儘管曼哈巴聲稱不知道
這些機密資料怎麼會存到他的光碟片內，不過聯邦調查局還是在約談他之
後後，將他逮捕。在星期二短暫聽證會中，法官判決曼哈巴收押禁見，不
得交保，直到十月八號再度開庭審理。位於古巴的關塔納摩海軍基地，目
前總共關押了約660名蓋達與塔利班成員。美方目前已經逮捕三名曾經
在當地服役的外籍軍事人員。先前在七月二十三號，扣押並起訴了也是擔
任翻譯人員的哈拉比，，以及另一名在九月二十號遭帶逮捕的華裔軍中教
士詹姆士余。曼哈巴目前被控說謊，做不實的聲明，最高可被判處五年有
期徒刑以及25萬美元的罰鍰。美國國防部透露，至少還有兩名在關塔納
摩服役的美軍目前正因為涉嫌違反安全規定，在接受調查當中。被美國用
來關押蓋達與塔利班成員的古巴關塔納摩海軍基地，星期二再度爆發美軍
人員涉嫌從事間諜工作的醜聞，這已經是近期內第三起的軍事間諜案。埃
及裔的美國公民曼哈巴，曾經在關塔納摩海軍基地擔任約聘的阿拉伯文翻
譯人員，二十九號從埃及搭機返回美國，被波士頓機場的海關人員發現行
李當中，夾帶了內含機密文件的光碟片，儘管曼哈巴聲稱不知道這些機密
資料怎麼會存到他的光碟片內，不過聯邦調查局還是在約談他之後後，將
他逮捕。在星期二短暫聽證會中，法官判決曼哈巴收押禁見，不得交保，
直到十月八號再度開庭審理。位於古巴的關塔納摩海軍基地，目前總共關
押了約660名蓋達與塔利班成員。美方目前已經逮捕三名曾經在當地服
役的外籍軍事人員。先前在七月二十三號，扣押並起訴了也是擔任翻譯人
員的哈拉比，，以及另一名在九月二十號遭帶逮捕的華裔軍中教士詹姆士
余。曼哈巴目前被控說謊，做不實的聲明，最高可被判處五年有期徒刑以
及25萬美元的罰鍰。美國國防部透露，至少還有兩名在關塔納摩服役的
美軍目前正因為涉嫌違反安全規定，在接受調查當中。被美國用來關押蓋
達與塔利班成員的古巴關塔納摩海軍基地，星期二再度爆發美軍人員涉嫌
從事間諜工作的醜聞，這已經是近期內第三起的軍事間諜案。埃及裔的美
國公民曼哈巴，曾經在關塔納摩海軍基地擔任約聘的阿拉伯文翻譯人員，
二十九號從埃及搭機返回美國，被波士頓機場的海關人員發現行李當中，
夾帶了內含機密文件的光碟片，儘管曼哈巴聲稱不知道這些機密資料怎麼
會存到他的光碟片內，不過聯邦調查局還是在約談他之後後，將他逮捕。
在星期二短暫聽證會中，法官判決曼哈巴收押禁見，不得交保，直到十月
八號再度開庭審理。位於古巴的關塔納摩海軍基地，目前總共關押了約6
60名蓋達與塔利班成員。美方目前已經逮捕三名曾經在當地服役的外籍
軍事人員。先前在七月二十三號，扣押並起訴了也是擔任翻譯人員的哈拉
比，，以及另一名在九月二十號遭帶逮捕的華裔軍中教士詹姆士余。曼哈
巴目前被控說謊，做不實的聲明，最高可被判處五年有期徒刑以及25萬
美元的罰鍰。美國國防部透露，至少還有兩名在關塔納摩服役的美軍目前
正因為涉嫌違反安全規定，在接受調查當中。被美國用來關押蓋達與塔利
班成員的古巴關塔納摩海軍基地，星期二再度爆發美軍人員涉嫌從事間諜
工作的醜聞，這已經是近期內第三起的軍事間諜案。埃及裔的美國公民曼
哈巴，曾經在關塔納摩海軍基地擔任約聘的阿拉伯文翻譯人員，二十九號
從埃及搭機返回美國，被波士頓機場的海關人員發現行李當中，夾帶了內
含機密文件的光碟片，儘管曼哈巴聲稱不知道這些機密資料怎麼會存到他
的光碟片內，不過聯邦調查局還是在約談他之後後，將他逮捕。在星期二
短暫聽證會中，法官判決曼哈巴收押禁見，不得交保，直到十月八號再度
開庭審理。位於古巴的關塔納摩海軍基地，目前總共關押了約660名蓋
達與塔利班成員。美方目前已經逮捕三名曾經在當地服役的外籍軍事人員
。先前在七月二十三號，扣押並起訴了也是擔任翻譯人員的哈拉比，，以
及另一名在九月二十號遭帶逮捕的華裔軍中教士詹姆士余。曼哈巴目前被
控說謊，做不實的聲明，最高可被判處五年有期徒刑以及25萬美元的罰
鍰。美國國防部透露，至少還有兩名在關塔納摩服役的美軍目前正因為涉
嫌違反安全規定，在接受調查當中。被美國用來關押蓋達與塔利班成員的
古巴關塔納摩海軍基地，星期二再度爆發美軍人員涉嫌從事間諜工作的醜
聞，這已經是近期內第三起的軍事間諜案。埃及裔的美國公民曼哈巴，曾
經在關塔納摩海軍基地擔任約聘的阿拉伯文翻譯人員，二十九號從埃及搭
機返回美國，被波士頓機場的海關人員發現行李當中，夾帶了內含機密文
件的光碟片，儘管曼哈巴聲稱不知道這些機密資料怎麼會存到他的光碟片
內，不過聯邦調查局還是在約談他之後後，將他逮捕。在星期二短暫聽證
會中，法官判決曼哈巴收押禁見，不得交保，直到十月八號再度開庭審理
。位於古巴的關塔納摩海軍基地，目前總共關押了約660名蓋達與塔利
班成員。美方目前已經逮捕三名曾經在當地服役的外籍軍事人員。先前在
七月二十三號，扣押並起訴了也是擔任翻譯人員的哈拉比，，以及另一名
在九月二十號遭帶逮捕的華裔軍中教士詹姆士余。曼哈巴目前被控說謊，
做不實的聲明，最高可被判處五年有期徒刑以及25萬美元的罰鍰。美國
國防部透露，至少還有兩名在關塔納摩服役的美軍目前正因為涉嫌違反安
全規定，在接受調查當中。被美國用來關押蓋達與塔利班成員的古巴關塔
納摩海軍基地，星期二再度爆發美軍人員涉嫌從事間諜工作的醜聞，這已
經是近期內第三起的軍事間諜案。埃及裔的美國公民曼哈巴，曾經在關塔
納摩海軍基地擔任約聘的阿拉伯文翻譯人員，二十九號從埃及搭機返回美
國，被波士頓機場的海關人員發現行李當中，夾帶了內含機密文件的光碟
片，儘管曼哈巴聲稱不知道這些機密資料怎麼會存到他的光碟片內，不過
聯邦調查局還是在約談他之後後，將他逮捕。在星期二短暫聽證會中，法
官判決曼哈巴收押禁見，不得交保，直到十月八號再度開庭審理。位於古
巴的關塔納摩海軍基地，目前總共關押了約660名蓋達與塔利班成員。
美方目前已經逮捕三名曾經在當地服役的外籍軍事人員。先前在七月二十
三號，扣押並起訴了也是擔任翻譯人員的哈拉比，，以及另一名在九月二
十號遭帶逮捕的華裔軍中教士詹姆士余。曼哈巴目前被控說謊，做不實的
聲明，最高可被判處五年有期徒刑以及25萬美元的罰鍰。美國國防部透
露，至少還有兩名在關塔納摩服役的美軍目前正因為涉嫌違反安全規定，
在接受調查當中。被美國用來關押蓋達與塔利班成員的古巴關塔納摩海軍
基地，星期二再度爆發美軍人員涉嫌從事間諜工作的醜聞，這已經是近期
內第三起的軍事間諜案。埃及裔的美國公民曼哈巴，曾經在關塔納摩海軍
基地擔任約聘的阿拉伯文翻譯人員，二十九號從埃及搭機返回美國，被波
士頓機場的海關人員發現行李當中，夾帶了內含機密文件的光碟片，儘管
曼哈巴聲稱不知道這些機密資料怎麼會存到他的光碟片內，不過聯邦調查
局還是在約談他之後後，將他逮捕。在星期二短暫聽證會中，法官判決曼
哈巴收押禁見，不得交保，直到十月八號再度開庭審理。位於古巴的關塔
納摩海軍基地，目前總共關押了約660名蓋達與塔利班成員。美方目前
已經逮捕三名曾經在當地服役的外籍軍事人員。先前在七月二十三號，扣
押並起訴了也是擔任翻譯人員的哈拉比，，以及另一名在九月二十號遭帶
逮捕的華裔軍中教士詹姆士余。曼哈巴目前被控說謊，做不實的聲明，最
高可被判處五年有期徒刑以及25萬美元的罰鍰。美國國防部透露，至少
還有兩名在關塔納摩服役的美軍目前正因為涉嫌違反安全規定，在接受調
查當中。被美國用來關押蓋達與塔利班成員的古巴關塔納摩海軍基地，星
期二再度爆發美軍人員涉嫌從事間諜工作的醜聞，這已經是近期內第三起
的軍事間諜案。埃及裔的美國公民曼哈巴，曾經在關塔納摩海軍基地擔任
約聘的阿拉伯文翻譯人員，二十九號從埃及搭機返回美國，被波士頓機場
的海關人員發現行李當中，夾帶了內含機密文件的光碟片，儘管曼哈巴聲
稱不知道這些機密資料怎麼會存到他的光碟片內，不過聯邦調查局還是在
約談他之後後，將他逮捕。在星期二短暫聽證會中，法官判決曼哈巴收押
禁見，不得交保，直到十月八號再度開庭審理。位於古巴的關塔納摩海軍
基地，目前總共關押了約660名蓋達與塔利班成員。美方目前已經逮捕
三名曾經在當地服役的外籍軍事人員。先前在七月二十三號，扣押並起訴
了也是擔任翻譯人員的哈拉比，，以及另一名在九月二十號遭帶逮捕的華
裔軍中教士詹姆士余。曼哈巴目前被控說謊，做不實的聲明，最高可被判
處五年有期徒刑以及25萬美元的罰鍰。美國國防部透露，至少還有兩名
在關塔納摩服役的美軍目前正因為涉嫌違反安全規定，在接受調查當中。
