繼續來關心美國民主黨的初選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州
參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排
名第二。美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢
，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度
在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民
主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨
員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州
州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫
時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲
得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛
德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資
深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。
經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號
，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造
勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。繼續來關心美國民主黨的初
選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續
保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州參議員凱
利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，
以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為
凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶
座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗
布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持
率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰
影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三
、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超
過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%
支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏
地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州
的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，
也將越來越可觀。繼續來關心美國民主黨的初選，在新罕布夏州的初選結
果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至於凱利的
勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選
舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕
布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選
票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我
希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的
勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八
張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們
的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉
克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有
獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候
選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選
人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱
，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。繼續來關
心美國民主黨的初選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱
利再下一城，繼續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。
美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號
又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨
基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬
和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨員加入我
們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩
則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在
愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲得動力我
非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，
由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資深參議員
李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛
荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號，小型超
級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造勢和購買
競選廣告的花費，也將越來越可觀。繼續來關心美國民主黨的初選，在新
罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先
地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州參議員凱利，挾著
在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%
的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積
到22張黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望
越來越濃厚。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及
經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名
第二，獲得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新
罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分
別是退休將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%
的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬
陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的
拜票，接下來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選
舉。選戰越打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來
越可觀。繼續來關心美國民主黨的初選，在新罕布夏州的初選結果今天揭
曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩
，則是排名第二。美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭
籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初
選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓
他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地
的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前
佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表
選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活
動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡
參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代
表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌
岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻
2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人
投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。繼續來關心美國民
主黨的初選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一
城，繼續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州
參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻
下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉
領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角
逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們
可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24
%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州
失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝
)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人
得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則
以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和
新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二
，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告
的花費，也將越來越可觀。繼續來關心美國民主黨的初選，在新罕布夏州
的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至
於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華
州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率
贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張
黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃
厚。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權
)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲
得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民
眾讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休
將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，
因此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，
讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接
下來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰
越打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。
繼續來關心美國民主黨的初選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州
參議員凱利再下一城，繼續保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排
名第二。美國麻州參議員凱利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢
，27號又輕鬆攻下一城，以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度
在民主黨基層選舉領先，為凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民
主黨出馬和布希角逐白宮寶座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨
員加入我們讓我們可以擊敗布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州
州長迪恩則以24%的支持率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫
時擺脫在愛荷華州失利的陰影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲
得動力我非常感謝)排名三、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛
德華茲，由於兩人得票未超過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資
深參議員李柏曼則以10%支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。
經過在愛荷華州和新罕布夏地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號
，小型超級星期二，7個州的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造
勢和購買競選廣告的花費，也將越來越可觀。繼續來關心美國民主黨的初
選，在新罕布夏州的初選結果今天揭曉，麻州參議員凱利再下一城，繼續
保持領先地位。至於凱利的勁敵迪恩，則是排名第二。美國麻州參議員凱
利，挾著在愛荷華州黨團選舉拔得頭籌的氣勢，27號又輕鬆攻下一城，
以39%的支持率贏得新罕布夏州初選。兩度在民主黨基層選舉領先，為
凱利累積到22張黨代表選票；也讓他代表民主黨出馬和布希角逐白宮寶
座的希望越來越濃厚。(我希望各地的民主黨員加入我們讓我們可以擊敗
布希以及經濟特權)凱利的勁敵，前佛蒙特州州長迪恩則以24%的支持
率，排名第二，獲得新州八張黨代表選票。暫時擺脫在愛荷華州失利的陰
影。(新罕布夏民眾讓我們的競選活動再度獲得動力我非常感謝)排名三
、四的分別是退休將領克拉克和北卡參議員愛德華茲，由於兩人得票未超
過15%的門檻，因此沒有獲得黨代表票。資深參議員李柏曼則以10%
支持率敬陪末座，讓他的候選資格岌岌可危。經過在愛荷華州和新罕布夏
地毯式的拜票，接下來候選人將搶攻2月3號，小型超級星期二，7個州
的基層選舉。選戰越打越熱，參選人投資在造勢和購買競選廣告的花費，
也將越來越可觀。
