接下來關心禽流感的疫情發展，中國官員今天證實，已經有三個省份爆發
禽流感疫情，目前亞洲總共有10個國家變成了疫區。單單在越南，就有
八人因為禽流感而死亡。為了防範疫情擴大，泰國在今天主辦一場國際研
討會，集合各國專家共同研擬對策來自亞洲十國的衛生部長和國際防疫專
家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗禽流感疫情共商對策，世界
衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆發大規模疫情，但人類遭感
染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫情擴大，進而預防人類遭感
染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織WHO，世界糧農組織FA
O，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛機構，27號也共同呼籲國
際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中國廣西省確定爆發禽流感後
，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫區，而除了廣西，中國官員
28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感疫情，儘管相關官員強調，
疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓以及香港，都紛紛宣佈暫停
進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨的撲殺工作也持續
進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不但沒有全國性撲殺計劃，還
決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上市販賣，28號甚至在疫情
相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉安全無虞，不過，
這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽流感疫情已經蔓延到25個
省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發現病毒而淪為疫區，此外，
越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週在太平省因為嚴重呼吸道疾
病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使得越南因禽流感死亡者增加
為8人，接下來關心禽流感的疫情發展，中國官員今天證實，已經有三個
省份爆發禽流感疫情，目前亞洲總共有10個國家變成了疫區。單單在越
南，就有八人因為禽流感而死亡。為了防範疫情擴大，泰國在今天主辦一
場國際研討會，集合各國專家共同研擬對策來自亞洲十國的衛生部長和國
際防疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗禽流感疫情共商對
策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆發大規模疫情，但
人類遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫情擴大，進而預防
人類遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織WHO，世界糧農
組織FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛機構，27號也共
同呼籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中國廣西省確定爆發
禽流感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫區，而除了廣西，
中國官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感疫情，儘管相關官
員強調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓以及香港，都紛紛
宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨的撲殺工
作也持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不但沒有全國性撲殺
計劃，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上市販賣，28號甚
至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉安全無虞
，不過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽流感疫情已經蔓延
到25個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發現病毒而淪為疫區
，此外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週在太平省因為嚴重
呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使得越南因禽流感死
亡者增加為8人，接下來關心禽流感的疫情發展，中國官員今天證實，已
經有三個省份爆發禽流感疫情，目前亞洲總共有10個國家變成了疫區。
單單在越南，就有八人因為禽流感而死亡。為了防範疫情擴大，泰國在今
天主辦一場國際研討會，集合各國專家共同研擬對策來自亞洲十國的衛生
部長和國際防疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗禽流感疫
情共商對策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆發大規模
疫情，但人類遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫情擴大，
進而預防人類遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織WHO，
世界糧農組織FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛機構，2
7號也共同呼籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中國廣西省
確定爆發禽流感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫區，而除
了廣西，中國官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感疫情，儘
管相關官員強調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓以及香港
，都紛紛宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數萬隻雞鴨
的撲殺工作也持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不但沒有全
國性撲殺計劃，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上市販賣，
28號甚至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓印尼雞肉
安全無虞，不過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽流感疫情
已經蔓延到25個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發現病毒而
淪為疫區，此外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週在太平省
因為嚴重呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使得越南因
禽流感死亡者增加為8人，接下來關心禽流感的疫情發展，中國官員今天
證實，已經有三個省份爆發禽流感疫情，目前亞洲總共有10個國家變成
了疫區。單單在越南，就有八人因為禽流感而死亡。為了防範疫情擴大，
泰國在今天主辦一場國際研討會，集合各國專家共同研擬對策來自亞洲十
國的衛生部長和國際防疫專家，28號齊聚泰國首都曼谷，針對如何對抗
禽流感疫情共商對策，世界衛生組織專家泰瑞莎。譚:我們知道家禽類爆
發大規模疫情，但人類遭感染案例很少，因此本會議目的在遏止禽鳥類疫
情擴大，進而預防人類遭感染，處理此事刻不容緩，此外，世界衛生組織
WHO，世界糧農組織FAO，以及世界動物衛生組織OIE等三大公衛
機構，27號也共同呼籲國際社會，重視禽流感對人類健康的威脅，在中
國廣西省確定爆發禽流感後，目前全球已經有10個國家，淪為禽流感疫
區，而除了廣西，中國官員28號證實，湖北，湖南兩省也出現了禽流感
疫情，儘管相關官員強調，疫情已在控制中，但消息傳出後，包括日，韓
以及香港，都紛紛宣佈暫停進口中國家禽肉品，而為了避免疫情擴大，數
萬隻雞鴨的撲殺工作也持續進行，相較於中國的大規模撲殺，印尼政府不
但沒有全國性撲殺計劃，還決定將感染區宰殺的380萬隻雞的肉照常上
市販賣，28號甚至在疫情相當嚴重的峇里島舉行吃雞肉大會，藉此宣誓
印尼雞肉安全無虞，不過，這項做法引發輿論強烈批評，至於在泰國，禽
流感疫情已經蔓延到25個省份，首都曼谷部分地區，也因為雞鴨身上發
現病毒而淪為疫區，此外，越南衛生官員28號根據化驗結果證實，上週
在太平省因為嚴重呼吸道疾病死亡的一對姊妹，確定感染了禽流感，這使
得越南因禽流感死亡者增加為8人，
