南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕。
南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄
罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。
在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月
9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌
侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，
相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂
，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的
贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國
際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧
會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際
奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國
際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務
之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，197
1年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓
體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在
2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如
今成為階下囚。南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今
天凌晨被逮捕。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，
隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經
受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的
職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表
示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取
超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，
並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助
人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席
的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在2
3號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最
高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票
事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，
當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三
十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員
，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運
，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一
時貪念，讓他如今成為階下囚。南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因
為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委
會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲
龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆
拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主
席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向
企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際
奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際
奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體
育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄
醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該
組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖
城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也
受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金
雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當
選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988
年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功
不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。南韓籍的前國際奧委會副
主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕。南韓警方28號凌晨，逮
捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現
年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經
主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。
前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體
的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，
替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝
公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，
金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，
但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一
切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，
2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫
辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委
會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列
，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促
成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運
比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。南韓籍的
前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕。南韓警方
28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關
進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆
發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去
國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業
界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台
幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南
韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約
。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4
位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董
事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願
具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委
員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒
子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身
體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以
及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000
年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階
下囚。南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被
逮捕。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪
污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方
偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並
在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲
龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億
韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大
筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官方贊助人資格與
四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，
當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭
國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員
。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，1
0位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時他利
用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫體壇三十多年，
1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧會委員，之後主
持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢城奧運，以及跆
拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，不過一時貪念，
讓他如今成為階下囚。南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪
污，今天凌晨被逮捕。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金
雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲的金雲龍，前兩
天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟
主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧會副主席金雲龍
檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，同時向企業界人
士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭取國際奧會委員
席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取得國際奧會的官
方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以國際體育協會大
會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已
經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停
權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧
運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲
警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。金雲龍縱橫
體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986年當選國際奧
會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1988年主辦漢
城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目，都功不可沒，
不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。南韓籍的前國際奧委會副主席金雲
龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕。南韓警方28號凌晨，逮捕了前國
際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收賄罪名，關進國家監獄。現年72歲
的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉
世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1月9號辭去國會議員一職。前國際奧
會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團體的捐款，
同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣1430萬，替他們爭
取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一家運動服裝公司，取
得國際奧會的官方贊助人資格與四年的贊助合約。2003年，金雲龍以
國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4位副主席之一，但因為各
種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執行董事會投票終止一切權力，
成為該組織被停權的最高階官員。國際奧會不願具名人士指出，2002
年鹽湖城冬季奧運買票事件，10位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金
雲龍也受到嚴厲警告，當時他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職
務。金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，198
6年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓1
988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比賽項目
，都功不可沒，不過一時貪念，讓他如今成為階下囚。
