教育部將發動全國的英文和數學相關科系的大專學生，幫助低收入戶免費
補習，現在，南投的暨南大學和北部的政治大學，早就號召同學替弱勢家
庭的小學生輔導英文，政大還找了各種不同專長的老師，架設了一個網站
，24小時接受學生或者家長提問。大學生在教授的號召下，利用課餘時
間，幫助一些偏遠地區低收入戶家庭的小朋友們補習英文，不過家教的型
態只能落實在社區，政大英語系主任陳超明邀集了近五十位英文教師，架
設了一個的網站，希望利用網路無遠弗屆的特性，24小時讓偏遠地區的
學生和家長們問問題。一位小學生email問到，選舉快到了，身為一
個小朋們，他應該如何告訴父母選賢與能的重要性，那選賢與能這句話的
英文怎麼說？不過目前這個諮詢網是乏人問津。陳教授認為，華人不愛問
問題，還有低收入戶上網的機會比較少，都可能是網站冷冷清清的原因，
原本期望借用科技能夠解決問題，卻沒想到科技對於這些清寒家庭來說，
就是個跨不過的門檻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部將發動全
國的英文和數學相關科系的大專學生，幫助低收入戶免費補習，現在，南
投的暨南大學和北部的政治大學，早就號召同學替弱勢家庭的小學生輔導
英文，政大還找了各種不同專長的老師，架設了一個網站，24小時接受
學生或者家長提問。大學生在教授的號召下，利用課餘時間，幫助一些偏
遠地區低收入戶家庭的小朋友們補習英文，不過家教的型態只能落實在社
區，政大英語系主任陳超明邀集了近五十位英文教師，架設了一個的網站
，希望利用網路無遠弗屆的特性，24小時讓偏遠地區的學生和家長們問
問題。一位小學生email問到，選舉快到了，身為一個小朋們，他應
該如何告訴父母選賢與能的重要性，那選賢與能這句話的英文怎麼說？不
過目前這個諮詢網是乏人問津。陳教授認為，華人不愛問問題，還有低收
入戶上網的機會比較少，都可能是網站冷冷清清的原因，原本期望借用科
技能夠解決問題，卻沒想到科技對於這些清寒家庭來說，就是個跨不過的
門檻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。教育部將發動全國的英文和數學
相關科系的大專學生，幫助低收入戶免費補習，現在，南投的暨南大學和
北部的政治大學，早就號召同學替弱勢家庭的小學生輔導英文，政大還找
了各種不同專長的老師，架設了一個網站，24小時接受學生或者家長提
問。大學生在教授的號召下，利用課餘時間，幫助一些偏遠地區低收入戶
家庭的小朋友們補習英文，不過家教的型態只能落實在社區，政大英語系
主任陳超明邀集了近五十位英文教師，架設了一個的網站，希望利用網路
無遠弗屆的特性，24小時讓偏遠地區的學生和家長們問問題。一位小學
生email問到，選舉快到了，身為一個小朋們，他應該如何告訴父母
選賢與能的重要性，那選賢與能這句話的英文怎麼說？不過目前這個諮詢
網是乏人問津。陳教授認為，華人不愛問問題，還有低收入戶上網的機會
比較少，都可能是網站冷冷清清的原因，原本期望借用科技能夠解決問題
，卻沒想到科技對於這些清寒家庭來說，就是個跨不過的門檻。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。教育部將發動全國的英文和數學相關科系的大專
學生，幫助低收入戶免費補習，現在，南投的暨南大學和北部的政治大學
，早就號召同學替弱勢家庭的小學生輔導英文，政大還找了各種不同專長
的老師，架設了一個網站，24小時接受學生或者家長提問。大學生在教
授的號召下，利用課餘時間，幫助一些偏遠地區低收入戶家庭的小朋友們
補習英文，不過家教的型態只能落實在社區，政大英語系主任陳超明邀集
了近五十位英文教師，架設了一個的網站，希望利用網路無遠弗屆的特性
，24小時讓偏遠地區的學生和家長們問問題。一位小學生email問
到，選舉快到了，身為一個小朋們，他應該如何告訴父母選賢與能的重要
性，那選賢與能這句話的英文怎麼說？不過目前這個諮詢網是乏人問津。
陳教授認為，華人不愛問問題，還有低收入戶上網的機會比較少，都可能
是網站冷冷清清的原因，原本期望借用科技能夠解決問題，卻沒想到科技
對於這些清寒家庭來說，就是個跨不過的門檻。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。教育部將發動全國的英文和數學相關科系的大專學生，幫助低收
入戶免費補習，現在，南投的暨南大學和北部的政治大學，早就號召同學
替弱勢家庭的小學生輔導英文，政大還找了各種不同專長的老師，架設了
一個網站，24小時接受學生或者家長提問。大學生在教授的號召下，利
用課餘時間，幫助一些偏遠地區低收入戶家庭的小朋友們補習英文，不過
家教的型態只能落實在社區，政大英語系主任陳超明邀集了近五十位英文
教師，架設了一個的網站，希望利用網路無遠弗屆的特性，24小時讓偏
遠地區的學生和家長們問問題。一位小學生email問到，選舉快到了
，身為一個小朋們，他應該如何告訴父母選賢與能的重要性，那選賢與能
這句話的英文怎麼說？不過目前這個諮詢網是乏人問津。陳教授認為，華
人不愛問問題，還有低收入戶上網的機會比較少，都可能是網站冷冷清清
的原因，原本期望借用科技能夠解決問題，卻沒想到科技對於這些清寒家
庭來說，就是個跨不過的門檻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
