行政院主計處今天公佈92年度全年的失業率，為4.99%，比91年
下降0.18個百分點，主計處也表示，因為今年景氣復甦的力道會比較
強勁，所以今年的失業率應該可以控制在5%以下，繼續來看今天的新聞
掃描。行政院主計處今天公佈92年全年度的失業率為4.99%，比9
1年度下降0.18%，主計處表示，從職訓局和人力銀行的統計都顯示
，目前就業市場逐漸熱絡製造業電子產業都積極徵才，加上今年的景氣復
甦力道較為強勁，因此93年的全年失業率控制在5%以下應該沒有問題
。由於美元走弱，外資持續大筆匯入，開春以來新台幣急速升值，今天早
盤在日圓對美元匯價衝破106日圓的帶動下，新台幣匯率一路狂漲，盤
中最高價位為33.271元，終場以33.368元兌一美元作收，升
值1.57角，成交量為17億2700萬美元，兩天下來的升值幅度為
歷年來最大，匯價也創下一年半來的新高價位。財政部賦稅署最近發現，
許多股票公開發行公司的大股東或是董監事，利用親友名義認購、買賣公
司股票，所分配到的股利也分散到親友名下，並沒有依稅法規定，併入個
人所得申報。賦稅署表示這類行為如果被查獲，稅負都會還原，回課本人
，而短報和漏報的稅額也都將依規定補稅，並處以罰鍰。行政院主計處今
天公佈92年度全年的失業率，為4.99%，比91年下降0.18個
百分點，主計處也表示，因為今年景氣復甦的力道會比較強勁，所以今年
的失業率應該可以控制在5%以下，繼續來看今天的新聞掃描。行政院主
計處今天公佈92年全年度的失業率為4.99%，比91年度下降0.
18%，主計處表示，從職訓局和人力銀行的統計都顯示，目前就業市場
逐漸熱絡製造業電子產業都積極徵才，加上今年的景氣復甦力道較為強勁
，因此93年的全年失業率控制在5%以下應該沒有問題。由於美元走弱
，外資持續大筆匯入，開春以來新台幣急速升值，今天早盤在日圓對美元
匯價衝破106日圓的帶動下，新台幣匯率一路狂漲，盤中最高價位為3
3.271元，終場以33.368元兌一美元作收，升值1.57角，
成交量為17億2700萬美元，兩天下來的升值幅度為歷年來最大，匯
價也創下一年半來的新高價位。財政部賦稅署最近發現，許多股票公開發
行公司的大股東或是董監事，利用親友名義認購、買賣公司股票，所分配
到的股利也分散到親友名下，並沒有依稅法規定，併入個人所得申報。賦
稅署表示這類行為如果被查獲，稅負都會還原，回課本人，而短報和漏報
的稅額也都將依規定補稅，並處以罰鍰。行政院主計處今天公佈92年度
全年的失業率，為4.99%，比91年下降0.18個百分點，主計處
也表示，因為今年景氣復甦的力道會比較強勁，所以今年的失業率應該可
以控制在5%以下，繼續來看今天的新聞掃描。行政院主計處今天公佈9
2年全年度的失業率為4.99%，比91年度下降0.18%，主計處
表示，從職訓局和人力銀行的統計都顯示，目前就業市場逐漸熱絡製造業
電子產業都積極徵才，加上今年的景氣復甦力道較為強勁，因此93年的
全年失業率控制在5%以下應該沒有問題。由於美元走弱，外資持續大筆
匯入，開春以來新台幣急速升值，今天早盤在日圓對美元匯價衝破106
日圓的帶動下，新台幣匯率一路狂漲，盤中最高價位為33.271元，
終場以33.368元兌一美元作收，升值1.57角，成交量為17億
2700萬美元，兩天下來的升值幅度為歷年來最大，匯價也創下一年半
來的新高價位。財政部賦稅署最近發現，許多股票公開發行公司的大股東
或是董監事，利用親友名義認購、買賣公司股票，所分配到的股利也分散
到親友名下，並沒有依稅法規定，併入個人所得申報。賦稅署表示這類行
為如果被查獲，稅負都會還原，回課本人，而短報和漏報的稅額也都將依
規定補稅，並處以罰鍰。行政院主計處今天公佈92年度全年的失業率，
為4.99%，比91年下降0.18個百分點，主計處也表示，因為今
年景氣復甦的力道會比較強勁，所以今年的失業率應該可以控制在5%以
下，繼續來看今天的新聞掃描。行政院主計處今天公佈92年全年度的失
業率為4.99%，比91年度下降0.18%，主計處表示，從職訓局
和人力銀行的統計都顯示，目前就業市場逐漸熱絡製造業電子產業都積極
徵才，加上今年的景氣復甦力道較為強勁，因此93年的全年失業率控制
在5%以下應該沒有問題。由於美元走弱，外資持續大筆匯入，開春以來
新台幣急速升值，今天早盤在日圓對美元匯價衝破106日圓的帶動下，
新台幣匯率一路狂漲，盤中最高價位為33.271元，終場以33.3
68元兌一美元作收，升值1.57角，成交量為17億2700萬美元
，兩天下來的升值幅度為歷年來最大，匯價也創下一年半來的新高價位。
財政部賦稅署最近發現，許多股票公開發行公司的大股東或是董監事，利
用親友名義認購、買賣公司股票，所分配到的股利也分散到親友名下，並
沒有依稅法規定，併入個人所得申報。賦稅署表示這類行為如果被查獲，
稅負都會還原，回課本人，而短報和漏報的稅額也都將依規定補稅，並處
以罰鍰。行政院主計處今天公佈92年度全年的失業率，為4.99%，
比91年下降0.18個百分點，主計處也表示，因為今年景氣復甦的力
道會比較強勁，所以今年的失業率應該可以控制在5%以下，繼續來看今
天的新聞掃描。行政院主計處今天公佈92年全年度的失業率為4.99
%，比91年度下降0.18%，主計處表示，從職訓局和人力銀行的統
計都顯示，目前就業市場逐漸熱絡製造業電子產業都積極徵才，加上今年
的景氣復甦力道較為強勁，因此93年的全年失業率控制在5%以下應該
沒有問題。由於美元走弱，外資持續大筆匯入，開春以來新台幣急速升值
，今天早盤在日圓對美元匯價衝破106日圓的帶動下，新台幣匯率一路
狂漲，盤中最高價位為33.271元，終場以33.368元兌一美元
作收，升值1.57角，成交量為17億2700萬美元，兩天下來的升
值幅度為歷年來最大，匯價也創下一年半來的新高價位。財政部賦稅署最
近發現，許多股票公開發行公司的大股東或是董監事，利用親友名義認購
、買賣公司股票，所分配到的股利也分散到親友名下，並沒有依稅法規定
，併入個人所得申報。賦稅署表示這類行為如果被查獲，稅負都會還原，
回課本人，而短報和漏報的稅額也都將依規定補稅，並處以罰鍰。
