目前，消防法還在立法院等待三讀，其實在法令通過之前，民眾就可以做
一些自保的動作，最重要的，就是把瓦斯熱水器移到室外。張小姐住處的
熱水器，就安裝在密不透風的廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全，很容易導致
一氧化碳中毒，身為房客，張小姐也很無奈。根據消基會統計，目前有兩
成以上的住宅，熱水器都安裝在室內，尤其越老舊的房子越明顯。消基會
建議，住戶可以直接要求建商，將熱水器移到陽台外，否則發生危險可依
消保法向建商求償。此外民眾也可以花幾百塊錢，安裝一氧化碳偵測器。
另外民眾也可以檢查瓦斯爐的火焰，必須是藍色的，如果變成紅色代表瓦
斯已經燃燒不完全、有潛在危險，使用桶裝瓦斯的民眾，平常也要多注意
瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞綜合報導目前，消防法還在立法院等待三讀
，其實在法令通過之前，民眾就可以做一些自保的動作，最重要的，就是
把瓦斯熱水器移到室外。張小姐住處的熱水器，就安裝在密不透風的廚房
裡，一但瓦斯燃燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，身為房客，張小姐
也很無奈。根據消基會統計，目前有兩成以上的住宅，熱水器都安裝在室
內，尤其越老舊的房子越明顯。消基會建議，住戶可以直接要求建商，將
熱水器移到陽台外，否則發生危險可依消保法向建商求償。此外民眾也可
以花幾百塊錢，安裝一氧化碳偵測器。另外民眾也可以檢查瓦斯爐的火焰
，必須是藍色的，如果變成紅色代表瓦斯已經燃燒不完全、有潛在危險，
使用桶裝瓦斯的民眾，平常也要多注意瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞綜合
報導目前，消防法還在立法院等待三讀，其實在法令通過之前，民眾就可
以做一些自保的動作，最重要的，就是把瓦斯熱水器移到室外。張小姐住
處的熱水器，就安裝在密不透風的廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全，很容易
導致一氧化碳中毒，身為房客，張小姐也很無奈。根據消基會統計，目前
有兩成以上的住宅，熱水器都安裝在室內，尤其越老舊的房子越明顯。消
基會建議，住戶可以直接要求建商，將熱水器移到陽台外，否則發生危險
可依消保法向建商求償。此外民眾也可以花幾百塊錢，安裝一氧化碳偵測
器。另外民眾也可以檢查瓦斯爐的火焰，必須是藍色的，如果變成紅色代
表瓦斯已經燃燒不完全、有潛在危險，使用桶裝瓦斯的民眾，平常也要多
注意瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞綜合報導目前，消防法還在立法院等待
三讀，其實在法令通過之前，民眾就可以做一些自保的動作，最重要的，
就是把瓦斯熱水器移到室外。張小姐住處的熱水器，就安裝在密不透風的
廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，身為房客，張
小姐也很無奈。根據消基會統計，目前有兩成以上的住宅，熱水器都安裝
在室內，尤其越老舊的房子越明顯。消基會建議，住戶可以直接要求建商
，將熱水器移到陽台外，否則發生危險可依消保法向建商求償。此外民眾
也可以花幾百塊錢，安裝一氧化碳偵測器。另外民眾也可以檢查瓦斯爐的
火焰，必須是藍色的，如果變成紅色代表瓦斯已經燃燒不完全、有潛在危
險，使用桶裝瓦斯的民眾，平常也要多注意瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞
綜合報導目前，消防法還在立法院等待三讀，其實在法令通過之前，民眾
就可以做一些自保的動作，最重要的，就是把瓦斯熱水器移到室外。張小
姐住處的熱水器，就安裝在密不透風的廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全，很
容易導致一氧化碳中毒，身為房客，張小姐也很無奈。根據消基會統計，
目前有兩成以上的住宅，熱水器都安裝在室內，尤其越老舊的房子越明顯
。消基會建議，住戶可以直接要求建商，將熱水器移到陽台外，否則發生
危險可依消保法向建商求償。此外民眾也可以花幾百塊錢，安裝一氧化碳
偵測器。另外民眾也可以檢查瓦斯爐的火焰，必須是藍色的，如果變成紅
色代表瓦斯已經燃燒不完全、有潛在危險，使用桶裝瓦斯的民眾，平常也
要多注意瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞綜合報導目前，消防法還在立法院
等待三讀，其實在法令通過之前，民眾就可以做一些自保的動作，最重要
的，就是把瓦斯熱水器移到室外。張小姐住處的熱水器，就安裝在密不透
風的廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全，很容易導致一氧化碳中毒，身為房客
，張小姐也很無奈。根據消基會統計，目前有兩成以上的住宅，熱水器都
安裝在室內，尤其越老舊的房子越明顯。消基會建議，住戶可以直接要求
建商，將熱水器移到陽台外，否則發生危險可依消保法向建商求償。此外
民眾也可以花幾百塊錢，安裝一氧化碳偵測器。另外民眾也可以檢查瓦斯
爐的火焰，必須是藍色的，如果變成紅色代表瓦斯已經燃燒不完全、有潛
在危險，使用桶裝瓦斯的民眾，平常也要多注意瓦斯桶的檢驗期限。公視
新聞綜合報導目前，消防法還在立法院等待三讀，其實在法令通過之前，
民眾就可以做一些自保的動作，最重要的，就是把瓦斯熱水器移到室外。
張小姐住處的熱水器，就安裝在密不透風的廚房裡，一但瓦斯燃燒不完全
，很容易導致一氧化碳中毒，身為房客，張小姐也很無奈。根據消基會統
計，目前有兩成以上的住宅，熱水器都安裝在室內，尤其越老舊的房子越
明顯。消基會建議，住戶可以直接要求建商，將熱水器移到陽台外，否則
發生危險可依消保法向建商求償。此外民眾也可以花幾百塊錢，安裝一氧
化碳偵測器。另外民眾也可以檢查瓦斯爐的火焰，必須是藍色的，如果變
成紅色代表瓦斯已經燃燒不完全、有潛在危險，使用桶裝瓦斯的民眾，平
常也要多注意瓦斯桶的檢驗期限。公視新聞綜合報導
