台北市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店
標誌的特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，市政府希望提醒更多的
業者，對老人家好一點，就可以創造更大的商機。上了年紀眼睛不好，老
人家配老花眼鏡這筆開銷免不了，不過這家眼鏡店不一樣，門口貼著銀賓
商店，顧名思義，銀髮族是座上賓，長輩來消費，全店五折優待。加入銀
賓商店的，目前有143家，眼鏡行、餐飲店、還有不少美容院，優惠折
扣由業者自行吸收，付出這些成本，業者認為值得。這個專案上路一個多
月，台北市社會局希望開拓到500家。參與的店家反應正面，不過他們
認為老人家訊息接收速度比較慢，呼籲市府加強宣傳，創造更多雙贏局面
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從今年起推出銀賓專案，凡是6
5歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有特
別的折扣，市政府希望提醒更多的業者，對老人家好一點，就可以創造更
大的商機。上了年紀眼睛不好，老人家配老花眼鏡這筆開銷免不了，不過
這家眼鏡店不一樣，門口貼著銀賓商店，顧名思義，銀髮族是座上賓，長
輩來消費，全店五折優待。加入銀賓商店的，目前有143家，眼鏡行、
餐飲店、還有不少美容院，優惠折扣由業者自行吸收，付出這些成本，業
者認為值得。這個專案上路一個多月，台北市社會局希望開拓到500家
。參與的店家反應正面，不過他們認為老人家訊息接收速度比較慢，呼籲
市府加強宣傳，創造更多雙贏局面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北
市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌
的特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，市政府希望提醒更多的業者
，對老人家好一點，就可以創造更大的商機。上了年紀眼睛不好，老人家
配老花眼鏡這筆開銷免不了，不過這家眼鏡店不一樣，門口貼著銀賓商店
，顧名思義，銀髮族是座上賓，長輩來消費，全店五折優待。加入銀賓商
店的，目前有143家，眼鏡行、餐飲店、還有不少美容院，優惠折扣由
業者自行吸收，付出這些成本，業者認為值得。這個專案上路一個多月，
台北市社會局希望開拓到500家。參與的店家反應正面，不過他們認為
老人家訊息接收速度比較慢，呼籲市府加強宣傳，創造更多雙贏局面。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲
以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有特別的
折扣，市政府希望提醒更多的業者，對老人家好一點，就可以創造更大的
商機。上了年紀眼睛不好，老人家配老花眼鏡這筆開銷免不了，不過這家
眼鏡店不一樣，門口貼著銀賓商店，顧名思義，銀髮族是座上賓，長輩來
消費，全店五折優待。加入銀賓商店的，目前有143家，眼鏡行、餐飲
店、還有不少美容院，優惠折扣由業者自行吸收，付出這些成本，業者認
為值得。這個專案上路一個多月，台北市社會局希望開拓到500家。參
與的店家反應正面，不過他們認為老人家訊息接收速度比較慢，呼籲市府
加強宣傳，創造更多雙贏局面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從
今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特
約商店裡消費，都可以享有特別的折扣，市政府希望提醒更多的業者，對
老人家好一點，就可以創造更大的商機。上了年紀眼睛不好，老人家配老
花眼鏡這筆開銷免不了，不過這家眼鏡店不一樣，門口貼著銀賓商店，顧
名思義，銀髮族是座上賓，長輩來消費，全店五折優待。加入銀賓商店的
，目前有143家，眼鏡行、餐飲店、還有不少美容院，優惠折扣由業者
自行吸收，付出這些成本，業者認為值得。這個專案上路一個多月，台北
市社會局希望開拓到500家。參與的店家反應正面，不過他們認為老人
家訊息接收速度比較慢，呼籲市府加強宣傳，創造更多雙贏局面。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導台北市從今年起推出銀賓專案，凡是65歲以上
的長輩，在貼有銀賓商店標誌的特約商店裡消費，都可以享有特別的折扣
，市政府希望提醒更多的業者，對老人家好一點，就可以創造更大的商機
。上了年紀眼睛不好，老人家配老花眼鏡這筆開銷免不了，不過這家眼鏡
店不一樣，門口貼著銀賓商店，顧名思義，銀髮族是座上賓，長輩來消費
，全店五折優待。加入銀賓商店的，目前有143家，眼鏡行、餐飲店、
還有不少美容院，優惠折扣由業者自行吸收，付出這些成本，業者認為值
得。這個專案上路一個多月，台北市社會局希望開拓到500家。參與的
店家反應正面，不過他們認為老人家訊息接收速度比較慢，呼籲市府加強
宣傳，創造更多雙贏局面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
