接下來要帶您認識台灣第一個工人樂團「黑手那卡西」，看他們如何透過
生動的語言，唱出勞工的心聲。五十二歲的王明惠，白天是台北市停車管
理處的管理員，不過下班時間他搖身一變，成為「黑手那卡西」樂團的吉
他手。最近他還自己做詞寫了一首歌，歌名就叫「流浪台北的停車管理員
」。「黑手那卡西」從九六年成立到現在，已經集體創作了二、三十首歌
曲，還出了兩張唱片。九位成員包含了基層勞工、工運幹部和學生，每個
人都是自願抽空參加，他們用通俗的語言、結合大家熟悉的旋律，反映台
灣勞工面臨的問題。八年來，只要有大型的工運或勞工抗爭場合，就可以
看到「黑手那卡西」樂團載歌載舞的身影。接下來要帶您認識台灣第一個
工人樂團「黑手那卡西」，看他們如何透過生動的語言，唱出勞工的心聲
。五十二歲的王明惠，白天是台北市停車管理處的管理員，不過下班時間
他搖身一變，成為「黑手那卡西」樂團的吉他手。最近他還自己做詞寫了
一首歌，歌名就叫「流浪台北的停車管理員」。「黑手那卡西」從九六年
成立到現在，已經集體創作了二、三十首歌曲，還出了兩張唱片。九位成
員包含了基層勞工、工運幹部和學生，每個人都是自願抽空參加，他們用
通俗的語言、結合大家熟悉的旋律，反映台灣勞工面臨的問題。八年來，
只要有大型的工運或勞工抗爭場合，就可以看到「黑手那卡西」樂團載歌
載舞的身影。接下來要帶您認識台灣第一個工人樂團「黑手那卡西」，看
他們如何透過生動的語言，唱出勞工的心聲。五十二歲的王明惠，白天是
台北市停車管理處的管理員，不過下班時間他搖身一變，成為「黑手那卡
西」樂團的吉他手。最近他還自己做詞寫了一首歌，歌名就叫「流浪台北
的停車管理員」。「黑手那卡西」從九六年成立到現在，已經集體創作了
二、三十首歌曲，還出了兩張唱片。九位成員包含了基層勞工、工運幹部
和學生，每個人都是自願抽空參加，他們用通俗的語言、結合大家熟悉的
旋律，反映台灣勞工面臨的問題。八年來，只要有大型的工運或勞工抗爭
場合，就可以看到「黑手那卡西」樂團載歌載舞的身影。接下來要帶您認
識台灣第一個工人樂團「黑手那卡西」，看他們如何透過生動的語言，唱
出勞工的心聲。五十二歲的王明惠，白天是台北市停車管理處的管理員，
不過下班時間他搖身一變，成為「黑手那卡西」樂團的吉他手。最近他還
自己做詞寫了一首歌，歌名就叫「流浪台北的停車管理員」。「黑手那卡
西」從九六年成立到現在，已經集體創作了二、三十首歌曲，還出了兩張
唱片。九位成員包含了基層勞工、工運幹部和學生，每個人都是自願抽空
參加，他們用通俗的語言、結合大家熟悉的旋律，反映台灣勞工面臨的問
題。八年來，只要有大型的工運或勞工抗爭場合，就可以看到「黑手那卡
西」樂團載歌載舞的身影。接下來要帶您認識台灣第一個工人樂團「黑手
那卡西」，看他們如何透過生動的語言，唱出勞工的心聲。五十二歲的王
明惠，白天是台北市停車管理處的管理員，不過下班時間他搖身一變，成
為「黑手那卡西」樂團的吉他手。最近他還自己做詞寫了一首歌，歌名就
叫「流浪台北的停車管理員」。「黑手那卡西」從九六年成立到現在，已
經集體創作了二、三十首歌曲，還出了兩張唱片。九位成員包含了基層勞
工、工運幹部和學生，每個人都是自願抽空參加，他們用通俗的語言、結
合大家熟悉的旋律，反映台灣勞工面臨的問題。八年來，只要有大型的工
運或勞工抗爭場合，就可以看到「黑手那卡西」樂團載歌載舞的身影。接
下來要帶您認識台灣第一個工人樂團「黑手那卡西」，看他們如何透過生
動的語言，唱出勞工的心聲。五十二歲的王明惠，白天是台北市停車管理
處的管理員，不過下班時間他搖身一變，成為「黑手那卡西」樂團的吉他
手。最近他還自己做詞寫了一首歌，歌名就叫「流浪台北的停車管理員」
。「黑手那卡西」從九六年成立到現在，已經集體創作了二、三十首歌曲
，還出了兩張唱片。九位成員包含了基層勞工、工運幹部和學生，每個人
都是自願抽空參加，他們用通俗的語言、結合大家熟悉的旋律，反映台灣
勞工面臨的問題。八年來，只要有大型的工運或勞工抗爭場合，就可以看
到「黑手那卡西」樂團載歌載舞的身影。
