今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，主要是希望
藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢，同時
引進更多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕片
生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居
孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國片，
隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同步出版，又為
書展業者表示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年
不少法國出版商主動來台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正
在逐步上升中。
除了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮
已經延伸到書籍出版上。
而由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞許多
。
在目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝水準，但
這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著關鍵
性的角色。
今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而明年起，書展
將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。
面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民
間來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱
讀風氣。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
