台大禁止醫生收紅包，聽在病人的耳朵裡，很多人還是半信半疑，畢竟
，的確是有部分的醫院或醫師個人，用各種名目來收取額外的費用。
我們找到了幾個案例，來聽聽他們的經驗。
先生是醫師，而自己本身是護士的謝婉如，談到了部分醫護人員收到紅
包時的心情。
雖然他認為收錢會讓所有美好的事情變質，但是從事護理工作的她，因
為常常接觸病患，所以也能了解家屬的擔心。
家屬會很無助不知如何幫忙找到可以幫忙的人花所有的錢拜託那個人謝
婉如說，她以前到各大醫院實習的時候，確實看過不少醫師收紅包。
不過，他自己，兩年前生產時，完全沒有想過要送紅包給醫師。
太太在兩個月前生下女兒晅晅的黃建亮，因為醫院明文收取醫師指定費
，雖然不必送紅包，但是也多了一筆開銷。
不過，一抱著女兒，就露出幸福笑容的黃建亮倒是還相當認同醫院乾脆
將紅包制度化、收取醫師指定費的做法。
$從病患的角度，有人反對醫師收紅包，有人則認為這是對醫護人員辛
苦付出的一種感謝方式。
而醫院方面，對於這些傳言，則是一概否認。
但是根據醫師們私下透露，在大型的公立醫院，收紅包的情形還是屢見
不鮮。
像是孕婦生產、或者病患需要開刀，或是等不到住院病床等情況，都還
是有醫師會明示或暗示必須送紅包。
至於行情，就有醫師直接開出生男孩一萬，生女孩六千的價碼，而平均
說來，一般的手術，則大約會收個2萬到3萬元左右。
不過，當然醫院的大小，不同科別、醫師的資歷和手術的難易程度等因
素，都會影響紅包的行情。
值得注意的是，不管病患送紅包是自願還是非自願，公立醫院的醫師收
紅包，都可能會涉及公務人員貪瀆的法律問題。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
