政治新聞的焦點話題，圍繞在320公投。台北市長馬英九今天在行政院
會，舌戰泛綠陣營的其他首長。馬英九質疑320公投的合法性，認為不
符合緊急狀態。他的說法立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還
有陸委會主委蔡英文的強烈反駁。過年後的第一次行政院會，因為320
公投氣氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九
強調，防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，
不然就應該和總統大選有所區隔，不過高雄市長謝長廷則說，馬市長的言
論政治性高於法律性面對馬英九的強烈質疑，行政院長游錫坤也回應說，
希望部分人士不要曲解公投的意義，把和平公投跟戒嚴及緊急命令等制度
混淆，對公投法本身加上不必要的緊箍咒，也要求內政部透過各種方式向
各界說明320公投的規定及意旨，順利完成台灣第一次的歷史性公投政
治新聞的焦點話題，圍繞在320公投。台北市長馬英九今天在行政院會
，舌戰泛綠陣營的其他首長。馬英九質疑320公投的合法性，認為不符
合緊急狀態。他的說法立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有
陸委會主委蔡英文的強烈反駁。過年後的第一次行政院會，因為320公
投氣氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強
調，防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不
然就應該和總統大選有所區隔，不過高雄市長謝長廷則說，馬市長的言論
政治性高於法律性面對馬英九的強烈質疑，行政院長游錫坤也回應說，希
望部分人士不要曲解公投的意義，把和平公投跟戒嚴及緊急命令等制度混
淆，對公投法本身加上不必要的緊箍咒，也要求內政部透過各種方式向各
界說明320公投的規定及意旨，順利完成台灣第一次的歷史性公投政治
新聞的焦點話題，圍繞在320公投。台北市長馬英九今天在行政院會，
舌戰泛綠陣營的其他首長。馬英九質疑320公投的合法性，認為不符合
緊急狀態。他的說法立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸
委會主委蔡英文的強烈反駁。過年後的第一次行政院會，因為320公投
氣氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調
，防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不然
就應該和總統大選有所區隔，不過高雄市長謝長廷則說，馬市長的言論政
治性高於法律性面對馬英九的強烈質疑，行政院長游錫坤也回應說，希望
部分人士不要曲解公投的意義，把和平公投跟戒嚴及緊急命令等制度混淆
，對公投法本身加上不必要的緊箍咒，也要求內政部透過各種方式向各界
說明320公投的規定及意旨，順利完成台灣第一次的歷史性公投政治新
聞的焦點話題，圍繞在320公投。台北市長馬英九今天在行政院會，舌
戰泛綠陣營的其他首長。馬英九質疑320公投的合法性，認為不符合緊
急狀態。他的說法立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸委
會主委蔡英文的強烈反駁。過年後的第一次行政院會，因為320公投氣
氛很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調，
防禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不然就
應該和總統大選有所區隔，不過高雄市長謝長廷則說，馬市長的言論政治
性高於法律性面對馬英九的強烈質疑，行政院長游錫坤也回應說，希望部
分人士不要曲解公投的意義，把和平公投跟戒嚴及緊急命令等制度混淆，
對公投法本身加上不必要的緊箍咒，也要求內政部透過各種方式向各界說
明320公投的規定及意旨，順利完成台灣第一次的歷史性公投政治新聞
的焦點話題，圍繞在320公投。台北市長馬英九今天在行政院會，舌戰
泛綠陣營的其他首長。馬英九質疑320公投的合法性，認為不符合緊急
狀態。他的說法立刻引起高雄市長謝長廷，法務部長陳定南，還有陸委會
主委蔡英文的強烈反駁。過年後的第一次行政院會，因為320公投氣氛
很火爆，台北市長馬英九三度發言，質疑公投的合法性，馬英九強調，防
禦性公投適用緊急狀況，希望總統府公投題目送交審議委員會，不然就應
該和總統大選有所區隔，不過高雄市長謝長廷則說，馬市長的言論政治性
高於法律性面對馬英九的強烈質疑，行政院長游錫坤也回應說，希望部分
人士不要曲解公投的意義，把和平公投跟戒嚴及緊急命令等制度混淆，對
公投法本身加上不必要的緊箍咒，也要求內政部透過各種方式向各界說明
320公投的規定及意旨，順利完成台灣第一次的歷史性公投
