白宮官員疑似洩漏中情局幹員身份一事，美國司法部30號正式展開調查
，美國總統布希要求白宮全力配合。不過民主黨認為司法部可能遭到政治
壓力，因此要求成立獨立調查委員會，對此，司法部長表示沒有必要。白
宮官員涉嫌向媒體洩漏臥底中情局幹員身份一事，美國司法部決定採取洩
密案件罕見的處理方式，展開全面調查，美國總統布希30號也下令員工
配合(如果我的政府中有人洩密我要知道是誰如果這個人觸法就必須加以
處置因此我支持司法部的調查我有信心司法部會妥善處理這份差事我已經
要白宮員工全力配合調查我要知道真相)白宮律師30號一早便以電子郵
件通知所有雇員，保留和調查有關的檔案包括電子郵件，內部備忘錄，私
人筆記，甚至電話通聯記錄。不過民主黨對於白宮處理方式不甚滿意，認
為和白宮關係密切的司法部無法做出公正調查。(我對司法部長艾希克羅
夫沒信心如果是(前司法部長)雷諾就沒問題我們確信有人違反2項聯邦
法律成立特別調查委員會應該不是問題)艾希克羅夫則表示，這個案件已
經由司法部反間諜部門11名檢察官及聯邦調查局，反情報部門負責調查
，沒有成立特別調查委員會的必要，當記者還想進一步追問時，艾希克羅
夫匆匆結束記者會顯然沒有其他問題了非常謝謝大家妻子探員身份遭洩漏
的前大使威爾森則認為洩密的是布希的政治顧問羅夫有人告訴我諾瓦克的
文章刊登後他就忙著請求寬恕根據美國法律規定洩漏探員身份，最高可能
被處有期徒刑十年。白宮官員疑似洩漏中情局幹員身份一事，美國司法部
30號正式展開調查，美國總統布希要求白宮全力配合。不過民主黨認為
司法部可能遭到政治壓力，因此要求成立獨立調查委員會，對此，司法部
長表示沒有必要。白宮官員涉嫌向媒體洩漏臥底中情局幹員身份一事，美
國司法部決定採取洩密案件罕見的處理方式，展開全面調查，美國總統布
希30號也下令員工配合(如果我的政府中有人洩密我要知道是誰如果這
個人觸法就必須加以處置因此我支持司法部的調查我有信心司法部會妥善
處理這份差事我已經要白宮員工全力配合調查我要知道真相)白宮律師3
0號一早便以電子郵件通知所有雇員，保留和調查有關的檔案包括電子郵
件，內部備忘錄，私人筆記，甚至電話通聯記錄。不過民主黨對於白宮處
理方式不甚滿意，認為和白宮關係密切的司法部無法做出公正調查。(我
對司法部長艾希克羅夫沒信心如果是(前司法部長)雷諾就沒問題我們確
信有人違反2項聯邦法律成立特別調查委員會應該不是問題)艾希克羅夫
則表示，這個案件已經由司法部反間諜部門11名檢察官及聯邦調查局，
反情報部門負責調查，沒有成立特別調查委員會的必要，當記者還想進一
步追問時，艾希克羅夫匆匆結束記者會顯然沒有其他問題了非常謝謝大家
妻子探員身份遭洩漏的前大使威爾森則認為洩密的是布希的政治顧問羅夫
有人告訴我諾瓦克的文章刊登後他就忙著請求寬恕根據美國法律規定洩漏
探員身份，最高可能被處有期徒刑十年。白宮官員疑似洩漏中情局幹員身
份一事，美國司法部30號正式展開調查，美國總統布希要求白宮全力配
合。不過民主黨認為司法部可能遭到政治壓力，因此要求成立獨立調查委
員會，對此，司法部長表示沒有必要。白宮官員涉嫌向媒體洩漏臥底中情
局幹員身份一事，美國司法部決定採取洩密案件罕見的處理方式，展開全
面調查，美國總統布希30號也下令員工配合(如果我的政府中有人洩密
我要知道是誰如果這個人觸法就必須加以處置因此我支持司法部的調查我
有信心司法部會妥善處理這份差事我已經要白宮員工全力配合調查我要知
道真相)白宮律師30號一早便以電子郵件通知所有雇員，保留和調查有
關的檔案包括電子郵件，內部備忘錄，私人筆記，甚至電話通聯記錄。不
過民主黨對於白宮處理方式不甚滿意，認為和白宮關係密切的司法部無法
做出公正調查。(我對司法部長艾希克羅夫沒信心如果是(前司法部長)
雷諾就沒問題我們確信有人違反2項聯邦法律成立特別調查委員會應該不
是問題)艾希克羅夫則表示，這個案件已經由司法部反間諜部門11名檢
察官及聯邦調查局，反情報部門負責調查，沒有成立特別調查委員會的必
要，當記者還想進一步追問時，艾希克羅夫匆匆結束記者會顯然沒有其他
問題了非常謝謝大家妻子探員身份遭洩漏的前大使威爾森則認為洩密的是
布希的政治顧問羅夫有人告訴我諾瓦克的文章刊登後他就忙著請求寬恕根
據美國法律規定洩漏探員身份，最高可能被處有期徒刑十年。白宮官員疑
似洩漏中情局幹員身份一事，美國司法部30號正式展開調查，美國總統
布希要求白宮全力配合。不過民主黨認為司法部可能遭到政治壓力，因此
要求成立獨立調查委員會，對此，司法部長表示沒有必要。白宮官員涉嫌
向媒體洩漏臥底中情局幹員身份一事，美國司法部決定採取洩密案件罕見
的處理方式，展開全面調查，美國總統布希30號也下令員工配合(如果
我的政府中有人洩密我要知道是誰如果這個人觸法就必須加以處置因此我
支持司法部的調查我有信心司法部會妥善處理這份差事我已經要白宮員工
全力配合調查我要知道真相)白宮律師30號一早便以電子郵件通知所有
雇員，保留和調查有關的檔案包括電子郵件，內部備忘錄，私人筆記，甚
至電話通聯記錄。不過民主黨對於白宮處理方式不甚滿意，認為和白宮關
係密切的司法部無法做出公正調查。(我對司法部長艾希克羅夫沒信心如
果是(前司法部長)雷諾就沒問題我們確信有人違反2項聯邦法律成立特
別調查委員會應該不是問題)艾希克羅夫則表示，這個案件已經由司法部
反間諜部門11名檢察官及聯邦調查局，反情報部門負責調查，沒有成立
特別調查委員會的必要，當記者還想進一步追問時，艾希克羅夫匆匆結束
記者會顯然沒有其他問題了非常謝謝大家妻子探員身份遭洩漏的前大使威
爾森則認為洩密的是布希的政治顧問羅夫有人告訴我諾瓦克的文章刊登後
他就忙著請求寬恕根據美國法律規定洩漏探員身份，最高可能被處有期徒
刑十年。白宮官員疑似洩漏中情局幹員身份一事，美國司法部30號正式
展開調查，美國總統布希要求白宮全力配合。不過民主黨認為司法部可能
遭到政治壓力，因此要求成立獨立調查委員會，對此，司法部長表示沒有
必要。白宮官員涉嫌向媒體洩漏臥底中情局幹員身份一事，美國司法部決
定採取洩密案件罕見的處理方式，展開全面調查，美國總統布希30號也
下令員工配合(如果我的政府中有人洩密我要知道是誰如果這個人觸法就
必須加以處置因此我支持司法部的調查我有信心司法部會妥善處理這份差
事我已經要白宮員工全力配合調查我要知道真相)白宮律師30號一早便
以電子郵件通知所有雇員，保留和調查有關的檔案包括電子郵件，內部備
忘錄，私人筆記，甚至電話通聯記錄。不過民主黨對於白宮處理方式不甚
滿意，認為和白宮關係密切的司法部無法做出公正調查。(我對司法部長
艾希克羅夫沒信心如果是(前司法部長)雷諾就沒問題我們確信有人違反
2項聯邦法律成立特別調查委員會應該不是問題)艾希克羅夫則表示，這
個案件已經由司法部反間諜部門11名檢察官及聯邦調查局，反情報部門
負責調查，沒有成立特別調查委員會的必要，當記者還想進一步追問時，
艾希克羅夫匆匆結束記者會顯然沒有其他問題了非常謝謝大家妻子探員身
份遭洩漏的前大使威爾森則認為洩密的是布希的政治顧問羅夫有人告訴我
諾瓦克的文章刊登後他就忙著請求寬恕根據美國法律規定洩漏探員身份，
最高可能被處有期徒刑十年。
