布希總統支持司法調查美國中央情報局幹員身分洩密案，目前雖然還沒有
查出是誰洩的密，不過根據外界的說法，白宮首席政治顧問，卡爾羅夫，
他的嫌疑最大。現年四十八歲的羅夫，念過幾所大學，但卻都沒有完成學
業，1973年任職共和黨全國委員會，並搬到德州加入老布希陣營，隨
後幾年，於私人公司服務，直到99年，才在布希邀請下，加入布希競選
陣營，並在2001年進入白宮，擔任布希總統的首席政治顧問精通選戰
策略的羅夫，是一位權謀高手，擅長於幕後的運籌帷幄，由於位高權重，
樹大招風，因此容易成為各方攻訐目標，而他也經常和選舉有關的弊案牽
扯在一起。2000年布希競選總統時，某卷錄影帶被竊，有人謠傳，這
是羅夫一手導演另外，在1986年德州州長改選時，發生共和黨籍候選
人克里蒙德辦公室遭竊聽，羅夫當時為克里蒙德競選班底，有人認為，這
兩個案子根本就是羅夫在自導自演，想嫁禍給民主黨但羅夫則一概否認布
希總統支持司法調查美國中央情報局幹員身分洩密案，目前雖然還沒有查
出是誰洩的密，不過根據外界的說法，白宮首席政治顧問，卡爾羅夫，他
的嫌疑最大。現年四十八歲的羅夫，念過幾所大學，但卻都沒有完成學業
，1973年任職共和黨全國委員會，並搬到德州加入老布希陣營，隨後
幾年，於私人公司服務，直到99年，才在布希邀請下，加入布希競選陣
營，並在2001年進入白宮，擔任布希總統的首席政治顧問精通選戰策
略的羅夫，是一位權謀高手，擅長於幕後的運籌帷幄，由於位高權重，樹
大招風，因此容易成為各方攻訐目標，而他也經常和選舉有關的弊案牽扯
在一起。2000年布希競選總統時，某卷錄影帶被竊，有人謠傳，這是
羅夫一手導演另外，在1986年德州州長改選時，發生共和黨籍候選人
克里蒙德辦公室遭竊聽，羅夫當時為克里蒙德競選班底，有人認為，這兩
個案子根本就是羅夫在自導自演，想嫁禍給民主黨但羅夫則一概否認布希
總統支持司法調查美國中央情報局幹員身分洩密案，目前雖然還沒有查出
是誰洩的密，不過根據外界的說法，白宮首席政治顧問，卡爾羅夫，他的
嫌疑最大。現年四十八歲的羅夫，念過幾所大學，但卻都沒有完成學業，
1973年任職共和黨全國委員會，並搬到德州加入老布希陣營，隨後幾
年，於私人公司服務，直到99年，才在布希邀請下，加入布希競選陣營
，並在2001年進入白宮，擔任布希總統的首席政治顧問精通選戰策略
的羅夫，是一位權謀高手，擅長於幕後的運籌帷幄，由於位高權重，樹大
招風，因此容易成為各方攻訐目標，而他也經常和選舉有關的弊案牽扯在
一起。2000年布希競選總統時，某卷錄影帶被竊，有人謠傳，這是羅
夫一手導演另外，在1986年德州州長改選時，發生共和黨籍候選人克
里蒙德辦公室遭竊聽，羅夫當時為克里蒙德競選班底，有人認為，這兩個
案子根本就是羅夫在自導自演，想嫁禍給民主黨但羅夫則一概否認
