南韓籍的前國際奧委會副主席金雲龍，因為涉嫌貪污，今天凌晨被逮捕
。
南韓警方28號凌晨，逮捕了前國際奧委會主席金雲龍，隨即以貪污收
賄罪名，關進國家監獄。
現年72歲的金雲龍，前兩天已經受到檢方偵訊。
在醜聞爆發初期，他已經主動辭掉世界跆拳道聯盟主席的職務，並在1
月9號辭去國會議員一職。
前國際奧會副主席金雲龍檢方表示，金雲龍涉嫌侵占企業界給跆拳道團
體的捐款，同時向企業界人士收取超過5億韓元，相當於台幣143
0萬，替他們爭取國際奧會委員席位，並接受大筆賄賂，協助南韓一
2003年，金雲龍以國際體育協會大會主席的身分，當選國際奧會4
位副主席之一，但因為各種受賄醜聞，已經在23號，遭國際奧會執
行董事會投票終止一切權力，成為該組織被停權的最高階官員。
國際奧會不願具名人士指出，2002年鹽湖城冬季奧運買票事件，1
0位國際奧會委員被開除或被迫辭職，金雲龍也受到嚴厲警告，當時
他利用職務之便替兒子在鹽湖城奧委會安插職務。
金雲龍縱橫體壇三十多年，1971年躋身體育界領袖之列，1986
年當選國際奧會委員，之後主持大韓體育會以及南韓奧會，促成南韓
1988年主辦漢城奧運，以及跆拳道在2000年正式列入奧運比
