這幾天的天氣變冷，一氧化碳中毒的事件也明顯增加。根據消防署的統計
，過去一個星期，全台灣總共發生了29件瓦斯安全事故。內政部特別針
對消防法進行修正，希望未來液化石油氣的用戶必須加裝檢測器，而且熱
水器等裝備也必須由合格的技術人員安裝，希望從根本來解決問題。一氧
化碳中毒事件不斷發生，不只是一家子的事，管線破裂有時影響是整棟大
樓住戶根據消防署的統計，光是今年春節發生瓦斯中毒事件有二十九件，
造成三人死亡六十三人受傷，發生件數和去年春節相比，足足增加二十一
件，使得瓦斯使用安全問題再度引起關切，目前修訂中的消防法十五條之
五和之六，就限制熱水器的安裝人員資格另外修法也規定液化石油氣必須
加裝計量表安裝計量表除了讓筒裝瓦斯的使用更符合公平原則，業者也可
以透過微電腦裝置隨時監控用戶狀況，讓業者可以更精確地控制筒裝瓦斯
的囤積數量，以免影響住戶安全。初步估計一個計量表要六千元左右，要
如何負擔這筆成本，還有待進一步討論這幾天的天氣變冷，一氧化碳中毒
的事件也明顯增加。根據消防署的統計，過去一個星期，全台灣總共發生
了29件瓦斯安全事故。內政部特別針對消防法進行修正，希望未來液化
石油氣的用戶必須加裝檢測器，而且熱水器等裝備也必須由合格的技術人
員安裝，希望從根本來解決問題。一氧化碳中毒事件不斷發生，不只是一
家子的事，管線破裂有時影響是整棟大樓住戶根據消防署的統計，光是今
年春節發生瓦斯中毒事件有二十九件，造成三人死亡六十三人受傷，發生
件數和去年春節相比，足足增加二十一件，使得瓦斯使用安全問題再度引
起關切，目前修訂中的消防法十五條之五和之六，就限制熱水器的安裝人
員資格另外修法也規定液化石油氣必須加裝計量表安裝計量表除了讓筒裝
瓦斯的使用更符合公平原則，業者也可以透過微電腦裝置隨時監控用戶狀
況，讓業者可以更精確地控制筒裝瓦斯的囤積數量，以免影響住戶安全。
初步估計一個計量表要六千元左右，要如何負擔這筆成本，還有待進一步
討論這幾天的天氣變冷，一氧化碳中毒的事件也明顯增加。根據消防署的
統計，過去一個星期，全台灣總共發生了29件瓦斯安全事故。內政部特
別針對消防法進行修正，希望未來液化石油氣的用戶必須加裝檢測器，而
且熱水器等裝備也必須由合格的技術人員安裝，希望從根本來解決問題。
一氧化碳中毒事件不斷發生，不只是一家子的事，管線破裂有時影響是整
棟大樓住戶根據消防署的統計，光是今年春節發生瓦斯中毒事件有二十九
件，造成三人死亡六十三人受傷，發生件數和去年春節相比，足足增加二
十一件，使得瓦斯使用安全問題再度引起關切，目前修訂中的消防法十五
條之五和之六，就限制熱水器的安裝人員資格另外修法也規定液化石油氣
必須加裝計量表安裝計量表除了讓筒裝瓦斯的使用更符合公平原則，業者
也可以透過微電腦裝置隨時監控用戶狀況，讓業者可以更精確地控制筒裝
瓦斯的囤積數量，以免影響住戶安全。初步估計一個計量表要六千元左右
，要如何負擔這筆成本，還有待進一步討論這幾天的天氣變冷，一氧化碳
中毒的事件也明顯增加。根據消防署的統計，過去一個星期，全台灣總共
發生了29件瓦斯安全事故。內政部特別針對消防法進行修正，希望未來
液化石油氣的用戶必須加裝檢測器，而且熱水器等裝備也必須由合格的技
術人員安裝，希望從根本來解決問題。一氧化碳中毒事件不斷發生，不只
是一家子的事，管線破裂有時影響是整棟大樓住戶根據消防署的統計，光
是今年春節發生瓦斯中毒事件有二十九件，造成三人死亡六十三人受傷，
發生件數和去年春節相比，足足增加二十一件，使得瓦斯使用安全問題再
度引起關切，目前修訂中的消防法十五條之五和之六，就限制熱水器的安
裝人員資格另外修法也規定液化石油氣必須加裝計量表安裝計量表除了讓
筒裝瓦斯的使用更符合公平原則，業者也可以透過微電腦裝置隨時監控用
戶狀況，讓業者可以更精確地控制筒裝瓦斯的囤積數量，以免影響住戶安
全。初步估計一個計量表要六千元左右，要如何負擔這筆成本，還有待進
一步討論這幾天的天氣變冷，一氧化碳中毒的事件也明顯增加。根據消防
署的統計，過去一個星期，全台灣總共發生了29件瓦斯安全事故。內政
部特別針對消防法進行修正，希望未來液化石油氣的用戶必須加裝檢測器
，而且熱水器等裝備也必須由合格的技術人員安裝，希望從根本來解決問
題。一氧化碳中毒事件不斷發生，不只是一家子的事，管線破裂有時影響
是整棟大樓住戶根據消防署的統計，光是今年春節發生瓦斯中毒事件有二
十九件，造成三人死亡六十三人受傷，發生件數和去年春節相比，足足增
加二十一件，使得瓦斯使用安全問題再度引起關切，目前修訂中的消防法
十五條之五和之六，就限制熱水器的安裝人員資格另外修法也規定液化石
油氣必須加裝計量表安裝計量表除了讓筒裝瓦斯的使用更符合公平原則，
業者也可以透過微電腦裝置隨時監控用戶狀況，讓業者可以更精確地控制
筒裝瓦斯的囤積數量，以免影響住戶安全。初步估計一個計量表要六千元
左右，要如何負擔這筆成本，還有待進一步討論
