辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定
的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴
威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括
司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。
穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長
一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政
治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制
媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，
是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也
不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放
棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。
其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮
捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過
穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約
一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希
望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延
遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆
加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆
加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業和新聞部長。不過溫和
派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內
閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和
它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內
閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土地的政
策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危
機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下
令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到影響的有29
00名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成的人不理會穆加比的最
後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，
不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9月4號以前，前往
南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在
會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法
治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會
肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。
辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，
包括司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷
魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副
部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也
是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比
控制媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用
意，是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同
時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前
，放棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬
人。其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭
到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。
不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，
大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議
，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成
了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職
。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣
，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業和新聞部長。不過
溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰
鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英
國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任
的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土地
的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政
治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加
比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到影響的有
2900名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成的人不理會穆加比
的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制
裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9月4號以前，
前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，
就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民
主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際
社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留
任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留
任，包括司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被
炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓
的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同
時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆
加比控制媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比
的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策
，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號
以前，放棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和他們雇用的2
3萬人。其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因
而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國
家。不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期
一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行
抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一
完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到
撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組
內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業和新聞部長。
不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣
是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針
對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得
留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人
土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面
對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。
穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到影響
的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成的人不理會穆
加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國
家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9月4號以
前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人
士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建
立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到
國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一
一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲
得留任，包括司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則
是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次
宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他
們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支
持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆
加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的
政策，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月
八號以前，放棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和他們雇用
的23萬人。其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農
夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部
份國家。不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在
星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡
進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星
期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財政部長，
遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一
改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業和新聞部
長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新
內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內
閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次
獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收
白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即
使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低
頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到
影響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成的人不理
會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西
方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9月4
號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威反對
黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴
威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，
受到國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，
則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大
多獲得留任，包括司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科
尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和
這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行
動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派
，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為
，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過
去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在
八月八號以前，放棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和他們
雇用的23萬人。其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白
人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲
大部份國家。不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會
。在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼
斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加
比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財政部
長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星
期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業和新
聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己
的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰
鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣
這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行
徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界
，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓
力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，
受到影響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成的人
不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭
到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9
月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威
反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助
辛巴威建立民主法治。辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改
組，受到國際社會肯定的溫和派財政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心
腹，則一一留任。辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底
，大多獲得留任，包括司法，農業和新聞部長。不過溫和派的財政部長，
馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內
閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取
的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強
硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土地的政策。政治分析家
認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危機，他還是要堅
持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農
夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到影響的有2900名農夫，和
他們雇用的23萬人。其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200
名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和
歐洲大部份國家。不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高
峰會。在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約
翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。辛巴威總統
穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯定的溫和派財
政部長，遭到撤職。穆加比的強硬派心腹，則一一留任。辛巴威總統穆加
比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任，包括司法，農業
和新聞部長。不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。穆加比形容
自己的新內閣是戰鬥內閣。我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經
濟戰鬥內閣針對英國和它的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥
內閣這次獲得留任的內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及
強行徵收白人土地的政策。政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全
世界，即使面對政治危機，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際
的壓力低頭。穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土
地，受到影響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。其中有六成
的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到逮捕。穆加比
則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。不過穆加比打算
在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。在星期一，大約一百名的辛
巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼斯堡進行抗議，希望國際社會
協助辛巴威建立民主法治。
