辛巴威總統穆加比星期一完成了延遲多時的內閣改組，受到國際社會肯
定的溫和派財政部長，遭到撤職。
穆加比的強硬派心腹，則一一留任。
辛巴威總統穆加比星期一改組內閣，穆加比的忠實班底，大多獲得留任
，包括司法，農業和新聞部長。
不過溫和派的財政部長，馬科尼則是被炒魷魚。
穆加比形容自己的新內閣是戰鬥內閣。
我們的新內閣和這次宣誓的副部長一方面是經濟戰鬥內閣針對英國和它
的盟友所採取的行動他們同時也是政治上的戰鬥內閣這次獲得留任的
內閣官員，多是強硬派，支持穆加比控制媒體，以及強行徵收白人土
政治分析家認為，穆加比的用意，是要告訴全世界，即使面對政治危機
，他還是要堅持過去的政策，同時也不會向國際的壓力低頭。
穆加比下令境內的白人農夫在八月八號以前，放棄自己的土地，受到影
響的有2900名農夫，和他們雇用的23萬人。
其中有六成的人不理會穆加比的最後通牒，200名白人農夫因而遭到
逮捕。
穆加比則遭到西方國家制裁，不得旅行美國和歐洲大部份國家。
不過穆加比打算在9月4號以前，前往南非參加地球高峰會。
在星期一，大約一百名的辛巴威反對黨人士，就在會議舉行地點約翰尼
斯堡進行抗議，希望國際社會協助辛巴威建立民主法治。
