海拔500公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的高山溫泉，但是經過前
幾年幾次颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋，而最近，林務局就地
取材，讓仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的山峰冒出裊裊的香煙，
很難想像這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著120度高溫的白色蒸氣
走去，沿途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯得更加出色。現在的景
致和兩年前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天壤之別。海拔五百公尺
的太平山仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來的資源，這裡的溫泉是
屬於無色無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由林務局接手經營。為了
不破壞當地的自然原貌，在風災過後的整建工作中，特別以就地取材的方
式保持原貌，恢復美麗景致。除了高達90到120度的高山溫泉，仁澤
溫泉和大自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當中，相當難得的珍貴資
源。公視新聞綜合報導海拔500公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的
高山溫泉，但是經過前幾年幾次颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋
，而最近，林務局就地取材，讓仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的
山峰冒出裊裊的香煙，很難想像這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著1
20度高溫的白色蒸氣走去，沿途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯
得更加出色。現在的景致和兩年前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天
壤之別。海拔五百公尺的太平山仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來
的資源，這裡的溫泉是屬於無色無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由
林務局接手經營。為了不破壞當地的自然原貌，在風災過後的整建工作中
，特別以就地取材的方式保持原貌，恢復美麗景致。除了高達90到12
0度的高山溫泉，仁澤溫泉和大自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當
中，相當難得的珍貴資源。公視新聞綜合報導海拔500公尺的太平山仁
澤溫泉，是台灣難得的高山溫泉，但是經過前幾年幾次颱風的侵襲，溫泉
區幾乎全部被土石掩蓋，而最近，林務局就地取材，讓仁澤溫泉恢復了原
來的樣子。遠處青綠的山峰冒出裊裊的香煙，很難想像這裡曾經遭到土石
掩蓋滿目瘡痍。隨著120度高溫的白色蒸氣走去，沿途還能看到山櫻花
在和煦陽光的照射下顯得更加出色。現在的景致和兩年前受到颱風侵龔的
殘破景況比較，有如天壤之別。海拔五百公尺的太平山仁澤溫泉是中油公
司開鑿地熱井所留下來的資源，這裡的溫泉是屬於無色無味的碳酸鈣泉水
，對人體有益，現在由林務局接手經營。為了不破壞當地的自然原貌，在
風災過後的整建工作中，特別以就地取材的方式保持原貌，恢復美麗景致
。除了高達90到120度的高山溫泉，仁澤溫泉和大自然結合的景觀，
也是在台灣的溫泉區當中，相當難得的珍貴資源。公視新聞綜合報導海拔
500公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的高山溫泉，但是經過前幾年
幾次颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋，而最近，林務局就地取材
，讓仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的山峰冒出裊裊的香煙，很難
想像這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著120度高溫的白色蒸氣走去
，沿途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯得更加出色。現在的景致和
兩年前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天壤之別。海拔五百公尺的太
平山仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來的資源，這裡的溫泉是屬於
無色無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由林務局接手經營。為了不破
壞當地的自然原貌，在風災過後的整建工作中，特別以就地取材的方式保
持原貌，恢復美麗景致。除了高達90到120度的高山溫泉，仁澤溫泉
和大自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當中，相當難得的珍貴資源。
公視新聞綜合報導海拔500公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的高山
溫泉，但是經過前幾年幾次颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋，而
最近，林務局就地取材，讓仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的山峰
冒出裊裊的香煙，很難想像這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著120
度高溫的白色蒸氣走去，沿途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯得更
加出色。現在的景致和兩年前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天壤之
別。海拔五百公尺的太平山仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來的資
源，這裡的溫泉是屬於無色無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由林務
局接手經營。為了不破壞當地的自然原貌，在風災過後的整建工作中，特
別以就地取材的方式保持原貌，恢復美麗景致。除了高達90到120度
的高山溫泉，仁澤溫泉和大自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當中，
相當難得的珍貴資源。公視新聞綜合報導海拔500公尺的太平山仁澤溫
泉，是台灣難得的高山溫泉，但是經過前幾年幾次颱風的侵襲，溫泉區幾
乎全部被土石掩蓋，而最近，林務局就地取材，讓仁澤溫泉恢復了原來的
樣子。遠處青綠的山峰冒出裊裊的香煙，很難想像這裡曾經遭到土石掩蓋
滿目瘡痍。隨著120度高溫的白色蒸氣走去，沿途還能看到山櫻花在和
煦陽光的照射下顯得更加出色。現在的景致和兩年前受到颱風侵龔的殘破
景況比較，有如天壤之別。海拔五百公尺的太平山仁澤溫泉是中油公司開
鑿地熱井所留下來的資源，這裡的溫泉是屬於無色無味的碳酸鈣泉水，對
人體有益，現在由林務局接手經營。為了不破壞當地的自然原貌，在風災
過後的整建工作中，特別以就地取材的方式保持原貌，恢復美麗景致。除
了高達90到120度的高山溫泉，仁澤溫泉和大自然結合的景觀，也是
在台灣的溫泉區當中，相當難得的珍貴資源。公視新聞綜合報導海拔50
0公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的高山溫泉，但是經過前幾年幾次
颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋，而最近，林務局就地取材，讓
仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的山峰冒出裊裊的香煙，很難想像
這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著120度高溫的白色蒸氣走去，沿
途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯得更加出色。現在的景致和兩年
前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天壤之別。海拔五百公尺的太平山
仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來的資源，這裡的溫泉是屬於無色
無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由林務局接手經營。為了不破壞當
地的自然原貌，在風災過後的整建工作中，特別以就地取材的方式保持原
貌，恢復美麗景致。除了高達90到120度的高山溫泉，仁澤溫泉和大
自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當中，相當難得的珍貴資源。公視
新聞綜合報導海拔500公尺的太平山仁澤溫泉，是台灣難得的高山溫泉
，但是經過前幾年幾次颱風的侵襲，溫泉區幾乎全部被土石掩蓋，而最近
，林務局就地取材，讓仁澤溫泉恢復了原來的樣子。遠處青綠的山峰冒出
裊裊的香煙，很難想像這裡曾經遭到土石掩蓋滿目瘡痍。隨著120度高
溫的白色蒸氣走去，沿途還能看到山櫻花在和煦陽光的照射下顯得更加出
色。現在的景致和兩年前受到颱風侵龔的殘破景況比較，有如天壤之別。
海拔五百公尺的太平山仁澤溫泉是中油公司開鑿地熱井所留下來的資源，
這裡的溫泉是屬於無色無味的碳酸鈣泉水，對人體有益，現在由林務局接
手經營。為了不破壞當地的自然原貌，在風災過後的整建工作中，特別以
就地取材的方式保持原貌，恢復美麗景致。除了高達90到120度的高
山溫泉，仁澤溫泉和大自然結合的景觀，也是在台灣的溫泉區當中，相當
難得的珍貴資源。公視新聞綜合報導
