馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗
出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自
雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對當地
養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2禽流
感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。農委
會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的活體
鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已經指
示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的禽流
感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還是有
撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢驗報
告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併有新
城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關。為
了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將針對
傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環南
市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示
，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場交
易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼出
現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹患
相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現環
南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻來
自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前為
止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，基
於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉義
地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2禽
流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥外
，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續追
蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內禽
流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽流感
的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流
感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立刻禁
止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨子，
全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南市場
也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/14
進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N2的
禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全面撲
殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒性，
並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢局今
天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻死亡
的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。防檢
局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感繼續
擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽活體
採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢
驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來
自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對當
地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2禽
流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。農
委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的活
體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已經
指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的禽
流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還是
有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢驗
報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併有
新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關。
為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將針
對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環
南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表
示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場
交易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼
出現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹
患相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現
環南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻
來自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前
為止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，
基於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉
義地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2
禽流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥
外，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續
追蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內
禽流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽流
感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽
流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立刻
禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨子
，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南市
場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/1
4進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N2
的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全面
撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒性
，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢局
今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻死
亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。防
檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感繼
續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽活
體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被
檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都
來自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對
當地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2
禽流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。
農委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的
活體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已
經指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的
禽流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還
是有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢
驗報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併
有新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關
。為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將
針對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市
環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天
表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進
場交易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相
繼出現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，
罹患相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發
現環南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨
隻來自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目
前為止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過
，基於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，
嘉義地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N
2禽流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候
鳥外，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼
續追蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國
內禽流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導馬上來關心國內禽
流感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，被檢驗出感染了H5N2
禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻都來自雲林縣，台北市立
刻禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令對當地養鴨場的上萬隻鴨
子，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N2禽流感後，台北市環南
市場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒。農委會防檢局是在1/
14進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣的活體鴨隻，帶有H5N
2的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局已經指示相關單位進行全
面撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2的禽流感病毒，屬於弱毒
性，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，還是有撲殺的必要。防檢
局今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的檢驗報告，結果這些雞隻
死亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合併有新城病和支氣管炎。
防檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有關。為了防堵國內禽流感
繼續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也將針對傳統市場進行家禽
活體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導馬上來關心國內禽流感的最新消息，台北市環南市場販賣的鴨子，
被檢驗出感染了H5N2禽流感病毒，農委會今天表示，這批被感染鴨隻
都來自雲林縣，台北市立刻禁止雲林地區的鴨隻進場交易，農委會也下令
對當地養鴨場的上萬隻鴨子，全面撲殺。中南部相繼出現雞隻罹患H5N
2禽流感後，台北市環南市場也出現販售的鴨隻，罹患相同的禽流感病毒
。農委會防檢局是在1/14進行定期抽檢時，發現環南市場某店家販賣
的活體鴨隻，帶有H5N2的禽流感病毒。這批鴨隻來自雲林縣，防檢局
已經指示相關單位進行全面撲殺。防檢局說，到目前為止，國內H5N2
的禽流感病毒，屬於弱毒性，並不會傳給人。不過，基於防疫上的考量，
還是有撲殺的必要。防檢局今天也公佈先前台南，嘉義地區雞隻禽流感的
檢驗報告，結果這些雞隻死亡的原因，除了H5N2禽流感病毒外，還合
併有新城病和支氣管炎。防檢局說，感染原除了候鳥外，也和施打疫苗有
關。為了防堵國內禽流感繼續擴散，防檢局除了繼續追蹤檢測候鳥外，也
將針對傳統市場進行家禽活體採樣，以全面掌控國內禽流感病毒的變化。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
