今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，主要是希望藉
由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢，同時引進更
多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕片，是法語片
「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是
黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國
片，隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同步出版，又為
歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業者表示，雖然目前台灣的外
文書依舊是英語系的天下，但從今年不少法國出版商主動來台參展的情況
看來，其他語言的版權交易，正在逐步上升中。除了法文書外，今年來台
設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮已經延伸到書籍出版上。而
由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞許多。在
目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝水準，但這樣
的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著關鍵性的角色
。今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而明年起，書展
將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。面對這幾年大陸書展的
日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民間來主導，應該能讓書展
辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，
主要是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢
，同時引進更多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕
片，是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到
孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書
展開幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同
步出版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業者表示，雖然
目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年不少法國出版商主動來
台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正在逐步上升中。除了法文書
外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮已經延伸到書
籍出版上。而由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯
寬敞許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝
水準，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著
關鍵性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而
明年起，書展將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。面對這幾
年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民間來主導，
應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀風氣。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主
題不太一樣，主要是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市
場佔有的優勢，同時引進更多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還
是有一部開幕片，是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，
因為怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴
蝶，這部為書展開幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及
電影繪本的同步出版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業
者表示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年不少法國
出版商主動來台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正在逐步上升中
。除了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮
已經延伸到書籍出版上。而由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通
道，今年明顯寬敞許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁
有最高的工藝水準，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際
書展，扮演著關鍵性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版
集團承辦，而明年起，書展將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自
辦。面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由
民間來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀
風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾
年以交流為主題不太一樣，主要是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣
在華文出版市場佔有的優勢，同時引進更多英語系以外的版權交易，不過
按照慣例，還是有一部開幕片，是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八
歲的小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去
尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書
展造勢，以及電影繪本的同步出版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣
讀者。書展業者表示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從
今年不少法國出版商主動來台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正
在逐步上升中。除了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反
映出哈韓風潮已經延伸到書籍出版上。而由於增設了二樓展場，往年常被
詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版
品可以說是擁有最高的工藝水準，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一
年一度的國際書展，扮演著關鍵性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃
厚的城邦出版集團承辦，而明年起，書展將再改由出版業者組成的常設機
構、來籌款自辦。面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為
，把書展交由民間來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也
更能帶動閱讀風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的台北國際書
展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，主要是希望藉由高品質的書籍設
計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢，同時引進更多英語系以外的版
權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕片，是法語片「蝴蝶」。生長在
單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老
爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國片，隨著劇中的小
女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同步出版，又為歐洲電影和書籍增
加了不少台灣讀者。書展業者表示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系
的天下，但從今年不少法國出版商主動來台參展的情況看來，其他語言的
版權交易，正在逐步上升中。除了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社
激增，更是反映出哈韓風潮已經延伸到書籍出版上。而由於增設了二樓展
場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞許多。在目前華文出版世界
裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝水準，但這樣的優勢有沒有辦法
繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著關鍵性的角色。今年書展首度改
由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而明年起，書展將再改由出版業者
組成的常設機構、來籌款自辦。面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改
制的業者認為，把書展交由民間來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有
特色，同時也更能帶動閱讀風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，主要是希望藉由高
品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢，同時引進更多英
語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕片，是法語片「蝴
蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是黏著
鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國片，
隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同步出版，又為歐洲
電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業者表示，雖然目前台灣的外文書
依舊是英語系的天下，但從今年不少法國出版商主動來台參展的情況看來
，其他語言的版權交易，正在逐步上升中。除了法文書外，今年來台設攤
的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮已經延伸到書籍出版上。而由於
增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞許多。在目前
華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝水準，但這樣的優
勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著關鍵性的角色。今
年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而明年起，書展將再
改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。面對這幾年大陸書展的日漸
興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民間來主導，應該能讓書展辦的
更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不太一樣，主要
是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔有的優勢，同
時引進更多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有一部開幕片，
是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為怕被送到孤兒
院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，這部為書展開
幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影繪本的同步出
版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業者表示，雖然目前
台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年不少法國出版商主動來台參
展的情況看來，其他語言的版權交易，正在逐步上升中。除了法文書外，
今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮已經延伸到書籍出
版上。而由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，今年明顯寬敞
許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最高的工藝水準
，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展，扮演著關鍵
性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團承辦，而明年
起，書展將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。面對這幾年大
陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民間來主導，應該
能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀風氣。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾年以交流為主題不
太一樣，主要是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華文出版市場佔
有的優勢，同時引進更多英語系以外的版權交易，不過按照慣例，還是有
一部開幕片，是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的小女孩，因為
怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找罕見的蝴蝶，
這部為書展開幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書展造勢，以及電影
繪本的同步出版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者。書展業者表
示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年不少法國出版
商主動來台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正在逐步上升中。除
了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出哈韓風潮已經
延伸到書籍出版上。而由於增設了二樓展場，往年常被詬病的狹窄通道，
今年明顯寬敞許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版品可以說是擁有最
高的工藝水準，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一度的國際書展
，扮演著關鍵性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃厚的城邦出版集團
承辦，而明年起，書展將再改由出版業者組成的常設機構、來籌款自辦。
面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把書展交由民間
來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能帶動閱讀風氣
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的台北國際書展，跟過去幾年以
交流為主題不太一樣，主要是希望藉由高品質的書籍設計，呈現台灣在華
文出版市場佔有的優勢，同時引進更多英語系以外的版權交易，不過按照
慣例，還是有一部開幕片，是法語片「蝴蝶」。生長在單親家庭的八歲的
小女孩，因為怕被送到孤兒院，於是黏著鄰居孤僻的老爺爺，上山去尋找
罕見的蝴蝶，這部為書展開幕的法國片，隨著劇中的小女孩來台為書展造
勢，以及電影繪本的同步出版，又為歐洲電影和書籍增加了不少台灣讀者
。書展業者表示，雖然目前台灣的外文書依舊是英語系的天下，但從今年
不少法國出版商主動來台參展的情況看來，其他語言的版權交易，正在逐
步上升中。除了法文書外，今年來台設攤的韓國出版社激增，更是反映出
哈韓風潮已經延伸到書籍出版上。而由於增設了二樓展場，往年常被詬病
的狹窄通道，今年明顯寬敞許多。在目前華文出版世界裡，台灣出版品可
以說是擁有最高的工藝水準，但這樣的優勢有沒有辦法繼續維持，一年一
度的國際書展，扮演著關鍵性的角色。今年書展首度改由民間色彩濃厚的
城邦出版集團承辦，而明年起，書展將再改由出版業者組成的常設機構、
來籌款自辦。面對這幾年大陸書展的日漸興起，爭取改制的業者認為，把
書展交由民間來主導，應該能讓書展辦的更活潑、更有特色，同時也更能
帶動閱讀風氣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
