幼托整合喊了十幾年，最近終於有明確進展，現在的幼稚園跟托兒所將整
合成為幼兒園，招收2到5歲的幼兒。另外，5到6歲的小朋友則要到國
幼班上課。教育部和內政部今天共同宣布了這項新政策，未來，就讀公立
的國幼班，每人每年補助五千元；就讀私立的國幼班，補助二萬元。這項
方案最快將在95學年度全面實施。幼稚園與托兒所分屬不同主管機關，
設置標準和師資要求也不同，可是因為招收的兒童年齡重疊，服務內容沒
多大差異，長期以來，不只家長搞不清楚兩者分別，也造成資源浪費，今
天教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到
2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6
歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。幼兒園的課程將由內
政部研擬，當中包括人際關係等幼兒發展課，至於國幼班如何與國小銜接
，則由教育部規劃，教育部表示，以後唸國幼班，還是會因公私而有不同
的收費，不過都有補助，公立的一學期2500，私立的一萬塊。國教向
下延伸的計劃分三年進行，最快也要95學年度全面推行，因此內政部長
余政憲表示，整合方案最快也要95年實施，公布草案之後，將舉辦大型
公聽會聽取各方意見，然後報請行政院核定。幼托整合喊了十幾年，最近
終於有明確進展，現在的幼稚園跟托兒所將整合成為幼兒園，招收2到5
歲的幼兒。另外，5到6歲的小朋友則要到國幼班上課。教育部和內政部
今天共同宣布了這項新政策，未來，就讀公立的國幼班，每人每年補助五
千元；就讀私立的國幼班，補助二萬元。這項方案最快將在95學年度全
面實施。幼稚園與托兒所分屬不同主管機關，設置標準和師資要求也不同
，可是因為招收的兒童年齡重疊，服務內容沒多大差異，長期以來，不只
家長搞不清楚兩者分別，也造成資源浪費，今天教育部和內政部共同召開
記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲
兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策
，進入國民教育幼兒班。幼兒園的課程將由內政部研擬，當中包括人際關
係等幼兒發展課，至於國幼班如何與國小銜接，則由教育部規劃，教育部
表示，以後唸國幼班，還是會因公私而有不同的收費，不過都有補助，公
立的一學期2500，私立的一萬塊。國教向下延伸的計劃分三年進行，
最快也要95學年度全面推行，因此內政部長余政憲表示，整合方案最快
也要95年實施，公布草案之後，將舉辦大型公聽會聽取各方意見，然後
報請行政院核定。幼托整合喊了十幾年，最近終於有明確進展，現在的幼
稚園跟托兒所將整合成為幼兒園，招收2到5歲的幼兒。另外，5到6歲
的小朋友則要到國幼班上課。教育部和內政部今天共同宣布了這項新政策
，未來，就讀公立的國幼班，每人每年補助五千元；就讀私立的國幼班，
補助二萬元。這項方案最快將在95學年度全面實施。幼稚園與托兒所分
屬不同主管機關，設置標準和師資要求也不同，可是因為招收的兒童年齡
重疊，服務內容沒多大差異，長期以來，不只家長搞不清楚兩者分別，也
造成資源浪費，今天教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明
確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合
的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。幼
兒園的課程將由內政部研擬，當中包括人際關係等幼兒發展課，至於國幼
班如何與國小銜接，則由教育部規劃，教育部表示，以後唸國幼班，還是
會因公私而有不同的收費，不過都有補助，公立的一學期2500，私立
的一萬塊。國教向下延伸的計劃分三年進行，最快也要95學年度全面推
行，因此內政部長余政憲表示，整合方案最快也要95年實施，公布草案
之後，將舉辦大型公聽會聽取各方意見，然後報請行政院核定。幼托整合
喊了十幾年，最近終於有明確進展，現在的幼稚園跟托兒所將整合成為幼
兒園，招收2到5歲的幼兒。另外，5到6歲的小朋友則要到國幼班上課
。教育部和內政部今天共同宣布了這項新政策，未來，就讀公立的國幼班
，每人每年補助五千元；就讀私立的國幼班，補助二萬元。這項方案最快
將在95學年度全面實施。幼稚園與托兒所分屬不同主管機關，設置標準
和師資要求也不同，可是因為招收的兒童年齡重疊，服務內容沒多大差異
，長期以來，不只家長搞不清楚兩者分別，也造成資源浪費，今天教育部
和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸
為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合
國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。幼兒園的課程將由內政部研擬
，當中包括人際關係等幼兒發展課，至於國幼班如何與國小銜接，則由教
育部規劃，教育部表示，以後唸國幼班，還是會因公私而有不同的收費，
不過都有補助，公立的一學期2500，私立的一萬塊。國教向下延伸的
計劃分三年進行，最快也要95學年度全面推行，因此內政部長余政憲表
示，整合方案最快也要95年實施，公布草案之後，將舉辦大型公聽會聽
取各方意見，然後報請行政院核定。幼托整合喊了十幾年，最近終於有明
確進展，現在的幼稚園跟托兒所將整合成為幼兒園，招收2到5歲的幼兒
。另外，5到6歲的小朋友則要到國幼班上課。教育部和內政部今天共同
宣布了這項新政策，未來，就讀公立的國幼班，每人每年補助五千元；就
讀私立的國幼班，補助二萬元。這項方案最快將在95學年度全面實施。
幼稚園與托兒所分屬不同主管機關，設置標準和師資要求也不同，可是因
為招收的兒童年齡重疊，服務內容沒多大差異，長期以來，不只家長搞不
清楚兩者分別，也造成資源浪費，今天教育部和內政部共同召開記者會，
宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入
幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國
民教育幼兒班。幼兒園的課程將由內政部研擬，當中包括人際關係等幼兒
發展課，至於國幼班如何與國小銜接，則由教育部規劃，教育部表示，以
後唸國幼班，還是會因公私而有不同的收費，不過都有補助，公立的一學
期2500，私立的一萬塊。國教向下延伸的計劃分三年進行，最快也要
95學年度全面推行，因此內政部長余政憲表示，整合方案最快也要95
年實施，公布草案之後，將舉辦大型公聽會聽取各方意見，然後報請行政
院核定。幼托整合喊了十幾年，最近終於有明確進展，現在的幼稚園跟托
兒所將整合成為幼兒園，招收2到5歲的幼兒。另外，5到6歲的小朋友
則要到國幼班上課。教育部和內政部今天共同宣布了這項新政策，未來，
就讀公立的國幼班，每人每年補助五千元；就讀私立的國幼班，補助二萬
元。這項方案最快將在95學年度全面實施。幼稚園與托兒所分屬不同主
管機關，設置標準和師資要求也不同，可是因為招收的兒童年齡重疊，服
務內容沒多大差異，長期以來，不只家長搞不清楚兩者分別，也造成資源
浪費，今天教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。
以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園
，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼兒班。幼兒園的課
程將由內政部研擬，當中包括人際關係等幼兒發展課，至於國幼班如何與
國小銜接，則由教育部規劃，教育部表示，以後唸國幼班，還是會因公私
而有不同的收費，不過都有補助，公立的一學期2500，私立的一萬塊
。國教向下延伸的計劃分三年進行，最快也要95學年度全面推行，因此
內政部長余政憲表示，整合方案最快也要95年實施，公布草案之後，將
舉辦大型公聽會聽取各方意見，然後報請行政院核定。幼托整合喊了十幾
年，最近終於有明確進展，現在的幼稚園跟托兒所將整合成為幼兒園，招
收2到5歲的幼兒。另外，5到6歲的小朋友則要到國幼班上課。教育部
和內政部今天共同宣布了這項新政策，未來，就讀公立的國幼班，每人每
年補助五千元；就讀私立的國幼班，補助二萬元。這項方案最快將在95
學年度全面實施。幼稚園與托兒所分屬不同主管機關，設置標準和師資要
求也不同，可是因為招收的兒童年齡重疊，服務內容沒多大差異，長期以
來，不只家長搞不清楚兩者分別，也造成資源浪費，今天教育部和內政部
共同召開記者會，宣布幼托整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，
2到5歲兒童進入幼稚園托兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下
延伸政策，進入國民教育幼兒班。幼兒園的課程將由內政部研擬，當中包
括人際關係等幼兒發展課，至於國幼班如何與國小銜接，則由教育部規劃
，教育部表示，以後唸國幼班，還是會因公私而有不同的收費，不過都有
補助，公立的一學期2500，私立的一萬塊。國教向下延伸的計劃分三
年進行，最快也要95學年度全面推行，因此內政部長余政憲表示，整合
方案最快也要95年實施，公布草案之後，將舉辦大型公聽會聽取各方意
見，然後報請行政院核定。幼托整合喊了十幾年，最近終於有明確進展，
現在的幼稚園跟托兒所將整合成為幼兒園，招收2到5歲的幼兒。另外，
5到6歲的小朋友則要到國幼班上課。教育部和內政部今天共同宣布了這
項新政策，未來，就讀公立的國幼班，每人每年補助五千元；就讀私立的
國幼班，補助二萬元。這項方案最快將在95學年度全面實施。幼稚園與
托兒所分屬不同主管機關，設置標準和師資要求也不同，可是因為招收的
兒童年齡重疊，服務內容沒多大差異，長期以來，不只家長搞不清楚兩者
分別，也造成資源浪費，今天教育部和內政部共同召開記者會，宣布幼托
整合的明確進展。以後0到2歲劃歸為托育，2到5歲兒童進入幼稚園托
兒所整合的幼兒園，5到6歲則配合國教向下延伸政策，進入國民教育幼
兒班。幼兒園的課程將由內政部研擬，當中包括人際關係等幼兒發展課，
至於國幼班如何與國小銜接，則由教育部規劃，教育部表示，以後唸國幼
班，還是會因公私而有不同的收費，不過都有補助，公立的一學期250
0，私立的一萬塊。國教向下延伸的計劃分三年進行，最快也要95學年
度全面推行，因此內政部長余政憲表示，整合方案最快也要95年實施，
公布草案之後，將舉辦大型公聽會聽取各方意見，然後報請行政院核定。
