您相不相信透過遊戲，可以呈現出一個人的內心世界，進一步協助他治
療被壓抑的心理創傷？在國內，唯一的一座少年的專屬法院，高雄少
年法院，就引進了一種瑞士的沙箱遊戲治療法，用來幫助不慎觸犯法
一起來看看這間特別的遊戲治療室。
一屋子琳瑯滿目的玩具，有娃娃、有怪獸，還有兩大盒沙子，可以隨意
玩耍。
您可能很難將這裡和嚴肅的法院聯想在一起。
不過，這兒真的是位在高雄少年法院裡的遊戲治療室。
沙箱遊戲治療的元素，包括可以隨意捏塑的沙子，和象徵社會規範、有
框架的箱子。
這是引進瑞士心理治療師所創的一種非語言治療方式。
希望提供不慎觸犯法律的少年，一個自由而被保護的空間，藉著沙子和
玩具，讓少年宣洩情感上的衝突。
心理輔導員朱惠英透露，通常少年們第一次在沙子上，擺放的都是像便
利商店和機車，這一類生活中最常見的景物。
但是當他們逐漸卸下心防，就會慢慢開始釋放一些被壓抑的、很難用言
語表達的內在情緒。
為了讓少年完全放鬆和信任，整個遊戲治療室的佈置和設備，都是以提
供溫暖和安全的感覺為主軸。
像是牆上的這顆按鈕，就只有在徵得少年同意後，心理輔導員才會按下
，那麼整個遊戲治療的過程，才會透過天花板上的監視器，傳送到外
頭的螢幕，讓法官和其他輔導人員參考。
像這樣的遊戲治療室，目前在台北地院和新竹地院也有設置，但是規模
和設備，都比不上高雄少年法院。
而根據高少院的經驗，沙箱遊戲，確實可以協助了解少年複雜的內心世
界，讓輔導人員得以對症下藥，陪伴心理受創的少年們，漸漸修復傷
口。
