參加加州長補選的獨立候選人賀芬頓，30號在洛杉磯宣佈退選，轉而支
持現任加州州長戴維斯，賀芬頓退選的轉變，為競爭激烈的州長補選，增
添戲劇性的話題距離加州州長補選只剩不到一個星期獨立候選人賀芬頓卻
突然在30號晚間宣佈退選，轉而支持現任加州州長戴維斯(過去2天我
更加確定要阻止阿諾團隊接管加州只有拒絕補選我很清楚自己無法在10
月7號獲勝我決定退出選舉把所有精力用在這場把加州搞得亂七八糟的罷
免投票讓補選失敗打敗阿諾)現年53歲，希臘裔的賀芬頓，是報紙專欄
作家，電視節目主持人，她強調會在最後關頭退選加入反罷免陣營，一來
是她認為這次罷免行動違反民主常軌，再來是他非常不願意看到共和黨籍
的阿諾搶下加州州長寶座。當初賀芬頓決定出馬競選是為了婦女和無黨籍
少數選民的利益，他希望能為美國政壇注入一股超然，不受政黨影響的清
流不過根據美國有線電視新聞網和今日美國報最新的民調顯示，賀芬頓的
民意支持度只有百分之二，根本無法和阿諾的百分之四十支持度相抗衡。
雖然美國華盛頓郵報30號分析，這場原本有135人角逐的大戲，現在
只剩現任州長戴維斯和好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格對決，不過候選人仍
在最後關鍵時刻卯足勁撒錢，估計幾個主要候選人及利益團體購買電視廣
告的錢，將達到一千萬美元。參加加州長補選的獨立候選人賀芬頓，30
號在洛杉磯宣佈退選，轉而支持現任加州州長戴維斯，賀芬頓退選的轉變
，為競爭激烈的州長補選，增添戲劇性的話題距離加州州長補選只剩不到
一個星期獨立候選人賀芬頓卻突然在30號晚間宣佈退選，轉而支持現任
加州州長戴維斯(過去2天我更加確定要阻止阿諾團隊接管加州只有拒絕
補選我很清楚自己無法在10月7號獲勝我決定退出選舉把所有精力用在
這場把加州搞得亂七八糟的罷免投票讓補選失敗打敗阿諾)現年53歲，
希臘裔的賀芬頓，是報紙專欄作家，電視節目主持人，她強調會在最後關
頭退選加入反罷免陣營，一來是她認為這次罷免行動違反民主常軌，再來
是他非常不願意看到共和黨籍的阿諾搶下加州州長寶座。當初賀芬頓決定
出馬競選是為了婦女和無黨籍少數選民的利益，他希望能為美國政壇注入
一股超然，不受政黨影響的清流不過根據美國有線電視新聞網和今日美國
報最新的民調顯示，賀芬頓的民意支持度只有百分之二，根本無法和阿諾
的百分之四十支持度相抗衡。雖然美國華盛頓郵報30號分析，這場原本
有135人角逐的大戲，現在只剩現任州長戴維斯和好萊塢動作巨星阿諾
史瓦辛格對決，不過候選人仍在最後關鍵時刻卯足勁撒錢，估計幾個主要
候選人及利益團體購買電視廣告的錢，將達到一千萬美元。參加加州長補
選的獨立候選人賀芬頓，30號在洛杉磯宣佈退選，轉而支持現任加州州
長戴維斯，賀芬頓退選的轉變，為競爭激烈的州長補選，增添戲劇性的話
題距離加州州長補選只剩不到一個星期獨立候選人賀芬頓卻突然在30號
晚間宣佈退選，轉而支持現任加州州長戴維斯(過去2天我更加確定要阻
止阿諾團隊接管加州只有拒絕補選我很清楚自己無法在10月7號獲勝我
決定退出選舉把所有精力用在這場把加州搞得亂七八糟的罷免投票讓補選
失敗打敗阿諾)現年53歲，希臘裔的賀芬頓，是報紙專欄作家，電視節
目主持人，她強調會在最後關頭退選加入反罷免陣營，一來是她認為這次
罷免行動違反民主常軌，再來是他非常不願意看到共和黨籍的阿諾搶下加
州州長寶座。當初賀芬頓決定出馬競選是為了婦女和無黨籍少數選民的利
益，他希望能為美國政壇注入一股超然，不受政黨影響的清流不過根據美
國有線電視新聞網和今日美國報最新的民調顯示，賀芬頓的民意支持度只
有百分之二，根本無法和阿諾的百分之四十支持度相抗衡。雖然美國華盛
頓郵報30號分析，這場原本有135人角逐的大戲，現在只剩現任州長
戴維斯和好萊塢動作巨星阿諾史瓦辛格對決，不過候選人仍在最後關鍵時
刻卯足勁撒錢，估計幾個主要候選人及利益團體購買電視廣告的錢，將達
到一千萬美元。
