同樣跟法國有關的新聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進
展。根據法國媒體報導，有一份檢察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有
遵守合約當中不准付佣金的條款，所以此法國政府除了要退還六億美元的
佣金給台灣，另外還可能被判賠償台灣、同樣也是六億美元的違約金。法
國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第
一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦
售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣
金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外
加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船
廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給
台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元
，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次
，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士
銀行帳戶，也受到質疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒
絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機
密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟
法國有關的新聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根
據法國媒體報導，有一份檢察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合
約當中不准付佣金的條款，所以此法國政府除了要退還六億美元的佣金給
台灣，另外還可能被判賠償台灣、同樣也是六億美元的違約金。法國費加
洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份
指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中
扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為
5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息
。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解
案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，
另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前
還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密
報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳
戶，也受到質疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開
佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可
能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有
關的新聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國
媒體報導，有一份檢察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合約當中
不准付佣金的條款，所以此法國政府除了要退還六億美元的佣金給台灣，
另外還可能被判賠償台灣、同樣也是六億美元的違約金。法國費加洛報2
8號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，
根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣
金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9
900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三
部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人
士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還
要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之
過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只
引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也
受到質疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管
道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應
該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新
聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國媒體報
導，有一份檢察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合約當中不准付
佣金的條款，所以此法國政府除了要退還六億美元的佣金給台灣，另外還
可能被判賠償台灣、同樣也是六億美元的違約金。法國費加洛報28號的
頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售
艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額
。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900
萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指
出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示
，如果司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判
賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。
首先，這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰
勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質
疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助
調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低
，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就
是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國媒體報導，有
一份檢察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的
條款，所以此法國政府除了要退還六億美元的佣金給台灣，另外還可能被
判賠償台灣、同樣也是六億美元的違約金。法國費加洛報28號的頭版頭
條報導指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約
第十八條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二
部份認為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元
。檢查署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔
賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果
司法程序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億
美元。不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，
這份機密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團
的數字，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最
後，法國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，
而這次在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此
台灣未來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就是偵查
了十三年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國媒體報導，有一份檢
察官撰寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的條款，
所以此法國政府除了要退還六億美元的佣金給台灣，另外還可能被判賠償
台灣、同樣也是六億美元的違約金。法國費加洛報28號的頭版頭條報導
指出，這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八
條，違反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認
為，目前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查
署認為，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣
金者，應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程
序成立，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。
不過台灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機
密報告是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字
，但卻不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最後，法
國政府先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次
在面臨鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未
來的求償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就是偵查了十三
年的拉法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國媒體報導，有一份檢察官撰
寫的機密報告，指出法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的條款，所以此
法國政府除了要退還六億美元的佣金給台灣，另外還可能被判賠償台灣、
同樣也是六億美元的違約金。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，
這份機密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違
反規定給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目
前改名為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為
，法國可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，
應包括前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立
，法國將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台
灣是否能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告
是真是假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻
不包括台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最後，法國政府
先前曾三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨
鉅額賠款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求
償之路依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就是偵查了十三年的拉
法葉艦弊案，最近有了進展。根據法國媒體報導，有一份檢察官撰寫的機
密報告，指出法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的條款，所以此法國政
府除了要退還六億美元的佣金給台灣，另外還可能被判賠償台灣、同樣也
是六億美元的違約金。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機
密報告共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定
給付佣金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名
為的前湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國
可能被判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括
前湯姆笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國
將退還受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否
能順利拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是
假，仍然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括
台灣軍火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最後，法國政府先前曾
三度以國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠
款情況下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路
依舊是困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦
弊案，最近有了進展。根據法國媒體報導，有一份檢察官撰寫的機密報告
，指出法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的條款，所以此法國政府除了
要退還六億美元的佣金給台灣，另外還可能被判賠償台灣、同樣也是六億
美元的違約金。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告
共分成三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣
金者，必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前
湯姆笙公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被
判賠償這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆
笙公司，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還
受收的六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利
拿到這１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍
然不得而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍
火商汪傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最後，法國政府先前曾三度以
國防機密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況
下，會提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是
困難重重。同樣跟法國有關的新聞，就是偵查了十三年的拉法葉艦弊案，
最近有了進展。根據法國媒體報導，有一份檢察官撰寫的機密報告，指出
法國並沒有遵守合約當中不准付佣金的條款，所以此法國政府除了要退還
六億美元的佣金給台灣，另外還可能被判賠償台灣、同樣也是六億美元的
違約金。法國費加洛報28號的頭版頭條報導指出，這份機密報告共分成
三部分:第一部份指出，根據售艦合約第十八條，違反規定給付佣金者，
必須在軍艦售價中扣除佣金金額。第二部份認為，目前改名為的前湯姆笙
公司收受佣金約為5億9900萬美元。檢查署認為，法國可能被判賠償
這筆金額外加利息。第三部則指出負擔賠償佣金者，應包括前湯姆笙公司
，法國造船廠了解案情人士表示，如果司法程序成立，法國將退還受收的
六億佣金給台灣，另外還要被判賠六億美元。不過台灣是否能順利拿到這
１２億美元，目前還言之過早。首先，這份機密報告是真是假，仍然不得
而知。其次，機密報告只引用泰勒集團的數字，但卻不包括台灣軍火商汪
傳浦的瑞士銀行帳戶，也受到質疑。最後，法國政府先前曾三度以國防機
密為由，拒絕公開佣金管道協助調查，而這次在面臨鉅額賠款情況下，會
提供相關機密的可能性應該更低，因此台灣未來的求償之路依舊是困難重
重。
