人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，
彼此是和平共處。
在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民
還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。
冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。
從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可
以搭渡輪往來。
表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，
不必擔心犯罪率。
發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。
另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。
這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就
是這座火山。
1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不
過一公里。
村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。
幸運的是，沒有人喪生。
我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定
是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，
所以整個城鎮相當危險。
火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居
民能及時撤離。
不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。
到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。
我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很
清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份
時間，這裡還是他們最甜蜜的家。
