亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。
但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是
一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。
跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。
我們繼續來看以下的分析報導。
國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。
不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5
N1不同。
禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。
H代表凝血抗原，有15種。
N代表神經綜合脢，有9種。
如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。
到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香
港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷
蘭的H5N7等。
換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。
不過，醫學界也不敢大意。
因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為
強毒性，進而感染到人類。
感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染
。
因此，養禽業者是被感染的高危險群。
至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
