對於320公投引起的爭議，陳呂競選總部的總幹事蘇貞昌，向馬英九下
戰帖，提議雙方總幹事來辯論公投話題，而馬英九表示，進行辯論的應該
是正副總統候選人，雙方對於辯論的題目和型式，還是各說各話，沒有共
識。連續幾天連宋競選總部總幹事馬英九持續對320公投表達反對看法
，惹來蘇貞昌請他閉嘴，還向他叫陣辯論，馬英九表示認同蘇貞昌的辯論
提議，不過對象要弄清楚。公投辯論題目泛藍達成共識，馬英九建議，雙
方第一場電視辯論會就來辯論公投。陳呂競選總部卻認為連宋從沒有就辯
論問題，和他們接觸，只會透過媒體放話，誠意不足。馬英九丟球要兩組
候選人辨論公投，停止這場硝煙彈雨，綠營正面接球卻堅持十天內淡水河
兩岸首長先辯再說，雙方各有立場，何時上檯面正式論戰，還沒有結論。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於320公投引起的爭議，陳呂競選總
部的總幹事蘇貞昌，向馬英九下戰帖，提議雙方總幹事來辯論公投話題，
而馬英九表示，進行辯論的應該是正副總統候選人，雙方對於辯論的題目
和型式，還是各說各話，沒有共識。連續幾天連宋競選總部總幹事馬英九
持續對320公投表達反對看法，惹來蘇貞昌請他閉嘴，還向他叫陣辯論
，馬英九表示認同蘇貞昌的辯論提議，不過對象要弄清楚。公投辯論題目
泛藍達成共識，馬英九建議，雙方第一場電視辯論會就來辯論公投。陳呂
競選總部卻認為連宋從沒有就辯論問題，和他們接觸，只會透過媒體放話
，誠意不足。馬英九丟球要兩組候選人辨論公投，停止這場硝煙彈雨，綠
營正面接球卻堅持十天內淡水河兩岸首長先辯再說，雙方各有立場，何時
上檯面正式論戰，還沒有結論。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於32
0公投引起的爭議，陳呂競選總部的總幹事蘇貞昌，向馬英九下戰帖，提
議雙方總幹事來辯論公投話題，而馬英九表示，進行辯論的應該是正副總
統候選人，雙方對於辯論的題目和型式，還是各說各話，沒有共識。連續
幾天連宋競選總部總幹事馬英九持續對320公投表達反對看法，惹來蘇
貞昌請他閉嘴，還向他叫陣辯論，馬英九表示認同蘇貞昌的辯論提議，不
過對象要弄清楚。公投辯論題目泛藍達成共識，馬英九建議，雙方第一場
電視辯論會就來辯論公投。陳呂競選總部卻認為連宋從沒有就辯論問題，
和他們接觸，只會透過媒體放話，誠意不足。馬英九丟球要兩組候選人辨
論公投，停止這場硝煙彈雨，綠營正面接球卻堅持十天內淡水河兩岸首長
先辯再說，雙方各有立場，何時上檯面正式論戰，還沒有結論。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導對於320公投引起的爭議，陳呂競選總部的總幹
事蘇貞昌，向馬英九下戰帖，提議雙方總幹事來辯論公投話題，而馬英九
表示，進行辯論的應該是正副總統候選人，雙方對於辯論的題目和型式，
還是各說各話，沒有共識。連續幾天連宋競選總部總幹事馬英九持續對3
20公投表達反對看法，惹來蘇貞昌請他閉嘴，還向他叫陣辯論，馬英九
表示認同蘇貞昌的辯論提議，不過對象要弄清楚。公投辯論題目泛藍達成
共識，馬英九建議，雙方第一場電視辯論會就來辯論公投。陳呂競選總部
卻認為連宋從沒有就辯論問題，和他們接觸，只會透過媒體放話，誠意不
足。馬英九丟球要兩組候選人辨論公投，停止這場硝煙彈雨，綠營正面接
球卻堅持十天內淡水河兩岸首長先辯再說，雙方各有立場，何時上檯面正
式論戰，還沒有結論。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導對於320公投引
起的爭議，陳呂競選總部的總幹事蘇貞昌，向馬英九下戰帖，提議雙方總
幹事來辯論公投話題，而馬英九表示，進行辯論的應該是正副總統候選人
，雙方對於辯論的題目和型式，還是各說各話，沒有共識。連續幾天連宋
競選總部總幹事馬英九持續對320公投表達反對看法，惹來蘇貞昌請他
閉嘴，還向他叫陣辯論，馬英九表示認同蘇貞昌的辯論提議，不過對象要
弄清楚。公投辯論題目泛藍達成共識，馬英九建議，雙方第一場電視辯論
會就來辯論公投。陳呂競選總部卻認為連宋從沒有就辯論問題，和他們接
觸，只會透過媒體放話，誠意不足。馬英九丟球要兩組候選人辨論公投，
停止這場硝煙彈雨，綠營正面接球卻堅持十天內淡水河兩岸首長先辯再說
，雙方各有立場，何時上檯面正式論戰，還沒有結論。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導對於320公投引起的爭議，陳呂競選總部的總幹事蘇貞昌
，向馬英九下戰帖，提議雙方總幹事來辯論公投話題，而馬英九表示，進
行辯論的應該是正副總統候選人，雙方對於辯論的題目和型式，還是各說
各話，沒有共識。連續幾天連宋競選總部總幹事馬英九持續對320公投
表達反對看法，惹來蘇貞昌請他閉嘴，還向他叫陣辯論，馬英九表示認同
蘇貞昌的辯論提議，不過對象要弄清楚。公投辯論題目泛藍達成共識，馬
英九建議，雙方第一場電視辯論會就來辯論公投。陳呂競選總部卻認為連
宋從沒有就辯論問題，和他們接觸，只會透過媒體放話，誠意不足。馬英
九丟球要兩組候選人辨論公投，停止這場硝煙彈雨，綠營正面接球卻堅持
十天內淡水河兩岸首長先辯再說，雙方各有立場，何時上檯面正式論戰，
還沒有結論。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
