人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼
此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞
家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢
梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能
到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，
生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島
上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景
觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，
就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點
距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山
灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天
上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只
是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密
切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢
梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？
我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然
，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民
來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受
到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島
，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇
和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人
。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可
以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒
有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另
外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎
無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。197
3年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里
。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒
有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我
們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發
口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發
24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山
並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。
我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清
楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，
這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威
脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊
，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜
的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭
飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看
來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心
犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島
上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島
居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，
在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全
毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非
常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家
指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當
危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，
讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去
看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山
爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也
許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的
家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間
，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，
破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海
的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，
就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃
源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，
讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自
然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰
居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，
地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被
火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似
乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山
，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨
時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不
過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那
兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但
當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島
居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會
遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在
冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是
選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五
百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者
也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜
，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作
。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，
似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1
973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一
公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是
，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷
顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個
噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在
噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的
火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地
震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都
很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時
間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生
命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火
山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著
平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未
克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表
面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必
擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，
到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢
梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火
山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之
一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非
常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山
學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮
相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警
告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金
山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有
火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾
氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜
蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的
時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴
發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部
近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分
鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世
外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁
業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特
的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕
的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆
發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房
舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說
，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個
火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只
能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離
。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會
住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想
，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢
梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時
候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處
。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民
還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四
千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，
或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒
恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒
工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生
活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山
。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不
過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運
的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰
在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的
兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望
能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可
怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡
有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我
們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部
份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然
的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住
在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，
過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克
雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來
。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，
不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪
客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不
過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島
的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三
分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我
們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的
火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個
城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提
出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到
舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡
會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發
起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們
最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部
份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾
經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島
南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要2
5分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有
如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達
的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼
奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個
可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年
後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計
的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我
所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這
兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學
家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時
撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有
人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不
去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是
對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然
有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平
共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但
居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人
口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅
島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調
悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不
愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣
的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座
火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中
心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。
幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或
是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火
山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，
希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民
對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道
那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡
，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕
大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大
自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群
人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為
鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都
雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪
往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻
塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不
少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔
，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢
梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超
過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生
。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定
是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以
整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時
前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意
。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道
這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰
居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是
他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是
大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火
山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。
冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只
要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅
島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。
發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞
荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實
有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5
千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以
百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，
如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其
實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火
山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能
及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為
何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我
們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，
但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類
雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是
和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園
，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島
，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達
漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活
步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居
民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。
這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是
這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離
鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩
埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有
神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢
梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監
控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島
居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們
知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在
心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說
，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來
自大自然的生命威脅，但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有
一群人住在火山邊，雖然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火
山為鄰，過著平靜的日子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從
首都雷克雅未克搭飛機，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭
渡輪往來。表面看來，漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交
通阻塞，不必擔心犯罪率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還
有不少訪客，到島上來欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可
挑剔，不過漢梅島居民其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年
，漢梅島的火山，在沈寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村
落超過三分之一全毀，數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人
喪生。我們非常非常幸運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，
一定是的火山學家指出，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，
所以整個城鎮相當危險。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24
小時前提出警告，讓居民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不
在意。到舊金山去看看，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們
知道這裡會有火山爆發，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火
山鄰居發起脾氣也許可怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡
還是他們最甜蜜的家。人類雖然有時候會遭受到來自大自然的生命威脅，
但是大部份的時間，彼此是和平共處。在冰島，有一群人住在火山邊，雖
然火山曾經噴發，破壞家園，但居民還是選擇和火山為鄰，過著平靜的日
子。冰島南部近海的漢梅島，人口四千五百人。從首都雷克雅未克搭飛機
，只要25分鐘，就能到達漢梅島，或者也可以搭渡輪往來。表面看來，
漢梅島有如世外桃源，生活步調悠閒恬靜，沒有交通阻塞，不必擔心犯罪
率。發達的漁業，讓島上居民不愁沒工作。另外還有不少訪客，到島上來
欣賞荒涼奇特的自然景觀。這樣的生活，似乎無可挑剔，不過漢梅島居民
其實有個可怕的鄰居，就是這座火山。1973年，漢梅島的火山，在沈
寂5千年後爆發，地點距離鎮中心不過一公里。村落超過三分之一全毀，
數以百計的房舍被火山灰掩埋。幸運的是，沒有人喪生。我們非常非常幸
運，如我所說，似乎天上有神或是誰在眷顧我們，一定是的火山學家指出
，其實這兩個火山，只是漢梅火山的兩個噴發口，所以整個城鎮相當危險
。火山學家只能隨時密切監控，希望能在噴發24小時前提出警告，讓居
民能及時撤離。不過漢梅島居民對可怕的火山並不在意。到舊金山去看看
，為何有人會住那兒？我們知道那裡有地震。我們知道這裡會有火山爆發
，我們不去想，但當然，在心裡，我們都很清楚火山鄰居發起脾氣也許可
怕，但是對漢梅島居民來說，絕大部份時間，這裡還是他們最甜蜜的家。
