北部地區這幾天一直是陰雨綿綿，但是很可惜，缺水的危機還是沒有解除
，經濟部抗旱會議今天決定，從2月6號起，包括台北縣市、桃園縣、還
有新竹縣市，要開始第二階段的限水措施。連續好幾天，北部地區都是這
種陰雨綿綿的天氣，卻無法紓解目前缺水危機，翡翠水庫目前水位在15
4公尺左右，在下限水位之下，石門水庫水位214公尺，低於嚴重下限
水位大約十公尺，經濟部抗旱會議今天決定，從元宵節過後，採取第二階
段限水措施這五個縣市將停止清洗街道，大廈外牆和釋放消防栓用水，每
月用水超過一千度的大戶打八折供水，此外，包括游泳池、洗車和三溫暖
業者也將打八折供水。另外，水利署將停灌苗栗縣農田面積3000公頃
，把中港溪的水供應新竹，也讓今年度一期稻作停灌面積達到六萬五千公
頃，為歷年來最大的休耕範圍。張玉菁陳柏諭北部地區這幾天一直是陰雨
綿綿，但是很可惜，缺水的危機還是沒有解除，經濟部抗旱會議今天決定
，從2月6號起，包括台北縣市、桃園縣、還有新竹縣市，要開始第二階
段的限水措施。連續好幾天，北部地區都是這種陰雨綿綿的天氣，卻無法
紓解目前缺水危機，翡翠水庫目前水位在154公尺左右，在下限水位之
下，石門水庫水位214公尺，低於嚴重下限水位大約十公尺，經濟部抗
旱會議今天決定，從元宵節過後，採取第二階段限水措施這五個縣市將停
止清洗街道，大廈外牆和釋放消防栓用水，每月用水超過一千度的大戶打
八折供水，此外，包括游泳池、洗車和三溫暖業者也將打八折供水。另外
，水利署將停灌苗栗縣農田面積3000公頃，把中港溪的水供應新竹，
也讓今年度一期稻作停灌面積達到六萬五千公頃，為歷年來最大的休耕範
圍。張玉菁陳柏諭北部地區這幾天一直是陰雨綿綿，但是很可惜，缺水的
危機還是沒有解除，經濟部抗旱會議今天決定，從2月6號起，包括台北
縣市、桃園縣、還有新竹縣市，要開始第二階段的限水措施。連續好幾天
，北部地區都是這種陰雨綿綿的天氣，卻無法紓解目前缺水危機，翡翠水
庫目前水位在154公尺左右，在下限水位之下，石門水庫水位214公
尺，低於嚴重下限水位大約十公尺，經濟部抗旱會議今天決定，從元宵節
過後，採取第二階段限水措施這五個縣市將停止清洗街道，大廈外牆和釋
放消防栓用水，每月用水超過一千度的大戶打八折供水，此外，包括游泳
池、洗車和三溫暖業者也將打八折供水。另外，水利署將停灌苗栗縣農田
面積3000公頃，把中港溪的水供應新竹，也讓今年度一期稻作停灌面
積達到六萬五千公頃，為歷年來最大的休耕範圍。張玉菁陳柏諭北部地區
這幾天一直是陰雨綿綿，但是很可惜，缺水的危機還是沒有解除，經濟部
抗旱會議今天決定，從2月6號起，包括台北縣市、桃園縣、還有新竹縣
市，要開始第二階段的限水措施。連續好幾天，北部地區都是這種陰雨綿
綿的天氣，卻無法紓解目前缺水危機，翡翠水庫目前水位在154公尺左
右，在下限水位之下，石門水庫水位214公尺，低於嚴重下限水位大約
十公尺，經濟部抗旱會議今天決定，從元宵節過後，採取第二階段限水措
施這五個縣市將停止清洗街道，大廈外牆和釋放消防栓用水，每月用水超
過一千度的大戶打八折供水，此外，包括游泳池、洗車和三溫暖業者也將
打八折供水。另外，水利署將停灌苗栗縣農田面積3000公頃，把中港
溪的水供應新竹，也讓今年度一期稻作停灌面積達到六萬五千公頃，為歷
年來最大的休耕範圍。張玉菁陳柏諭
