年菜外賣越來越普遍，不過今年有不少消費者反映，實際菜色和廣告有很
大出入，消保會今天宣佈，預購年菜也屬於郵購商品，消費者如果不滿意
，在七天以內可以全額退費過年許多民眾都會購買便利商店，或是百貨賣
場推出的預購年菜，行政院消保會接獲民眾反映，拿到手的菜色跟廣告完
全不同，消保會今天宣佈，因為消費者購買時看不到實際商品，預購年菜
也算是郵購的一種，所以消費者有七天猶豫期，只要不滿意都可以全額退
費台北SOGO百貨前年因為限制賣場專櫃在微風廣場設櫃遭到公平會罰
鍰，今天公平會再度因為一起個案裁定SOGO違法。這家原本在SOG
O設置專櫃的寢具公司，因為前往微風廣場舉行特賣，而被SOGO以業
績下滑為理由、要求撤櫃，公平會認為SOGO利用市場優勢地位影響交
易秩序，處SOGO七十萬元罰鍰。台灣地區發生罕見血荒，各地捐血中
心農曆年前開始出現的缺血現象，一直持續，已經對各大醫學中心造成很
大影響為了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬出面捐血，對於需要輸
血的手術，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要求病人家屬自己設法找
到開刀用血年菜外賣越來越普遍，不過今年有不少消費者反映，實際菜色
和廣告有很大出入，消保會今天宣佈，預購年菜也屬於郵購商品，消費者
如果不滿意，在七天以內可以全額退費過年許多民眾都會購買便利商店，
或是百貨賣場推出的預購年菜，行政院消保會接獲民眾反映，拿到手的菜
色跟廣告完全不同，消保會今天宣佈，因為消費者購買時看不到實際商品
，預購年菜也算是郵購的一種，所以消費者有七天猶豫期，只要不滿意都
可以全額退費台北SOGO百貨前年因為限制賣場專櫃在微風廣場設櫃遭
到公平會罰鍰，今天公平會再度因為一起個案裁定SOGO違法。這家原
本在SOGO設置專櫃的寢具公司，因為前往微風廣場舉行特賣，而被S
OGO以業績下滑為理由、要求撤櫃，公平會認為SOGO利用市場優勢
地位影響交易秩序，處SOGO七十萬元罰鍰。台灣地區發生罕見血荒，
各地捐血中心農曆年前開始出現的缺血現象，一直持續，已經對各大醫學
中心造成很大影響為了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬出面捐血，
對於需要輸血的手術，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要求病人家屬
自己設法找到開刀用血年菜外賣越來越普遍，不過今年有不少消費者反映
，實際菜色和廣告有很大出入，消保會今天宣佈，預購年菜也屬於郵購商
品，消費者如果不滿意，在七天以內可以全額退費過年許多民眾都會購買
便利商店，或是百貨賣場推出的預購年菜，行政院消保會接獲民眾反映，
拿到手的菜色跟廣告完全不同，消保會今天宣佈，因為消費者購買時看不
到實際商品，預購年菜也算是郵購的一種，所以消費者有七天猶豫期，只
要不滿意都可以全額退費台北SOGO百貨前年因為限制賣場專櫃在微風
廣場設櫃遭到公平會罰鍰，今天公平會再度因為一起個案裁定SOGO違
法。這家原本在SOGO設置專櫃的寢具公司，因為前往微風廣場舉行特
賣，而被SOGO以業績下滑為理由、要求撤櫃，公平會認為SOGO利
用市場優勢地位影響交易秩序，處SOGO七十萬元罰鍰。台灣地區發生
罕見血荒，各地捐血中心農曆年前開始出現的缺血現象，一直持續，已經
對各大醫學中心造成很大影響為了解決缺血窘境，部份醫院呼籲員工家屬
出面捐血，對於需要輸血的手術，除非緊急病患將儘量延後，也有醫院要
求病人家屬自己設法找到開刀用血
