辯論的主要題目，想必也包括大家關心的財經問題。對於藍綠陣營目前提
出的兩岸經貿政策，台塑集團董事長王永慶批評兩邊的政策都不好。而國
親聯盟今天特別解釋，他們不願意亂開支票，但是如果民進黨配合，在確
保國家尊嚴的前提下，跟中國大陸展開談判，兩岸的海運和空運也有可能
一年之內就順利直航連宋陣營針對台商放出四個立即大利多，包括兩岸三
通直航以及開放大陸人士來台觀光，台商回台上市上櫃、及簽訂兩岸投資
保障及租稅協定等，而針對台塑董事長王永慶質疑直航為何要分階段進行
，蘇起表示，這是國親不說大話的承諾蘇起強調，兩岸直航不能侷限在兩
岸關係，而是應該放在國際角度上觀察，從企業面來說，因為兩岸無法直
航，歐美來台的商務每年降低百分之十，如果兩岸三通，對台灣的政治，
經濟甚至就業機會都有幫助，因為台商才能真正根留台灣陳水扁總統日前
發表財經政策，而國親也端出兩岸政策牛肉，雙方隨著選舉接近，正逐步
推出政見，不過仍需要選民的仔細分辨。辯論的主要題目，想必也包括大
家關心的財經問題。對於藍綠陣營目前提出的兩岸經貿政策，台塑集團董
事長王永慶批評兩邊的政策都不好。而國親聯盟今天特別解釋，他們不願
意亂開支票，但是如果民進黨配合，在確保國家尊嚴的前提下，跟中國大
陸展開談判，兩岸的海運和空運也有可能一年之內就順利直航連宋陣營針
對台商放出四個立即大利多，包括兩岸三通直航以及開放大陸人士來台觀
光，台商回台上市上櫃、及簽訂兩岸投資保障及租稅協定等，而針對台塑
董事長王永慶質疑直航為何要分階段進行，蘇起表示，這是國親不說大話
的承諾蘇起強調，兩岸直航不能侷限在兩岸關係，而是應該放在國際角度
上觀察，從企業面來說，因為兩岸無法直航，歐美來台的商務每年降低百
分之十，如果兩岸三通，對台灣的政治，經濟甚至就業機會都有幫助，因
為台商才能真正根留台灣陳水扁總統日前發表財經政策，而國親也端出兩
岸政策牛肉，雙方隨著選舉接近，正逐步推出政見，不過仍需要選民的仔
細分辨。辯論的主要題目，想必也包括大家關心的財經問題。對於藍綠陣
營目前提出的兩岸經貿政策，台塑集團董事長王永慶批評兩邊的政策都不
好。而國親聯盟今天特別解釋，他們不願意亂開支票，但是如果民進黨配
合，在確保國家尊嚴的前提下，跟中國大陸展開談判，兩岸的海運和空運
也有可能一年之內就順利直航連宋陣營針對台商放出四個立即大利多，包
括兩岸三通直航以及開放大陸人士來台觀光，台商回台上市上櫃、及簽訂
兩岸投資保障及租稅協定等，而針對台塑董事長王永慶質疑直航為何要分
階段進行，蘇起表示，這是國親不說大話的承諾蘇起強調，兩岸直航不能
侷限在兩岸關係，而是應該放在國際角度上觀察，從企業面來說，因為兩
岸無法直航，歐美來台的商務每年降低百分之十，如果兩岸三通，對台灣
的政治，經濟甚至就業機會都有幫助，因為台商才能真正根留台灣陳水扁
總統日前發表財經政策，而國親也端出兩岸政策牛肉，雙方隨著選舉接近
，正逐步推出政見，不過仍需要選民的仔細分辨。
