亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根
據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒
性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，
有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹
患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，
和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間
傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有
9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被
全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1
，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句
話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大
意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉
為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多
半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於
，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但
是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種
弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人
類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞
鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類
型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家
禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢
，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止
，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5
N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。
換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不
敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可
能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑
，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。
至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張
。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是
一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染
給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出
現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N
2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會
在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜
合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前
為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的
H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7
等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界
也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也
有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的
途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險
群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常
緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，
這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會
傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸
續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H
5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是
只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神
經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到
目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆
發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5
N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫
學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒
，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給
人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高
危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都
非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病
毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病
毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國
內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，
是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，
就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代
表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒
。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香
港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的
H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過
，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的
病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳
染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染
的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民
間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流
感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N
1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導
。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病
毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思
義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。
N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感
病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997
年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷
蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。
不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒
性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流
感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被
感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方
或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2
禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H
5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析
報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流
感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧
名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15
種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽
流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括19
97年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及2003
年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人
類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是
弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，
禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者
是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是
官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5
N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區
的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的
分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的
禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流
感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有
15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現135種
的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括
1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及20
03年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害
到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目
前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師
說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽
業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家
禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不
管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現的是
H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他
地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來看以
下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國
內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。
禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原
，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現13
5種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，
包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，以及
2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會
危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就
算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科
醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，
養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不要生
吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台
灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣發現
的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟
其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼續來
看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過
，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N1不
同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血
抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會出現
135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流感病
毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N2，
以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感病毒
，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜
，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類。感
染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因
此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就是不
要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫情，
讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前台灣
發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給人類
。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我們繼
續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。
不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H5N
1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H代表
凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，將會
出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的禽流
感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H9N
2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽流感
病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的基因
複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到人類
。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫傳染
。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法，就
是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生的疫
情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，目前
台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳染給
人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別。我
們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民眾恐
慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人的H
5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒。H
代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組合，
將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給人的
禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港的H
9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三種禽
流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病毒的
基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感染到
人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的飛沫
傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防方法
，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷發生
的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說法，
目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不會傳
染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的差別
。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造成民
眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳給人
的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性感冒
。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排列組
合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳染給
人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年香港
的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只有三
種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流感病
毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進而感
染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家禽的
飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的預防
方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地不斷
發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會的說
法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒，不
會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程度的
差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感，造
成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞會傳
給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流行性
感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如果排
列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實會傳
染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1999年
香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目前只
有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為禽流
感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性，進
而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活體家
禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民眾的
預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲各地
不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農委會
的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的病毒
，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相當程
度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽流感
，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東南亞
會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染的流
行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種。如
果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球證實
會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，199
9年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說，目
前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。因為
禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強毒性
，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經由活
體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一般民
眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導亞洲
各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根據農
委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒性的
病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，有相
當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹患禽
流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，和東
南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間傳染
的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有9種
。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被全球
證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1，1
999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句話說
，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大意。
因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉為強
毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多半經
由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於，一
般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但是根
據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種弱毒
性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人類，
有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞鴨罹
患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類型，
和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家禽間
傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢，有
9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止，被
全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5N1
，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。換句
話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不敢大
意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可能轉
為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑，多
半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。至於
，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導亞洲各地不斷發生的疫情，讓台灣不管是官方或民間都非常緊張。但
是根據農委會的說法，目前台灣發現的是H5N2禽流感病毒，這是一種
弱毒性的病毒，不會傳染給人類。跟其他地區的H5N1病毒會傳染給人
類，有相當程度的差別。我們繼續來看以下的分析報導。國內陸續出現雞
鴨罹患禽流感，造成民眾恐慌。不過，國內的禽流感病毒，是H5N2類
型，和東南亞會傳給人的H5N1不同。禽流感顧名思義，就是只會在家
禽間傳染的流行性感冒。H代表凝血抗原，有15種。N代表神經綜合脢
，有9種。如果排列組合，將會出現135種的禽流感病毒。到目前為止
，被全球證實會傳染給人的禽流感病毒，包括1997年香港爆發的H5
N1，1999年香港的H9N2，以及2003年荷蘭的H5N7等。
換句話說，目前只有三種禽流感病毒，會危害到人類。不過，醫學界也不
敢大意。因為禽流感病毒的基因複雜，就算目前是弱毒性的病毒，也有可
能轉為強毒性，進而感染到人類。感染科醫師說，禽流感傳染給人的途徑
，多半經由活體家禽的飛沫傳染。因此，養禽業者是被感染的高危險群。
至於，一般民眾的預防方法，就是不要生吃家禽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
