而在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實，有一名75歲的老婦人，從
越南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院
隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星
期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離
觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警
訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一
項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳
布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫
措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫
區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫
時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客
表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽
流感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省
傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個
國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域
性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速
的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩
千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時
停止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實，有一名
75歲的老婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感
的症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病
例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威
爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起
源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳
步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N
1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，
也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南
，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，
養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴
鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體
報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續
擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與
會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感
。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們
會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，
被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近
也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生
署今天證實，有一名75歲的老婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒
、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類
感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑
似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類
禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候
鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中
只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳
出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外
宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了
一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園
，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔
心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是
鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽
流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，
誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊
並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴
散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主
要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而在東南亞
其他地方，香港衛生署今天證實，有一名75歲的老婦人，從越南回到香
港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院隔離觀察。
繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出
一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香
港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉
以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告
，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的
機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京
當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養
雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察
。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全
措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，
中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的
泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的
代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以
及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前
禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包
括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞
洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實，有一名75歲的老
婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被
送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香
港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫
院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局
對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天
公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯
示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴
格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣
西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農
民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫
苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國
是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經
有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國
家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意
加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明
且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家
禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣
佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實
，有一名75歲的老婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑
似禽流感的症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感
死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流
感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情
爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，
也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶
有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中
國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，
另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多
隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園
內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對
於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。
疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級
會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對
抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情
擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十
個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在
內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，
香港衛生署今天證實，有一名75歲的老婦人，從越南回到香港以後，出
現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出
八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲
老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是199
7年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當
地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600
個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大
。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁
止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持
續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處
野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，
他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部
昨天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天
召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共
同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的
努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫
情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙
烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而
在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實，有一名75歲的老婦人，從越
南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院隔
離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期
四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀
察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊
都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項
普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布
禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措
施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區
週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時
隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表
示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流
感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳
出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會13個國家和3個國
際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性
全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的
行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千
萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停
止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生署今天證實，有一名7
5歲的老婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒、咳嗽等疑似禽流感的
症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類感染禽流感死亡的病例
之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似感染禽流感，正威爾
斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽流感疫情爆發的起源
地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥的單位，也加緊腳步
，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只有兩件帶有H5N1
病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出疫情的中國大陸，也
採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰殺家禽，另外湖南，
湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一萬四千多隻雞鴨，養
雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，忙著幫園內的珍貴鳥
類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心。另外對於有媒體報
導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是鄭重否認。疫情持續擴
大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流感部長級會議，與會
13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓言共同對抗禽流感。
我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並預防疫情擴散我們會
有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散到亞洲十個國家，被
撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要進口國在內，最近也
都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。而在東南亞其他地方，香港衛生署
今天證實，有一名75歲的老婦人，從越南回到香港以後，出現了發燒、
咳嗽等疑似禽流感的症狀，被送到醫院隔離觀察。繼越南傳出八名人類感
染禽流感死亡的病例之後，香港地區星期四也傳出一名75歲老婦人疑似
感染禽流感，正威爾斯王子醫院，隔離觀察中。香港是1997年人類禽
流感疫情爆發的起源地，當局對任何警訊都不敢掉以輕心，當地研究候鳥
的單位，也加緊腳步，在今天公佈了一項普查報告，7600個樣本中只
有兩件帶有H5N1病毒，顯示候鳥傳布禽流感的機率並不大。證實傳出
疫情的中國大陸，也採取更嚴格的防疫措施。北京當局已經禁止在戶外宰
殺家禽，另外湖南，湖北，廣西省等疫區週邊的養雞場，也持續撲殺了一
萬四千多隻雞鴨，養雞鴨的農民也都暫時隔離觀察。上海一處野生鳥園，
忙著幫園內的珍貴鳥類注射疫苗，遊客表示，安全措施足夠，他們不擔心
。另外對於有媒體報導，中國是這波禽流感源頭，中國外交部昨天則是鄭
重否認。疫情持續擴大，已經有31省傳出疫情的泰國，昨天召開了禽流
感部長級會議，與會13個國家和3個國際機構的代表發表共同聲明，誓
言共同對抗禽流感。我們同意加強區域性全國性以及國際性的努力打擊並
預防疫情擴散我們會有更透明且更迅速的行動目前禽流感的疫情已經擴散
到亞洲十個國家，被撲殺的家禽共約兩千萬隻。包括歐盟，沙烏地等主要
進口國在內，最近也都跟進宣佈，暫時停止輸入亞洲禽類。
