以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，
在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政
府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有
任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一
名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然
引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及
路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離
，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆
當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件
，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安
全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動
恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色
列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中
至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還
，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德
國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸
攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑
，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預
定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色
列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，
但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關
注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈
客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色
列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還
沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件
。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，
突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客
以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺
距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，
夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊
事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自
身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們
發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，
以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，
其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債
血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，
在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到
爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚
納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發
，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從
以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠
意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各
界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的
炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。
以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止
，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊
事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時
候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上
乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾
公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表
示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起
攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保
護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對
我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚
間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死
亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將
血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方
面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有
受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上
校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫
出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯
將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平
的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受
到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴
士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受
傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前
為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈
攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心
的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成
車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只
有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官
方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。
這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全
牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一
次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28
號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13
人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓
言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另
一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並
沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後
備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉
維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦
囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進
和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫
，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭
乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多
人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過
目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺
炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市
中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也
造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官
邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色
列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影
響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建
安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人
再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上
28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成
13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織
也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為
。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議
，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色
列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從
台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒
斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了
促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意
受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一
名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三
十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，
不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了
自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行
經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同
時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆
的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過
以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸
的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們
興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯
坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事
實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且
造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰
組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們
所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘
協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋
以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則
是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名
巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展
現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的
善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件
。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還
有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所
為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列又發
生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴
士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬
，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理
夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。
不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到
爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化
他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴
勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。
）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，
並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教
聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是
他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的
換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和
獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛
機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有43
6名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中
，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不
易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊
事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡
，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份
子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以色列
又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。
當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半
炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列
總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目
標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有
受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外，更
強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德
：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面
對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份
子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而
回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是
否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進
行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺
體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜
的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外還有
436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行
動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得
來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺
攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成十人
死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激
進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上，以
色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒
冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車
一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以
色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆
為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因此並
沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評之外
，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言人帕
拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己
來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激
進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的成員
。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自殺攻
擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原
定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三名以
軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯
俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。另外
還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋
囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是否會
讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又傳出
自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，造成
十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦
的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號早上
，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶
路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場把巴
士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地點距
離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能是以
夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊，因
此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈批評
之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部發言
人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛
自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回
教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組織的
成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號的自
殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主
黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載著三
名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載有阿
拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科隆。
另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列政府
在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊，是
否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今天又
傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸彈，
造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒
斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。29號
早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士，進
入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但當場
把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆炸地
點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊可能
是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的農莊
，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府強烈
批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外交部
發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須繼續
捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區，掃
蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖戰組
織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚29號
的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎巴嫩
真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍機載
著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。而載
有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德國科
隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以色列
政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺攻擊
，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷，今
天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上的炸
彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻擊是
巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認。2
9號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘巴士
，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，不但
當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由於爆
炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起攻擊
可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南部的
農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列政府
強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色列外
交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們必須
繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩地區
，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回教聖
戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清楚2
9號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列和黎
巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德國軍
機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起飛。
而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵達德
國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘管以
色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的自殺
攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路撒冷
，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆身上
的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這起攻
擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面承認
。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客搭乘
巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸彈，
不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷。由
於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑這起
攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色列南
部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以色列
政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（以色
列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而我們
必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊加薩
地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五名回
教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並不清
楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以色列
和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一架德
國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機場起
飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上午抵
達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋。儘
管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早上的
自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的耶路
撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心引爆
身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴責這
起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織出面
承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸彈客
搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上的炸
彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重死傷
。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人懷疑
這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在以色
列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引發以
色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念。（
以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭，而
我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才突擊
加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括了五
名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目前並
不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下，以
色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響。一
架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯特機
場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29號上
午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中獲釋
。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29號早
上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色列的
耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市中心
引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴厲譴
責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何組織
出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自殺炸
彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆身上
的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人嚴重
死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不少人
懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時人在
以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除了引
發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的信念
。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖戰爭
，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍方才
突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少包括
了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不過目
前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡旋下
，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊影響
。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從貝魯
特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在29
號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監獄中
獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是29
號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。以色
列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，在市
中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政府嚴
厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有任何
組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一名自
殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然引爆
身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及路人
嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離，不
少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆當時
人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件，除
了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安全的
信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動恐怖
戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色列軍
方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中至少
包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還，不
過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德國斡
旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸攻擊
影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑，從
貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預定在
29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色列監
獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，但是
29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關注。
以色列的耶路撒冷，今天又傳出自殺攻擊事件。一名搭乘巴士的炸彈客，
在市中心引爆身上的炸彈，造成十人死亡，還有三十多人受傷。以色列政
府嚴厲譴責這起攻擊是巴勒斯坦的激進份子所為，不過目前為止，還沒有
任何組織出面承認。29號早上，以色列又發生了自殺炸彈攻擊事件。一
名自殺炸彈客搭乘巴士，進入耶路撒冷。當巴士行經市中心的時候，突然
引爆身上的炸彈，不但當場把巴士車一半炸燬，同時也造成車上乘客以及
路人嚴重死傷。由於爆炸地點距離以色列總理夏隆的官邸只有幾公尺距離
，不少人懷疑這起攻擊可能是以夏隆為目標。不過以色列官方表示，夏隆
當時人在以色列南部的農莊，因此並沒有受到爆炸的影響。這起攻擊事件
，除了引發以色列政府強烈批評之外，更強化他們興建安全牆保護自身安
全的信念。（以色列外交部發言人帕拉德：巴勒斯坦人再一次對我們發動
恐怖戰爭，而我們必須繼續捍衛自己來面對。）事實上28號晚間，以色
列軍方才突擊加薩地區，掃蕩回教激進份子，並且造成13人死亡，其中
至少包括了五名回教聖戰組織的成員。而回教聖戰組織也誓言將血債血還
，不過目前並不清楚29號的自殺攻擊是否是他們所為。另一方面，在德
國斡旋下，以色列和黎巴嫩真主黨原定進行的換俘協議，並沒有受到爆炸
攻擊影響。一架德國軍機載著三名以軍遺體和獲釋以色列後備上校譚納鮑
，從貝魯特機場起飛。而載有阿拉伯俘虜的飛機則是從台拉維夫出發，預
定在29號上午抵達德國科隆。另外還有436名巴勒斯坦囚犯將從以色
列監獄中獲釋。儘管以色列政府在釋囚行動中，展現了促進和平的誠意，
但是29號早上的自殺攻擊，是否會讓得來不易的善意受挫，受到各界關
注。
