受到國際關注的印尼峇里島爆炸案審判，今天上午印尼法院判處第四名主
嫌古夫郎死刑。對於法院的宣判，古夫郎表示，他將尋求上訴。另外，在
一旁聆聽審判的澳洲受難家屬則欣慰表示，正義終於獲得伸張。頭戴回教
白帽，身穿灰色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入法庭內時，高聲大
喊阿拉真主萬歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎在得知宣
判後，仍然神情自若，面帶笑容的向他的律師致意，並表示要上訴。而在
離開法庭前，古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔意。而爆
炸案罹難者家屬則認為，今天的宣判是遲來的正義。去年10月12日發
生在印尼渡假聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造成202人喪生，其中大多
數是澳洲人。印尼政府表示這起攻擊是由和賓拉登基地組織有聯繫的回教
祈禱團策動，目前已經將四名主嫌中的其中三人判處死刑，另外一人因為
有悔過之意而減輕刑罰，判處無期徒刑。受到國際關注的印尼峇里島爆炸
案審判，今天上午印尼法院判處第四名主嫌古夫郎死刑。對於法院的宣判
，古夫郎表示，他將尋求上訴。另外，在一旁聆聽審判的澳洲受難家屬則
欣慰表示，正義終於獲得伸張。頭戴回教白帽，身穿灰色上衣的古夫郎，
被荷槍實彈的警察帶入法庭內時，高聲大喊阿拉真主萬歲，表達對阿拉的
崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎在得知宣判後，仍然神情自若，面帶笑容
的向他的律師致意，並表示要上訴。而在離開法庭前，古夫郎還再度高喊
阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔意。而爆炸案罹難者家屬則認為，今天的
宣判是遲來的正義。去年10月12日發生在印尼渡假聖地峇里島的爆炸
攻擊，總共造成202人喪生，其中大多數是澳洲人。印尼政府表示這起
攻擊是由和賓拉登基地組織有聯繫的回教祈禱團策動，目前已經將四名主
嫌中的其中三人判處死刑，另外一人因為有悔過之意而減輕刑罰，判處無
期徒刑。受到國際關注的印尼峇里島爆炸案審判，今天上午印尼法院判處
第四名主嫌古夫郎死刑。對於法院的宣判，古夫郎表示，他將尋求上訴。
另外，在一旁聆聽審判的澳洲受難家屬則欣慰表示，正義終於獲得伸張。
頭戴回教白帽，身穿灰色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入法庭內時
，高聲大喊阿拉真主萬歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎
在得知宣判後，仍然神情自若，面帶笑容的向他的律師致意，並表示要上
訴。而在離開法庭前，古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔
意。而爆炸案罹難者家屬則認為，今天的宣判是遲來的正義。去年10月
12日發生在印尼渡假聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造成202人喪生，
其中大多數是澳洲人。印尼政府表示這起攻擊是由和賓拉登基地組織有聯
繫的回教祈禱團策動，目前已經將四名主嫌中的其中三人判處死刑，另外
一人因為有悔過之意而減輕刑罰，判處無期徒刑。受到國際關注的印尼峇
里島爆炸案審判，今天上午印尼法院判處第四名主嫌古夫郎死刑。對於法
院的宣判，古夫郎表示，他將尋求上訴。另外，在一旁聆聽審判的澳洲受
難家屬則欣慰表示，正義終於獲得伸張。頭戴回教白帽，身穿灰色上衣的
古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入法庭內時，高聲大喊阿拉真主萬歲，表達
對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎在得知宣判後，仍然神情自若，
面帶笑容的向他的律師致意，並表示要上訴。而在離開法庭前，古夫郎還
再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔意。而爆炸案罹難者家屬則認為
，今天的宣判是遲來的正義。去年10月12日發生在印尼渡假聖地峇里
島的爆炸攻擊，總共造成202人喪生，其中大多數是澳洲人。印尼政府
表示這起攻擊是由和賓拉登基地組織有聯繫的回教祈禱團策動，目前已經
將四名主嫌中的其中三人判處死刑，另外一人因為有悔過之意而減輕刑罰
，判處無期徒刑。受到國際關注的印尼峇里島爆炸案審判，今天上午印尼
法院判處第四名主嫌古夫郎死刑。對於法院的宣判，古夫郎表示，他將尋
求上訴。另外，在一旁聆聽審判的澳洲受難家屬則欣慰表示，正義終於獲
得伸張。頭戴回教白帽，身穿灰色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入
法庭內時，高聲大喊阿拉真主萬歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不
過古夫郎在得知宣判後，仍然神情自若，面帶笑容的向他的律師致意，並
表示要上訴。而在離開法庭前，古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒
有任何悔意。而爆炸案罹難者家屬則認為，今天的宣判是遲來的正義。去
年10月12日發生在印尼渡假聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造成202
人喪生，其中大多數是澳洲人。印尼政府表示這起攻擊是由和賓拉登基地
組織有聯繫的回教祈禱團策動，目前已經將四名主嫌中的其中三人判處死
刑，另外一人因為有悔過之意而減輕刑罰，判處無期徒刑。受到國際關注
的印尼峇里島爆炸案審判，今天上午印尼法院判處第四名主嫌古夫郎死刑
。對於法院的宣判，古夫郎表示，他將尋求上訴。另外，在一旁聆聽審判
的澳洲受難家屬則欣慰表示，正義終於獲得伸張。頭戴回教白帽，身穿灰
色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入法庭內時，高聲大喊阿拉真主萬
歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎在得知宣判後，仍然神
情自若，面帶笑容的向他的律師致意，並表示要上訴。而在離開法庭前，
古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔意。而爆炸案罹難者家
屬則認為，今天的宣判是遲來的正義。去年10月12日發生在印尼渡假
聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造成202人喪生，其中大多數是澳洲人。
印尼政府表示這起攻擊是由和賓拉登基地組織有聯繫的回教祈禱團策動，
目前已經將四名主嫌中的其中三人判處死刑，另外一人因為有悔過之意而
減輕刑罰，判處無期徒刑。受到國際關注的印尼峇里島爆炸案審判，今天
上午印尼法院判處第四名主嫌古夫郎死刑。對於法院的宣判，古夫郎表示
，他將尋求上訴。另外，在一旁聆聽審判的澳洲受難家屬則欣慰表示，正
義終於獲得伸張。頭戴回教白帽，身穿灰色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的
警察帶入法庭內時，高聲大喊阿拉真主萬歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判
死刑，不過古夫郎在得知宣判後，仍然神情自若，面帶笑容的向他的律師
致意，並表示要上訴。而在離開法庭前，古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲
，絲毫沒有任何悔意。而爆炸案罹難者家屬則認為，今天的宣判是遲來的
正義。去年10月12日發生在印尼渡假聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造
成202人喪生，其中大多數是澳洲人。印尼政府表示這起攻擊是由和賓
拉登基地組織有聯繫的回教祈禱團策動，目前已經將四名主嫌中的其中三
人判處死刑，另外一人因為有悔過之意而減輕刑罰，判處無期徒刑。受到
國際關注的印尼峇里島爆炸案審判，今天上午印尼法院判處第四名主嫌古
夫郎死刑。對於法院的宣判，古夫郎表示，他將尋求上訴。另外，在一旁
聆聽審判的澳洲受難家屬則欣慰表示，正義終於獲得伸張。頭戴回教白帽
，身穿灰色上衣的古夫郎，被荷槍實彈的警察帶入法庭內時，高聲大喊阿
拉真主萬歲，表達對阿拉的崇敬雖然被判死刑，不過古夫郎在得知宣判後
，仍然神情自若，面帶笑容的向他的律師致意，並表示要上訴。而在離開
法庭前，古夫郎還再度高喊阿拉真主萬歲，絲毫沒有任何悔意。而爆炸案
罹難者家屬則認為，今天的宣判是遲來的正義。去年10月12日發生在
印尼渡假聖地峇里島的爆炸攻擊，總共造成202人喪生，其中大多數是
澳洲人。印尼政府表示這起攻擊是由和賓拉登基地組織有聯繫的回教祈禱
團策動，目前已經將四名主嫌中的其中三人判處死刑，另外一人因為有悔
過之意而減輕刑罰，判處無期徒刑。
