根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個
集團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這
個產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不
過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這
個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸
氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你
淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同
，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一
小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港
等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。
根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年
，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能
解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。
最近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機，能直接
把空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，
一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因
為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直
接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在
輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很
爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和
溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前
已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地
極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲
用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這
樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億
人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新
型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲
水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也
不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作
，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水
。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品
質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機
產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台
幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望
進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過
十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加
百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國
統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國
合作，開發出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能
會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水
機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡
凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過
濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝
過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物
質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公
升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單
。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國
報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨
用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺
水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加
坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成
飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就
有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是
空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣
中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機
中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶
裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常
情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台
灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾
淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2
050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機
，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨
飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機
，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平
凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝
水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲
水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程
就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得
喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決
於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千
元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，
因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺
乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十
以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球
超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發
出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎
。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接
水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和
美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變
成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯
定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這
個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一
台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公
司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前
全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，
更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根
據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集
團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個
產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過
這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個
由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣
，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨
水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，
沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小
時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等
地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根
據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，
全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解
決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最
近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新型的飲水機，能直接把
空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一
按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為
水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，研發的飲水機，直接
收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕
便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽
口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫
度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已
經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極
度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用
水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百分之五十以上，這樣
的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統計，全球超過十億人
沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國合作，開發出一種新型
的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能會大受歡迎。這個飲水
機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機不必外接水管，也不
必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱發集團和美國合作，
研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾消毒，變成飲用水。
整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過的人也肯定水的品質
。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質的味道這個飲水機產
水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升。機器一台約新台幣
三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。而這家公司更希望進
軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報告，目前全球超過十
億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用水需求，更會增加百
分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水問題。根據聯合國統
計，全球超過十億人沒有乾淨飲用水。最近，新加坡的一個集團跟美國合
作，開發出一種新型的飲水機，能直接把空氣變成飲水，這個產品可能會
大受歡迎。這個飲水機乍看平凡無奇，一按鈕，就有水。不過這個飲水機
不必外接水管，也不必另外裝水箱。因為水源就是空氣。這個由新加坡凱
發集團和美國合作，研發的飲水機，直接收集空氣中的水蒸氣，然後過濾
消毒，變成飲用水。整個過程就像裝在輕便飲水機中的迷你淨水廠試喝過
的人也肯定水的品質。我覺得喝起來很爽口，和瓶裝水不同，沒有礦物質
的味道這個飲水機產水量取決於濕度和溫度，正常情況下一小時約一公升
。機器一台約新台幣三萬五千元，目前已經收到台灣，香港等地的訂單。
而這家公司更希望進軍南亞，因為當地極度缺乏乾淨用水。根據聯合國報
告，目前全球超過十億人，缺乏乾淨飲用水，到2050年，全球乾淨用
水需求，更會增加百分之五十以上，這樣的飲水機，也許能解決部份缺水
問題。
