很多懷孕婦女都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，國內民間的臍帶血銀行
也有七家之多，，不過直到今天，經濟部才發出第一張台灣官方臍帶血實
驗室的認證，消費者選擇臍帶血銀行，總算多了一層評估標準。這條原本
被歸類為醫療廢棄物的臍帶，在幹細胞研究和生技業者的推廣帶動下，現
在成為很多父母為小孩買的健康保險。面對這個每年十多億的市場，坊間
的臍帶血銀行早就引進國內外各種認証，今天經濟部發出了國內第一張官
方臍帶血銀行的認証。這項官方的認証加入了91年衛生署公告的臍帶血
收集和儲存作業規範做為評鑑項目，不過目前儲存臍帶血這項商品，還是
只靠消費者和業者之間的契約規範，對於業者衛生署還是無法可管。民間
臍帶血銀行的競爭相當激烈，雖然各種認証能夠增加對消費者的保障，但
這種新興的臍帶血儲存產業，還是需要政府儘速立法管理。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。很多懷孕婦女都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，國
內民間的臍帶血銀行也有七家之多，，不過直到今天，經濟部才發出第一
張台灣官方臍帶血實驗室的認證，消費者選擇臍帶血銀行，總算多了一層
評估標準。這條原本被歸類為醫療廢棄物的臍帶，在幹細胞研究和生技業
者的推廣帶動下，現在成為很多父母為小孩買的健康保險。面對這個每年
十多億的市場，坊間的臍帶血銀行早就引進國內外各種認証，今天經濟部
發出了國內第一張官方臍帶血銀行的認証。這項官方的認証加入了91年
衛生署公告的臍帶血收集和儲存作業規範做為評鑑項目，不過目前儲存臍
帶血這項商品，還是只靠消費者和業者之間的契約規範，對於業者衛生署
還是無法可管。民間臍帶血銀行的競爭相當激烈，雖然各種認証能夠增加
對消費者的保障，但這種新興的臍帶血儲存產業，還是需要政府儘速立法
管理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多懷孕婦女都會考慮要不要為
寶寶儲存臍帶血，國內民間的臍帶血銀行也有七家之多，，不過直到今天
，經濟部才發出第一張台灣官方臍帶血實驗室的認證，消費者選擇臍帶血
銀行，總算多了一層評估標準。這條原本被歸類為醫療廢棄物的臍帶，在
幹細胞研究和生技業者的推廣帶動下，現在成為很多父母為小孩買的健康
保險。面對這個每年十多億的市場，坊間的臍帶血銀行早就引進國內外各
種認証，今天經濟部發出了國內第一張官方臍帶血銀行的認証。這項官方
的認証加入了91年衛生署公告的臍帶血收集和儲存作業規範做為評鑑項
目，不過目前儲存臍帶血這項商品，還是只靠消費者和業者之間的契約規
範，對於業者衛生署還是無法可管。民間臍帶血銀行的競爭相當激烈，雖
然各種認証能夠增加對消費者的保障，但這種新興的臍帶血儲存產業，還
是需要政府儘速立法管理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多懷孕婦
女都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，國內民間的臍帶血銀行也有七家之
多，，不過直到今天，經濟部才發出第一張台灣官方臍帶血實驗室的認證
，消費者選擇臍帶血銀行，總算多了一層評估標準。這條原本被歸類為醫
療廢棄物的臍帶，在幹細胞研究和生技業者的推廣帶動下，現在成為很多
父母為小孩買的健康保險。面對這個每年十多億的市場，坊間的臍帶血銀
行早就引進國內外各種認証，今天經濟部發出了國內第一張官方臍帶血銀
行的認証。這項官方的認証加入了91年衛生署公告的臍帶血收集和儲存
作業規範做為評鑑項目，不過目前儲存臍帶血這項商品，還是只靠消費者
和業者之間的契約規範，對於業者衛生署還是無法可管。民間臍帶血銀行
的競爭相當激烈，雖然各種認証能夠增加對消費者的保障，但這種新興的
臍帶血儲存產業，還是需要政府儘速立法管理。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多懷孕婦女都會考慮要不要為寶寶儲存臍帶血，國內民間的臍
帶血銀行也有七家之多，，不過直到今天，經濟部才發出第一張台灣官方
臍帶血實驗室的認證，消費者選擇臍帶血銀行，總算多了一層評估標準。
這條原本被歸類為醫療廢棄物的臍帶，在幹細胞研究和生技業者的推廣帶
動下，現在成為很多父母為小孩買的健康保險。面對這個每年十多億的市
場，坊間的臍帶血銀行早就引進國內外各種認証，今天經濟部發出了國內
第一張官方臍帶血銀行的認証。這項官方的認証加入了91年衛生署公告
的臍帶血收集和儲存作業規範做為評鑑項目，不過目前儲存臍帶血這項商
品，還是只靠消費者和業者之間的契約規範，對於業者衛生署還是無法可
管。民間臍帶血銀行的競爭相當激烈，雖然各種認証能夠增加對消費者的
保障，但這種新興的臍帶血儲存產業，還是需要政府儘速立法管理。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多懷孕婦女都會考慮要不要為寶寶儲存臍
帶血，國內民間的臍帶血銀行也有七家之多，，不過直到今天，經濟部才
發出第一張台灣官方臍帶血實驗室的認證，消費者選擇臍帶血銀行，總算
多了一層評估標準。這條原本被歸類為醫療廢棄物的臍帶，在幹細胞研究
和生技業者的推廣帶動下，現在成為很多父母為小孩買的健康保險。面對
這個每年十多億的市場，坊間的臍帶血銀行早就引進國內外各種認証，今
天經濟部發出了國內第一張官方臍帶血銀行的認証。這項官方的認証加入
了91年衛生署公告的臍帶血收集和儲存作業規範做為評鑑項目，不過目
前儲存臍帶血這項商品，還是只靠消費者和業者之間的契約規範，對於業
者衛生署還是無法可管。民間臍帶血銀行的競爭相當激烈，雖然各種認証
能夠增加對消費者的保障，但這種新興的臍帶血儲存產業，還是需要政府
儘速立法管理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
