教育部與內政部昨天才公布幼托整合草案，可是因為以後兩歲到五歲幼兒
就讀的幼兒園，將由內政部、而不是教育部主管，所以包括家長和業者都
有人擔心，學齡前教育的品質可能會因此而降低。幼托整合的草案才剛出
爐，大部分家長並不是很清楚詳細內容，不過問到以後如何挑選幼托機構
，他們的標準其實很簡單。受訪的蔡小姐並不希望孩子在學齡前學很多才
藝，她反而比較重視孩子幼兒時期的身心發展，問題是，以後兩歲到五歲
的幼托工作，將由內政部主導，有家長擔心以後幼兒園只重托育疏忽了教
育功能。內政部昨天也表示，以後幼兒園將包括人際關係等幼兒發展課程
，可是保育員是否學習過才是家長擔心的主因，另一方面，由於以後業者
只要符合各項規定，可以辦幼兒園，也可做國幼班，有幼稚園老師擔心業
者魚目混珠。而以後小朋友上國幼班教的程度要到哪裡？會不會因為公私
而有所分別，種種顧慮，家長都希望政府公開說清楚，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。教育部與內政部昨天才公布幼托整合草案，可是因為以後
兩歲到五歲幼兒就讀的幼兒園，將由內政部、而不是教育部主管，所以包
括家長和業者都有人擔心，學齡前教育的品質可能會因此而降低。幼托整
合的草案才剛出爐，大部分家長並不是很清楚詳細內容，不過問到以後如
何挑選幼托機構，他們的標準其實很簡單。受訪的蔡小姐並不希望孩子在
學齡前學很多才藝，她反而比較重視孩子幼兒時期的身心發展，問題是，
以後兩歲到五歲的幼托工作，將由內政部主導，有家長擔心以後幼兒園只
重托育疏忽了教育功能。內政部昨天也表示，以後幼兒園將包括人際關係
等幼兒發展課程，可是保育員是否學習過才是家長擔心的主因，另一方面
，由於以後業者只要符合各項規定，可以辦幼兒園，也可做國幼班，有幼
稚園老師擔心業者魚目混珠。而以後小朋友上國幼班教的程度要到哪裡？
會不會因為公私而有所分別，種種顧慮，家長都希望政府公開說清楚，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部與內政部昨天才公布幼托整合草案
，可是因為以後兩歲到五歲幼兒就讀的幼兒園，將由內政部、而不是教育
部主管，所以包括家長和業者都有人擔心，學齡前教育的品質可能會因此
而降低。幼托整合的草案才剛出爐，大部分家長並不是很清楚詳細內容，
不過問到以後如何挑選幼托機構，他們的標準其實很簡單。受訪的蔡小姐
並不希望孩子在學齡前學很多才藝，她反而比較重視孩子幼兒時期的身心
發展，問題是，以後兩歲到五歲的幼托工作，將由內政部主導，有家長擔
心以後幼兒園只重托育疏忽了教育功能。內政部昨天也表示，以後幼兒園
將包括人際關係等幼兒發展課程，可是保育員是否學習過才是家長擔心的
主因，另一方面，由於以後業者只要符合各項規定，可以辦幼兒園，也可
做國幼班，有幼稚園老師擔心業者魚目混珠。而以後小朋友上國幼班教的
程度要到哪裡？會不會因為公私而有所分別，種種顧慮，家長都希望政府
公開說清楚，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部與內政部昨天才公
布幼托整合草案，可是因為以後兩歲到五歲幼兒就讀的幼兒園，將由內政
部、而不是教育部主管，所以包括家長和業者都有人擔心，學齡前教育的
品質可能會因此而降低。幼托整合的草案才剛出爐，大部分家長並不是很
清楚詳細內容，不過問到以後如何挑選幼托機構，他們的標準其實很簡單
。受訪的蔡小姐並不希望孩子在學齡前學很多才藝，她反而比較重視孩子
幼兒時期的身心發展，問題是，以後兩歲到五歲的幼托工作，將由內政部
主導，有家長擔心以後幼兒園只重托育疏忽了教育功能。內政部昨天也表
示，以後幼兒園將包括人際關係等幼兒發展課程，可是保育員是否學習過
才是家長擔心的主因，另一方面，由於以後業者只要符合各項規定，可以
辦幼兒園，也可做國幼班，有幼稚園老師擔心業者魚目混珠。而以後小朋
友上國幼班教的程度要到哪裡？會不會因為公私而有所分別，種種顧慮，
家長都希望政府公開說清楚，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部與
內政部昨天才公布幼托整合草案，可是因為以後兩歲到五歲幼兒就讀的幼
兒園，將由內政部、而不是教育部主管，所以包括家長和業者都有人擔心
，學齡前教育的品質可能會因此而降低。幼托整合的草案才剛出爐，大部
分家長並不是很清楚詳細內容，不過問到以後如何挑選幼托機構，他們的
標準其實很簡單。受訪的蔡小姐並不希望孩子在學齡前學很多才藝，她反
而比較重視孩子幼兒時期的身心發展，問題是，以後兩歲到五歲的幼托工
作，將由內政部主導，有家長擔心以後幼兒園只重托育疏忽了教育功能。
內政部昨天也表示，以後幼兒園將包括人際關係等幼兒發展課程，可是保
育員是否學習過才是家長擔心的主因，另一方面，由於以後業者只要符合
各項規定，可以辦幼兒園，也可做國幼班，有幼稚園老師擔心業者魚目混
珠。而以後小朋友上國幼班教的程度要到哪裡？會不會因為公私而有所分
別，種種顧慮，家長都希望政府公開說清楚，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。
