在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，
卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。
BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。
英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯
誤的。
我們為此道歉。
BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。
赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了
強烈的批評。
在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，
我認為那些是沒有根據的。
赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。
這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控
，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮
BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。
但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。
我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊
。
這是我們在若干場合已經公開說過的。
至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫
頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府
沒有在伊拉克報告當中動手腳。
