電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億
封電子郵件感染。
專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟來
路不明電子郵件。
在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電
子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆
發的電腦病毒SoBig。
電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專
門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。
SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞
金，捉拿病毒作者。
悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的
附加檔案。
然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。
電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，
信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調
查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。
幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月
一號停止運作。
專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最
好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。
