一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿
空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公
尺的高山上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班
牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高
6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19
號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登
山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復
能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭
好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在
挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以
及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到
的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔
環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，
完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座
山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力
攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下
世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜
峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿
著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至
比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜
順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七
個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了
護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾
望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃
的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲
大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰
的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山
上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆
納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959
公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著
兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在
雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時
候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練
都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂
的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體
力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。
盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，
救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀
登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒
。在標高六千九百多公尺的高山上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏
得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄
，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗
。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂
做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還
好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過
不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就
開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，
保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成
這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份
，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金
獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，
也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，這隻
狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金
獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南
半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山
家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走
自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們
還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成
一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡
，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊
狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的
挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物
的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球
第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高
六千九百多公尺的高山上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌
聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第
一隻征服標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞
是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風
外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒
的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一
種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受
登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌
的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人
類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在
於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最
近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第
一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百多公尺的高山上，這隻狗抵抗冰
雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比
亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服標高6959公尺，南半球第一
高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月19號，跟著兩名登山家完成攻
頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳踏登山靴，在雪地行走自如，有
時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與恢復能力有時候比我們還好呢這
種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要從頭好好訓練都會變成一隻聽話
狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師
還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜，以及加強體力的特殊狗食。盧
比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是
一項研究計劃的一部份，目的在於了解高海拔環境下，救難動物的適應狀
況。一隻兩歲大的黃金獵犬，最近跟隨主人，完成了攀登南半球第一高峰
，阿空加瓜峰的壯舉，也成為第一隻征服這座山的狗兒。在標高六千九百
多公尺的高山上，這隻狗抵抗冰雪寒風，奮力攻頂，贏得許多掌聲。來自
西班牙巴塞隆納的黃金獵犬盧比亞，日前創下世界紀錄，成為第一隻征服
標高6959公尺，南半球第一高峰阿空加瓜峰的狗狗。盧比亞是在1月
19號，跟著兩名登山家完成攻頂任務。牠穿著特別訂做的防風外套，腳
踏登山靴，在雪地行走自如，有時候體力甚至比人類還好。狗兒的反應與
恢復能力有時候比我們還好呢這種狗非常冷靜順從不過不管哪一種狗只要
從頭好好訓練都會變成一隻聽話狗盧比亞從七個月大就開始接受登山訓練
，在挑戰攻頂的過程裡，訓練師還幫牠準備了護目鏡，保護腳掌的潤膚霜
，以及加強體力的特殊狗食。盧比亞也不負眾望，完成這項連人類都很難
做到的壯舉。盧比亞的挑戰，是一項研究計劃的一部份，目的在於了解高
海拔環境下，救難動物的適應狀況。
