在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻
強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席
戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月
29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克
在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報
告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(
政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。
赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理
事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的
筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公
開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同
意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊
爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主
席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地
採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動
手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過
失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC
的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去
年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總
裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的
調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，
有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根
據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這
要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛
利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是
否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克
並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控
(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去B
BC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有
公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告
當中動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府
沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。
BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利
根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。B
BC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱
利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節
目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是
沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負
責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指
控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮B
BC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總
裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從
未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於
辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士
，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉
克報告當中動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊
爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的
指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦
承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道
歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三
公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播
放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為
那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為
此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提
出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地
考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是B
BC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，
我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的
。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫
頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有
在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認
為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做
不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播
公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們
為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士
星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評
。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，
我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層
應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導
中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有
適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。
但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月
以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開
說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也
質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政
府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，
雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對
政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英
國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的
。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫
頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈
的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他
指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BB
C高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利
根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會
也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的
指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去
8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已
經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同
時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽
論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查
報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BB
C，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭
職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵指控是
錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉
意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BBC做出
了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及報導中
的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關
的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調
查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，
董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這些非常
嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出
，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干
場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲
明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證據，才
會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備受重視的凱利
案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公
司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐後已經
引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某些關鍵
指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻
表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公司BB
C做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控，以及
報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為新聞報
導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己，沒有
詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持(的證
據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該播放這
些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我們要再
次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這是我們
在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，在發表
道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所有的證
據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備受重視
的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英國國家
廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報告出爐
後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導中的某
些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告公開後
，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國廣播公
司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假的指控
，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，負責為
新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事們自己
，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成為支持
(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本來不該
播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說法。我
們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒謊。這
是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴維斯，
在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過程中所
有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英國，備
受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈抨擊英
國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維斯在報
告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29日報導
中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫頓報告
公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，對英國
廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府)造假
的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓認為，
負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會的理事
們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記能否成
為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承認，本
來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫頓的說
法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)首相撒
謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職務的戴
維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納調查過
程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳。在英
國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，卻強烈
抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主席戴維
斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5月29
日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴克在赫
頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查報告，
對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關(政府
)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的。赫頓
認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪理事會
的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根的筆記
能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要公開承
認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不同意赫
頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布萊爾)
首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC主席職
務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平地採納
調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中動手腳
。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有過失，
卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BBC的主
席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在去年5
月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC總裁戴
克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案的調查
報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中，有關
(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有根據的
。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。這要怪
理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，葛利根
的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC是否要
公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴克並不
同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指控(布
萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去BBC
主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒有公平
地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報告當中
動手腳。在英國，備受重視的凱利案調查報告，雖然認為布萊爾政府沒有
過失，卻強烈抨擊英國國家廣播公司BBC，對政府做不實的指控。BB
C的主席戴維斯在報告出爐後已經引咎辭職。英國廣播公司坦承葛利根在
去年5月29日報導中的某些關鍵指控是錯誤的。我們為此道歉。BBC
總裁戴克在赫頓報告公開後，立刻表示歉意。赫頓爵士星期三公佈凱利案
的調查報告，對英國廣播公司BBC做出了強烈的批評。在播放的節目中
，有關(政府)造假的指控，以及報導中的其他指控，我認為那些是沒有
根據的。赫頓認為，負責為新聞報導把關的BBC高層應該為此事負責。
這要怪理事會的理事們自己，沒有詳細調查葛利根報導中所提出的指控，
葛利根的筆記能否成為支持(的證據)，董事會也沒有適當地考慮BBC
是否要公開承認，本來不該播放這些非常嚴重的指控。但是BBC總裁戴
克並不同意赫頓的說法。我們要再次指出，過去8個月以來，我們從未指
控(布萊爾)首相撒謊。這是我們在若干場合已經公開說過的。至於辭去
BBC主席職務的戴維斯，在發表道歉聲明的同時，也質疑赫頓爵士，沒
有公平地採納調查過程中所有的證據，才會大膽論斷政府沒有在伊拉克報
告當中動手腳。
