電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封
電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不
要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又
稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，
傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國
病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要
網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞
25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒
以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後
病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家
史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒
信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特
情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變
種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新
防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有
機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計
有一億封電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高
警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘
命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電
腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史
蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公
司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經
主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘
命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔
案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。
電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信
箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局F
BI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀
滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了
隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電
腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，
全球估計有一億封電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用
戶要提高警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病
毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過3
0萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電
腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻
擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公
司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作
者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒
的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予
取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸
緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦
調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就
會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用
戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，
以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發
作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種
，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威
的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染
，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoB
ig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種
，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SC
O軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉
拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟
含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，
讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，
網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更
驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月
12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提
醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨
便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從
26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家警告，病毒已經
出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵件。在2
6號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件
受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病
毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經
出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網
站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的
賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘
用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植
入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最
為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的
損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命
運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作
。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最
好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢
洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專家警告，
病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵
件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封
電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發
的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘
命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體經銷商S
CO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當於833
萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊
息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉寄，同時
在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國
的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十
億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒行動。幸
好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在三月一號
停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不明的電子
郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒「悲慘命
運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件感染。專
家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開啟來路不
明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，已經讓全
球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度超越去年
八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家28號警
告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和美國軟體
經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美元，相當
於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有亂碼等技
術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大量複製轉
寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲慘命運病
毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，至少造成
企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合展開抓毒
行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預計也會在
三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體，來路不
明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。電腦病毒
「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封電子郵件
感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不要隨便開
啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又稱諾瓦，
已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，傳播速度
超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國病毒專家
28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要網站，和
美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞25萬美
元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒以信件有
亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後病毒就大
量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家史蒂芬悲
慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒信塞爆，
至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特情局聯合
展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變種病毒預
計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新防毒軟體
，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有機可乘。
電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計有一億封
電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高警覺，不
要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘命運，又
稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電腦遭殃，
傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史蒂芬美國
病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公司的主要
網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經主動懸賞
25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘命運病毒
以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔案。然後
病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。電腦專家
史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信箱也被毒
信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局FBI與特
情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀滅，而變
種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了隨時更新
防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電腦病毒有
機可乘。電腦病毒「悲慘命運」來勢洶洶，從26號發作以來，全球估計
有一億封電子郵件感染。專家警告，病毒已經出現變種，電腦用戶要提高
警覺，不要隨便開啟來路不明電子郵件。在26號發威的電腦病毒，悲慘
命運，又稱諾瓦，已經讓全球上億封電子郵件受到感染，超過30萬台電
腦遭殃，傳播速度超越去年八月爆發的電腦病毒SoBig。電腦專家史
蒂芬美國病毒專家28號警告，悲慘命運已經出現變種，專門攻擊微軟公
司的主要網站，和美國軟體經銷商SCO的網站。SCO軟體公司，已經
主動懸賞25萬美元，相當於833萬台幣的賞金，捉拿病毒作者。悲慘
命運病毒以信件有亂碼等技術性的訊息，引誘用戶開啟含有病毒的附加檔
案。然後病毒就大量複製轉寄，同時在電腦植入後門，讓駭客予取予求。
電腦專家史蒂芬悲慘命運病毒在美國的災情最為慘重，網路傳輸緩慢，信
箱也被毒信塞爆，至少造成企業數十億美金的損失，更驚動聯邦調查局F
BI與特情局聯合展開抓毒行動。幸好悲慘命運在2月12號就會自動毀
滅，而變種病毒預計也會在三月一號停止運作。專家提醒電腦用戶，除了
隨時更新防毒軟體，來路不明的電子郵件，最好不要隨便開啟，以免讓電
腦病毒有機可乘。
