很多人在古蹟導覽的場合裡，都會看到建築學者李乾朗的身影，但很少人
知道，這位經常挺身捍衛古蹟的學者，其實還是位業餘畫家，今天，他出
了一本用水彩素描來解讀古蹟的書，要教大家透過建築寫生，深度認識我
們的古蹟。李乾朗說他從小就愛畫畫，因為畫畫沒有什麼門檻，只要抓到
幾個簡單的要領，古蹟的輪廓就能大致成形，而認識古蹟更是沒有門檻，
提起筆來把自己覺得漂亮的老建築畫下來，比起去記一大堆艱澀的建築名
詞，更不失為認識古蹟的好方法。在李乾朗的畫筆下，嚴肅的監察院，變
成了一張美麗的風景畫，學建築的他，畫起畫來依舊是結構性十足。李乾
朗早年常和畫家好友席德進，結伴四處寫生，這個經驗養成了他日後每到
一處古蹟審查，都會習慣性地、先用畫筆把古蹟身影留下。近年來，台灣
古蹟開始受到重視，不但成為活的歷史書，更是民眾休閒的好去處，只不
過，這些歷史建築的數量，卻也正以驚人的速度消失中，李乾朗希望這本
他花了三年才完成的書，能夠號召更多的古蹟同好，一起藉由繪畫來保護
古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人在古蹟導覽的場合裡，都
會看到建築學者李乾朗的身影，但很少人知道，這位經常挺身捍衛古蹟的
學者，其實還是位業餘畫家，今天，他出了一本用水彩素描來解讀古蹟的
書，要教大家透過建築寫生，深度認識我們的古蹟。李乾朗說他從小就愛
畫畫，因為畫畫沒有什麼門檻，只要抓到幾個簡單的要領，古蹟的輪廓就
能大致成形，而認識古蹟更是沒有門檻，提起筆來把自己覺得漂亮的老建
築畫下來，比起去記一大堆艱澀的建築名詞，更不失為認識古蹟的好方法
。在李乾朗的畫筆下，嚴肅的監察院，變成了一張美麗的風景畫，學建築
的他，畫起畫來依舊是結構性十足。李乾朗早年常和畫家好友席德進，結
伴四處寫生，這個經驗養成了他日後每到一處古蹟審查，都會習慣性地、
先用畫筆把古蹟身影留下。近年來，台灣古蹟開始受到重視，不但成為活
的歷史書，更是民眾休閒的好去處，只不過，這些歷史建築的數量，卻也
正以驚人的速度消失中，李乾朗希望這本他花了三年才完成的書，能夠號
召更多的古蹟同好，一起藉由繪畫來保護古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導很多人在古蹟導覽的場合裡，都會看到建築學者李乾朗的身影，
但很少人知道，這位經常挺身捍衛古蹟的學者，其實還是位業餘畫家，今
天，他出了一本用水彩素描來解讀古蹟的書，要教大家透過建築寫生，深
度認識我們的古蹟。李乾朗說他從小就愛畫畫，因為畫畫沒有什麼門檻，
只要抓到幾個簡單的要領，古蹟的輪廓就能大致成形，而認識古蹟更是沒
有門檻，提起筆來把自己覺得漂亮的老建築畫下來，比起去記一大堆艱澀
的建築名詞，更不失為認識古蹟的好方法。在李乾朗的畫筆下，嚴肅的監
察院，變成了一張美麗的風景畫，學建築的他，畫起畫來依舊是結構性十
足。李乾朗早年常和畫家好友席德進，結伴四處寫生，這個經驗養成了他
日後每到一處古蹟審查，都會習慣性地、先用畫筆把古蹟身影留下。近年
來，台灣古蹟開始受到重視，不但成為活的歷史書，更是民眾休閒的好去
處，只不過，這些歷史建築的數量，卻也正以驚人的速度消失中，李乾朗
希望這本他花了三年才完成的書，能夠號召更多的古蹟同好，一起藉由繪
畫來保護古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人在古蹟導覽的場
合裡，都會看到建築學者李乾朗的身影，但很少人知道，這位經常挺身捍
衛古蹟的學者，其實還是位業餘畫家，今天，他出了一本用水彩素描來解
讀古蹟的書，要教大家透過建築寫生，深度認識我們的古蹟。李乾朗說他
從小就愛畫畫，因為畫畫沒有什麼門檻，只要抓到幾個簡單的要領，古蹟
的輪廓就能大致成形，而認識古蹟更是沒有門檻，提起筆來把自己覺得漂
亮的老建築畫下來，比起去記一大堆艱澀的建築名詞，更不失為認識古蹟
的好方法。在李乾朗的畫筆下，嚴肅的監察院，變成了一張美麗的風景畫
，學建築的他，畫起畫來依舊是結構性十足。李乾朗早年常和畫家好友席
德進，結伴四處寫生，這個經驗養成了他日後每到一處古蹟審查，都會習
慣性地、先用畫筆把古蹟身影留下。近年來，台灣古蹟開始受到重視，不
但成為活的歷史書，更是民眾休閒的好去處，只不過，這些歷史建築的數
量，卻也正以驚人的速度消失中，李乾朗希望這本他花了三年才完成的書
，能夠號召更多的古蹟同好，一起藉由繪畫來保護古蹟。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導很多人在古蹟導覽的場合裡，都會看到建築學者李乾朗
的身影，但很少人知道，這位經常挺身捍衛古蹟的學者，其實還是位業餘
畫家，今天，他出了一本用水彩素描來解讀古蹟的書，要教大家透過建築
寫生，深度認識我們的古蹟。李乾朗說他從小就愛畫畫，因為畫畫沒有什
麼門檻，只要抓到幾個簡單的要領，古蹟的輪廓就能大致成形，而認識古
蹟更是沒有門檻，提起筆來把自己覺得漂亮的老建築畫下來，比起去記一
大堆艱澀的建築名詞，更不失為認識古蹟的好方法。在李乾朗的畫筆下，
嚴肅的監察院，變成了一張美麗的風景畫，學建築的他，畫起畫來依舊是
結構性十足。李乾朗早年常和畫家好友席德進，結伴四處寫生，這個經驗
養成了他日後每到一處古蹟審查，都會習慣性地、先用畫筆把古蹟身影留
下。近年來，台灣古蹟開始受到重視，不但成為活的歷史書，更是民眾休
閒的好去處，只不過，這些歷史建築的數量，卻也正以驚人的速度消失中
，李乾朗希望這本他花了三年才完成的書，能夠號召更多的古蹟同好，一
起藉由繪畫來保護古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人在古蹟
導覽的場合裡，都會看到建築學者李乾朗的身影，但很少人知道，這位經
常挺身捍衛古蹟的學者，其實還是位業餘畫家，今天，他出了一本用水彩
素描來解讀古蹟的書，要教大家透過建築寫生，深度認識我們的古蹟。李
乾朗說他從小就愛畫畫，因為畫畫沒有什麼門檻，只要抓到幾個簡單的要
領，古蹟的輪廓就能大致成形，而認識古蹟更是沒有門檻，提起筆來把自
己覺得漂亮的老建築畫下來，比起去記一大堆艱澀的建築名詞，更不失為
認識古蹟的好方法。在李乾朗的畫筆下，嚴肅的監察院，變成了一張美麗
的風景畫，學建築的他，畫起畫來依舊是結構性十足。李乾朗早年常和畫
家好友席德進，結伴四處寫生，這個經驗養成了他日後每到一處古蹟審查
，都會習慣性地、先用畫筆把古蹟身影留下。近年來，台灣古蹟開始受到
重視，不但成為活的歷史書，更是民眾休閒的好去處，只不過，這些歷史
建築的數量，卻也正以驚人的速度消失中，李乾朗希望這本他花了三年才
完成的書，能夠號召更多的古蹟同好，一起藉由繪畫來保護古蹟。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
