家裡的小朋友肚子痛，一定要弄清楚原因。最近有一個兩歲的小男孩到醫
院掛急診，原來以為他是便秘才會肚子痛，但是，照了超音波以後才發現
，小朋友的肚子裡，大腸包小腸，這種情況如果一天以上沒有處理，就會
嚴重到必須開刀。一位兩歲的小朋友因為連續三天沒有大便，到醫院掛急
診。小朋友肚子痛，哭鬧不休，醫師於是給以灌腸解便，回家後小朋友肚
子還是疼痛，再回醫院檢查，發現原來是腸套疊。醫師表示腸套疊是幼兒
常見的腹部急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，只有10%發生
於三歲以後，而且男孩發生率比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生
原因，但是只要透過腹部超音波，診斷率100%，而且不用開刀就能處
理。醫師提醒家長，若是家中幼兒突然反覆出現肚子痛，千萬不要輕忽，
找醫師檢查很重要。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡的小朋友肚子痛
，一定要弄清楚原因。最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原來以為
他是便秘才會肚子痛，但是，照了超音波以後才發現，小朋友的肚子裡，
大腸包小腸，這種情況如果一天以上沒有處理，就會嚴重到必須開刀。一
位兩歲的小朋友因為連續三天沒有大便，到醫院掛急診。小朋友肚子痛，
哭鬧不休，醫師於是給以灌腸解便，回家後小朋友肚子還是疼痛，再回醫
院檢查，發現原來是腸套疊。醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹部急症，8
0%的病例發生在一歲以下的嬰兒，只有10%發生於三歲以後，而且男
孩發生率比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透過
腹部超音波，診斷率100%，而且不用開刀就能處理。醫師提醒家長，
若是家中幼兒突然反覆出現肚子痛，千萬不要輕忽，找醫師檢查很重要。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡的小朋友肚子痛，一定要弄清楚原因
。最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原來以為他是便秘才會肚子痛
，但是，照了超音波以後才發現，小朋友的肚子裡，大腸包小腸，這種情
況如果一天以上沒有處理，就會嚴重到必須開刀。一位兩歲的小朋友因為
連續三天沒有大便，到醫院掛急診。小朋友肚子痛，哭鬧不休，醫師於是
給以灌腸解便，回家後小朋友肚子還是疼痛，再回醫院檢查，發現原來是
腸套疊。醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹部急症，80%的病例發生在一
歲以下的嬰兒，只有10%發生於三歲以後，而且男孩發生率比女孩高出
三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透過腹部超音波，診斷率
100%，而且不用開刀就能處理。醫師提醒家長，若是家中幼兒突然反
覆出現肚子痛，千萬不要輕忽，找醫師檢查很重要。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導家裡的小朋友肚子痛，一定要弄清楚原因。最近有一個兩歲的
小男孩到醫院掛急診，原來以為他是便秘才會肚子痛，但是，照了超音波
以後才發現，小朋友的肚子裡，大腸包小腸，這種情況如果一天以上沒有
處理，就會嚴重到必須開刀。一位兩歲的小朋友因為連續三天沒有大便，
到醫院掛急診。小朋友肚子痛，哭鬧不休，醫師於是給以灌腸解便，回家
後小朋友肚子還是疼痛，再回醫院檢查，發現原來是腸套疊。醫師表示腸
套疊是幼兒常見的腹部急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，只有
10%發生於三歲以後，而且男孩發生率比女孩高出三倍，目前還不知道
確切的發生原因，但是只要透過腹部超音波，診斷率100%，而且不用
開刀就能處理。醫師提醒家長，若是家中幼兒突然反覆出現肚子痛，千萬
不要輕忽，找醫師檢查很重要。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡的小
朋友肚子痛，一定要弄清楚原因。最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診
，原來以為他是便秘才會肚子痛，但是，照了超音波以後才發現，小朋友
的肚子裡，大腸包小腸，這種情況如果一天以上沒有處理，就會嚴重到必
須開刀。一位兩歲的小朋友因為連續三天沒有大便，到醫院掛急診。小朋
友肚子痛，哭鬧不休，醫師於是給以灌腸解便，回家後小朋友肚子還是疼
痛，再回醫院檢查，發現原來是腸套疊。醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹
部急症，80%的病例發生在一歲以下的嬰兒，只有10%發生於三歲以
後，而且男孩發生率比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生原因，但
是只要透過腹部超音波，診斷率100%，而且不用開刀就能處理。醫師
提醒家長，若是家中幼兒突然反覆出現肚子痛，千萬不要輕忽，找醫師檢
查很重要。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡的小朋友肚子痛，一定要
弄清楚原因。最近有一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原來以為他是便秘
才會肚子痛，但是，照了超音波以後才發現，小朋友的肚子裡，大腸包小
腸，這種情況如果一天以上沒有處理，就會嚴重到必須開刀。一位兩歲的
小朋友因為連續三天沒有大便，到醫院掛急診。小朋友肚子痛，哭鬧不休
，醫師於是給以灌腸解便，回家後小朋友肚子還是疼痛，再回醫院檢查，
發現原來是腸套疊。醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹部急症，80%的病
例發生在一歲以下的嬰兒，只有10%發生於三歲以後，而且男孩發生率
比女孩高出三倍，目前還不知道確切的發生原因，但是只要透過腹部超音
波，診斷率100%，而且不用開刀就能處理。醫師提醒家長，若是家中
幼兒突然反覆出現肚子痛，千萬不要輕忽，找醫師檢查很重要。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導家裡的小朋友肚子痛，一定要弄清楚原因。最近有
一個兩歲的小男孩到醫院掛急診，原來以為他是便秘才會肚子痛，但是，
照了超音波以後才發現，小朋友的肚子裡，大腸包小腸，這種情況如果一
天以上沒有處理，就會嚴重到必須開刀。一位兩歲的小朋友因為連續三天
沒有大便，到醫院掛急診。小朋友肚子痛，哭鬧不休，醫師於是給以灌腸
解便，回家後小朋友肚子還是疼痛，再回醫院檢查，發現原來是腸套疊。
醫師表示腸套疊是幼兒常見的腹部急症，80%的病例發生在一歲以下的
嬰兒，只有10%發生於三歲以後，而且男孩發生率比女孩高出三倍，目
前還不知道確切的發生原因，但是只要透過腹部超音波，診斷率100%
，而且不用開刀就能處理。醫師提醒家長，若是家中幼兒突然反覆出現肚
子痛，千萬不要輕忽，找醫師檢查很重要。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
