針對白宮官員涉嫌洩漏美國中情局幹員身份的事件，美國總統布希除了下
令所有白宮人員，全面配合司法調查之外，他本人拒絕再針對事件發言。
白宮發言人星期三也再度強調，布希的政治顧問卡爾羅夫，絕對不是外界
所懷疑的洩密者。布希星期三在白宮會客時，拒絕答覆關於洩密案的問題
。曾經擔任美國駐外大使的威爾森，批評布希誣賴伊拉克向尼日購買鈾原
料，作為出兵藉口，結果妻子普拉姆是中情局幹員的身分隨即曝光，威爾
認為是白宮挾怨報復，而卡爾羅夫就是洩密者。目前有消息指出，至少有
兩名白宮高層對六名記者洩漏過普拉姆的身分，根據美國法律，洩漏幹員
身分，將被判處五到十年有期徒刑，以及最高五萬美元的罰鍰。針對白宮
官員涉嫌洩漏美國中情局幹員身份的事件，美國總統布希除了下令所有白
宮人員，全面配合司法調查之外，他本人拒絕再針對事件發言。白宮發言
人星期三也再度強調，布希的政治顧問卡爾羅夫，絕對不是外界所懷疑的
洩密者。布希星期三在白宮會客時，拒絕答覆關於洩密案的問題。曾經擔
任美國駐外大使的威爾森，批評布希誣賴伊拉克向尼日購買鈾原料，作為
出兵藉口，結果妻子普拉姆是中情局幹員的身分隨即曝光，威爾認為是白
宮挾怨報復，而卡爾羅夫就是洩密者。目前有消息指出，至少有兩名白宮
高層對六名記者洩漏過普拉姆的身分，根據美國法律，洩漏幹員身分，將
被判處五到十年有期徒刑，以及最高五萬美元的罰鍰。針對白宮官員涉嫌
洩漏美國中情局幹員身份的事件，美國總統布希除了下令所有白宮人員，
全面配合司法調查之外，他本人拒絕再針對事件發言。白宮發言人星期三
也再度強調，布希的政治顧問卡爾羅夫，絕對不是外界所懷疑的洩密者。
布希星期三在白宮會客時，拒絕答覆關於洩密案的問題。曾經擔任美國駐
外大使的威爾森，批評布希誣賴伊拉克向尼日購買鈾原料，作為出兵藉口
，結果妻子普拉姆是中情局幹員的身分隨即曝光，威爾認為是白宮挾怨報
復，而卡爾羅夫就是洩密者。目前有消息指出，至少有兩名白宮高層對六
名記者洩漏過普拉姆的身分，根據美國法律，洩漏幹員身分，將被判處五
到十年有期徒刑，以及最高五萬美元的罰鍰。針對白宮官員涉嫌洩漏美國
中情局幹員身份的事件，美國總統布希除了下令所有白宮人員，全面配合
司法調查之外，他本人拒絕再針對事件發言。白宮發言人星期三也再度強
調，布希的政治顧問卡爾羅夫，絕對不是外界所懷疑的洩密者。布希星期
三在白宮會客時，拒絕答覆關於洩密案的問題。曾經擔任美國駐外大使的
威爾森，批評布希誣賴伊拉克向尼日購買鈾原料，作為出兵藉口，結果妻
子普拉姆是中情局幹員的身分隨即曝光，威爾認為是白宮挾怨報復，而卡
爾羅夫就是洩密者。目前有消息指出，至少有兩名白宮高層對六名記者洩
漏過普拉姆的身分，根據美國法律，洩漏幹員身分，將被判處五到十年有
期徒刑，以及最高五萬美元的罰鍰。針對白宮官員涉嫌洩漏美國中情局幹
員身份的事件，美國總統布希除了下令所有白宮人員，全面配合司法調查
之外，他本人拒絕再針對事件發言。白宮發言人星期三也再度強調，布希
的政治顧問卡爾羅夫，絕對不是外界所懷疑的洩密者。布希星期三在白宮
會客時，拒絕答覆關於洩密案的問題。曾經擔任美國駐外大使的威爾森，
批評布希誣賴伊拉克向尼日購買鈾原料，作為出兵藉口，結果妻子普拉姆
是中情局幹員的身分隨即曝光，威爾認為是白宮挾怨報復，而卡爾羅夫就
是洩密者。目前有消息指出，至少有兩名白宮高層對六名記者洩漏過普拉
姆的身分，根據美國法律，洩漏幹員身分，將被判處五到十年有期徒刑，
以及最高五萬美元的罰鍰。
