要特別為台北市的環南市場提出澄清。現在大家都知道，台北市的市場查
到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是環南市場，結果發現
擺了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市
場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一
場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽
批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻
帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環
南市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致
歉，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計，大約有一千多隻病
鴨，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批
發市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家
禽來源，所以12月初發現的病毒，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研
究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好
這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完善的回收制度，未來
如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消費者的口中。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南市場提出澄清。現在大家都知
道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是
環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場
。這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道
歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程
的漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這
裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，
誤說成一街之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江
益男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計
，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，
是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告
送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病毒，才會拖到一月才
公佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討
。防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完
善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消費者
的口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南市場提出
澄清。現在大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會
防檢局公布的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是
隔壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江
益男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻
突顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市
，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻
將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商
的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了
誤會。不過根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階
段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試
驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病
毒，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回
收制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非
人畜共通，但沒有完善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還
是會直接送到消費者的口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導要特別為台
北市的環南市場提出澄清。現在大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒
的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏
龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市場的攤販氣
得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一場風波，不
過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽批發市場今
天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感
病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。為
了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，雙方互
動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月
還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣
，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所
以12月初發現的病毒，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研究如何縮短
家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好這次發現的
H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完善的回收制度，未來如果有更危
險的病毒，很可能還是會直接送到消費者的口中。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導要特別為台北市的環南市場提出澄清。現在大家都知道，台北市
的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是環南市場，
結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場。這個錯誤
讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道歉，雖然暫
時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程的漏洞。台
北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被
驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街
之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特
地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計，大約有一
千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，是由台北市
政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局
、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病毒，才會拖到一月才公佈。防檢
局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。防檢局坦
承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完善的回收制
度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消費者的口中。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南市場提出澄清。現在
大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布
的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽
批發市場。這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親
自前往道歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前
防疫流程的漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外
冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的
來源地，誤說成一街之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防
檢局長江益男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過
根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢
疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，
再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病毒，才會拖
到一月才公佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在
全盤檢討。防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，
但沒有完善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送
到消費者的口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南
市場提出澄清。現在大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨
天農委會防檢局公布的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地
點應該是隔壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防
檢局長江益男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍
事件，卻突顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天
公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過
防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。為了平息環南
市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終
於澄清了誤會。不過根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市
面。現階段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委
會衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初
發現的病毒，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時
間，而回收制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病
毒，並非人畜共通，但沒有完善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，
很可能還是會直接送到消費者的口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導要
特別為台北市的環南市場提出澄清。現在大家都知道，台北市的市場查到
帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是環南市場，結果發現擺
了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市場
的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一場
風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽批
發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶
有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南
市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉
，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計，大約有一千多隻病鴨
，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發
市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽
來源，所以12月初發現的病毒，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研究
如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好這
次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完善的回收制度，未來如
果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消費者的口中。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南市場提出澄清。現在大家都知道
，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢局公布的地點是環
南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是隔壁的家禽批發市場。
這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道歉
，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫流程的
漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡
上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤
說成一街之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益
男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了誤會。不過根據統計，
大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階段的家禽檢疫流程，是
由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試驗所檢疫，再將報告送
到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病毒，才會拖到一月才公
佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。
防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完善
的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消費者的
口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導要特別為台北市的環南市場提出澄
清。現在大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防
檢局公布的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是隔
壁的家禽批發市場。這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益
男今天親自前往道歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突
顯了目前防疫流程的漏洞。台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，
顯得格外冷清，這裡上個月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將
禽流鴨的來源地，誤說成一街之隔的環南市場。為了平息環南市場攤商的
怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，雙方互動良好，終於澄清了誤
會。不過根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。現階段
的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會衛生試驗
所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月初發現的病毒
，才會拖到一月才公佈。防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收
制度也在全盤檢討。防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人
畜共通，但沒有完善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是
會直接送到消費者的口中。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
