每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱
勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中
之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服
務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成
人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設
定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這
個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服
務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化
。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，
心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還
有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進
行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討
論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服
務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，
才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選
舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體
，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。
重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電
視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育
電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐
氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目
所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同
族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目
甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障
礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別
內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過
程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目
。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱
勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹
底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政
治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有
更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱
勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目
，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻
道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成
人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存
在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之
下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還
在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比
一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等
四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除
了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個
節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾
，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務
到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物
總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好
方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利
的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到
許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播
出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾
。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不
是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考
量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目
裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人
可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內
容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆
活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製
播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體
本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多
人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是會
對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，
像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭
就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先
進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個
專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片
頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為
荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希
望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排
一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表
現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根
據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的
素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今
已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕
對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需
要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢
團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓
他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播
了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家
的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心
智障礙者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓
特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐
氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體
真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活
動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更
好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定
觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之
外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁
入第十年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提
出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開
出福利支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁
有使用大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世
界第一個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目
。每個星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙
者製作的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀
眾確認屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的
國民特別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用
在促進彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大
家知道，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這
個節目分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的
接收能力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這
個頻道也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十
年。製作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠
見又真正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利
支票。其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用
大眾媒體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一
個專門為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個
星期天下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作
的節目，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認
屬於他們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特
別多，而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進
彼此的了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道
，就某些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目
分為資訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能
力來設計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道
也提供專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製
作單位認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真
正重視人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。
其實對關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒
體的空間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門
為心智障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天
下午五點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目
，主要收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他
們的節目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，
而是以媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的
了解與觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某
些生活挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資
訊遊戲以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設
計節目的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供
專屬的公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位
認為，媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視
人權的媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對
關懷各種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空
間就是其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智
障礙觀眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五
點，荷蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要
收視對象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節
目來了。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以
媒體資源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與
觀念現代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活
挑戰來說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲
以及藝術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目
的場景與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的
公共政策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，
媒體要能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的
媒體政策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。每到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各
種弱勢團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是
其中之一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀
眾服務的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷
蘭成人教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對
象設定為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了
。這個節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資
源服務不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現
代化。節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來
說，心智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝
術還有特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景
與進行的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政
策討論節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要
能服務到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政
策，才能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每
到選舉，政治人物總是會對弱勢團體開出福利支票。其實對關懷各種弱勢
團體，還有更多好方法，像是讓他們擁有使用大眾媒體的空間就是其中之
一。重視弱勢福利的荷蘭就製播了全世界第一個專門為心智障礙觀眾服務
的電視節目，受到許多先進國家的注目。每個星期天下午五點，荷蘭成人
教育電視頻道會播出一個專為心智障礙者製作的節目，主要收視對象設定
為唐氏症成人觀眾。從片頭就讓特定觀眾確認屬於他們的節目來了。這個
節目所以存在並不是因為荷蘭唐氏症的國民特別多，而是以媒體資源服務
不同族群之下得考量，希望媒體真的用在促進彼此的了解與觀念現代化。
節目甚至還在節目裡安排一些活動讓大家知道，就某些生活挑戰來說，心
智障礙者比一般人可以表現得更好。這個節目分為資訊遊戲以及藝術還有
特別內容等四種內容，根據設定觀眾的接收能力來設計節目的場景與進行
的過程。除了輕鬆活潑的素材之外，這個頻道也提供專屬的公共政策討論
節目。這個節目製播迄今已經邁入第十年。製作單位認為，媒體要能服務
到弱勢觀眾，媒體本身絕對要提出有遠見又真正重視人權的媒體政策，才
能徹底服務到更多人的需要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
