量體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行
性感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可
能會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流
感病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候
，兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的風險。為了
防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖
然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人
類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜
互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽
業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽
流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻
感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重
組，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成
以上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接
種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒
發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了
。衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也
正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流感病毒。也
就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳
染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身
上結合，大大增加傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10
號開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱
毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管
局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管
局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，
實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因
變化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感
病毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒
。疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很
容易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症
狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在
正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰
在一起，將可能會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現
弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的
流感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類
的風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小學都要全面
量測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由
於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感
，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流
感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。
疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染
，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬
隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如
果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業
者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免
感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，
又再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期
，而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的
流感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，
如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有
可能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑
，從2月10號開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽
流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的
流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會
。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2
/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有1
35種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到
時候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新
型的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本
沒有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如
果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警
告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩
種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台
灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也
會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增
加傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中
小學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給
人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞
鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將
提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面
量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果
大量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感
病毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新
型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此
國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接
觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量
體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性
感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能
會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感
病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，
兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的風險。為了防
堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖然
目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類
流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互
相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業
者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流
感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻感
染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重組
，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以
上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接種
流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發
生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了。
衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也正
在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流感病毒。也就
是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳染
給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身上
結合，大大增加傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10號
開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒
性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局
擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局
今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實
施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變
化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病
毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。
疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很容
易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀
，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在正
是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰在
一起，將可能會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現弱
毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流
感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的
風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小學都要全面量
測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於
國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，
將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感
疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾
管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染，
將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬隻
體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如果
出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業者
，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感
染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，又
再度來臨了。衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，
而禽流感也正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流
感病毒。也就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如
果由雞鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可
能在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑，
從2月10號開始，全國中小學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽流
感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流
行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。
因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/
10開始，實施中小學全面量體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有13
5種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到時
候，禽流感病毒和人類流感病毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新型
的流感病毒。疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒
有抗體，很容易生病。因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果
出現流感症狀，千萬不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導量體溫的時代，又再度來臨了。衛生署今天警告
，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也正在流行，這兩種
病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流感病毒。也就是說，雖然台灣
目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞鴨傳染給豬，而豬也會
感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可能在豬的身上結合，大大增加
傳染給人類的風險。為了防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小
學都要全面量測體溫。雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人
，不過，由於國內正值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨
罹患禽流感，將增加人畜互相傳染的機會。因此，疾管局今天宣佈，將提
供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2/10開始，實施中小學全面量
體溫措施。疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大
量雞鴨感染，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病
毒，會在豬隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。疾管局說，新型
流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很容易生病。因此國
內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬不要接觸
家禽，以免感染，讓病毒發生突變。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
