自己印鈔票並不違法，您一定會覺得很奇怪？原來這些鈔票是要給神明過
年用的紙錢，在宜蘭縣五結鄉有一間土地公廟，為了推廣環保金紙，廟宇
自己發明連小朋友都可以自己印的紙錢，而且紙錢上還可以簽上自己名字
給指定的神明或祖先。小朋友以紅色的印泥正在拓印大批的鈔票，這些自
己印的鈔票都是祭拜神明專用的紙錢。宜蘭縣為了推廣環保觀念，因此特
別倡導廟宇製作這種可以ＤＩＹ的神明金紙，同時也邀請小朋友一起動手
製作，希望過年期間信徒就能在環保金紙錢寫上姓名代替傳統一大疊一大
疊的金錢。已經習慣使用傳統金紙的信徒，對於要顛覆傳統使用這種新的
求神拜佛方式，雖然覺得不習慣，但也說，如果政府大力推廣，他們會跟
進此外為了讓環保金紙的概念也深入家庭，托兒所老師也帶著小朋友來觀
摩，新春期間，許多廟宇或家裡都會燒掉大批的紙錢，在環保立縣的宜蘭
推出環保金錢的作法後，希望能一改傳統廟宇祭拜神明方式，大量減少紙
張的浪費。公視新聞綜合報導自己印鈔票並不違法，您一定會覺得很奇怪
？原來這些鈔票是要給神明過年用的紙錢，在宜蘭縣五結鄉有一間土地公
廟，為了推廣環保金紙，廟宇自己發明連小朋友都可以自己印的紙錢，而
且紙錢上還可以簽上自己名字給指定的神明或祖先。小朋友以紅色的印泥
正在拓印大批的鈔票，這些自己印的鈔票都是祭拜神明專用的紙錢。宜蘭
縣為了推廣環保觀念，因此特別倡導廟宇製作這種可以ＤＩＹ的神明金紙
，同時也邀請小朋友一起動手製作，希望過年期間信徒就能在環保金紙錢
寫上姓名代替傳統一大疊一大疊的金錢。已經習慣使用傳統金紙的信徒，
對於要顛覆傳統使用這種新的求神拜佛方式，雖然覺得不習慣，但也說，
如果政府大力推廣，他們會跟進此外為了讓環保金紙的概念也深入家庭，
托兒所老師也帶著小朋友來觀摩，新春期間，許多廟宇或家裡都會燒掉大
批的紙錢，在環保立縣的宜蘭推出環保金錢的作法後，希望能一改傳統廟
宇祭拜神明方式，大量減少紙張的浪費。公視新聞綜合報導自己印鈔票並
不違法，您一定會覺得很奇怪？原來這些鈔票是要給神明過年用的紙錢，
在宜蘭縣五結鄉有一間土地公廟，為了推廣環保金紙，廟宇自己發明連小
朋友都可以自己印的紙錢，而且紙錢上還可以簽上自己名字給指定的神明
或祖先。小朋友以紅色的印泥正在拓印大批的鈔票，這些自己印的鈔票都
是祭拜神明專用的紙錢。宜蘭縣為了推廣環保觀念，因此特別倡導廟宇製
作這種可以ＤＩＹ的神明金紙，同時也邀請小朋友一起動手製作，希望過
年期間信徒就能在環保金紙錢寫上姓名代替傳統一大疊一大疊的金錢。已
經習慣使用傳統金紙的信徒，對於要顛覆傳統使用這種新的求神拜佛方式
，雖然覺得不習慣，但也說，如果政府大力推廣，他們會跟進此外為了讓
環保金紙的概念也深入家庭，托兒所老師也帶著小朋友來觀摩，新春期間
，許多廟宇或家裡都會燒掉大批的紙錢，在環保立縣的宜蘭推出環保金錢
的作法後，希望能一改傳統廟宇祭拜神明方式，大量減少紙張的浪費。公
視新聞綜合報導自己印鈔票並不違法，您一定會覺得很奇怪？原來這些鈔
票是要給神明過年用的紙錢，在宜蘭縣五結鄉有一間土地公廟，為了推廣
環保金紙，廟宇自己發明連小朋友都可以自己印的紙錢，而且紙錢上還可
以簽上自己名字給指定的神明或祖先。小朋友以紅色的印泥正在拓印大批
的鈔票，這些自己印的鈔票都是祭拜神明專用的紙錢。宜蘭縣為了推廣環
保觀念，因此特別倡導廟宇製作這種可以ＤＩＹ的神明金紙，同時也邀請
小朋友一起動手製作，希望過年期間信徒就能在環保金紙錢寫上姓名代替
傳統一大疊一大疊的金錢。已經習慣使用傳統金紙的信徒，對於要顛覆傳
統使用這種新的求神拜佛方式，雖然覺得不習慣，但也說，如果政府大力
推廣，他們會跟進此外為了讓環保金紙的概念也深入家庭，托兒所老師也
帶著小朋友來觀摩，新春期間，許多廟宇或家裡都會燒掉大批的紙錢，在
環保立縣的宜蘭推出環保金錢的作法後，希望能一改傳統廟宇祭拜神明方
式，大量減少紙張的浪費。公視新聞綜合報導自己印鈔票並不違法，您一
定會覺得很奇怪？原來這些鈔票是要給神明過年用的紙錢，在宜蘭縣五結
鄉有一間土地公廟，為了推廣環保金紙，廟宇自己發明連小朋友都可以自
己印的紙錢，而且紙錢上還可以簽上自己名字給指定的神明或祖先。小朋
友以紅色的印泥正在拓印大批的鈔票，這些自己印的鈔票都是祭拜神明專
用的紙錢。宜蘭縣為了推廣環保觀念，因此特別倡導廟宇製作這種可以Ｄ
ＩＹ的神明金紙，同時也邀請小朋友一起動手製作，希望過年期間信徒就
能在環保金紙錢寫上姓名代替傳統一大疊一大疊的金錢。已經習慣使用傳
統金紙的信徒，對於要顛覆傳統使用這種新的求神拜佛方式，雖然覺得不
習慣，但也說，如果政府大力推廣，他們會跟進此外為了讓環保金紙的概
念也深入家庭，托兒所老師也帶著小朋友來觀摩，新春期間，許多廟宇或
家裡都會燒掉大批的紙錢，在環保立縣的宜蘭推出環保金錢的作法後，希
望能一改傳統廟宇祭拜神明方式，大量減少紙張的浪費。公視新聞綜合報
導
