量體溫的時代，又再度來臨了。
衛生署今天警告，台灣現在正是人類流行性感冒的流行期，而禽流感也
正在流行，這兩種病毒如果碰在一起，將可能會出現變種的流感病毒
。
也就是說，雖然台灣目前只發現弱毒性的禽流感病毒，但是，如果由雞
鴨傳染給豬，而豬也會感染人類的流感，到時候，兩種病毒就有可能
在豬的身上結合，大大增加傳染給人類的風險。
為了防堵傳染的途徑，從2月10號開始，全國中小學都要全面量測體
溫。
雖然目前台灣的禽流感病毒是弱毒性，不會傳給人，不過，由於國內正
值人類流行性感冒的流行期，疾管局擔心，大量雞鴨罹患禽流感，將
增加人畜互相傳染的機會。
因此，疾管局今天宣佈，將提供一萬劑流感疫苗給養禽業者，並且從2
/10開始，實施中小學全面量體溫措施。
疾管局說，禽流感病毒共有135種，基因變化複雜，如果大量雞鴨感
染，將增加豬隻感染的機會，到時候，禽流感病毒和人類流感病毒，
會在豬隻體內複製重組，變成人類新型的流感病毒。
疾管局說，新型流感病毒如果出現，九成以上的民眾根本沒有抗體，很
容易生病。
因此國內的養禽業者，要盡快接種流感疫苗，如果出現流感症狀，千萬
不要接觸家禽，以免感染，讓病毒發生突變。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
