剛過完年，緊接著元宵節就要來到，但是提燈籠看花燈這個屬於孩子們的
日子，卻讓一些住院的病童有些遺憾，周大觀文教基金會今天邀請一個木
偶劇團到醫院演出，提前過元宵。幾根線就能讓木偶活靈活現，台下孩子
瞪大眼睛，望得合不攏嘴。從大陸泉州來的提線木偶劇團，來到台灣，即
將在元宵節演出一系列劇碼，還沒演出前，今天就先到馬偕醫院表演，讓
醫院裡的病童先睹為快。罹患癌症的毛妹妹，顧不得手上還在打點滴，也
忍不住學了一下提線的技巧。媽媽陪在女兒身邊，看過那麼多表演，在醫
院裡看，母女倆還是頭一回。媽媽說，妹妹今天還要做化療，不過女兒很
勇敢，讓他很欣慰，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹希望元宵節前，自己的病情
能穩定，回家過元宵，他想提燈籠，最好還能看花燈。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導剛過完年，緊接著元宵節就要來到，但是提燈籠看花燈這個
屬於孩子們的日子，卻讓一些住院的病童有些遺憾，周大觀文教基金會今
天邀請一個木偶劇團到醫院演出，提前過元宵。幾根線就能讓木偶活靈活
現，台下孩子瞪大眼睛，望得合不攏嘴。從大陸泉州來的提線木偶劇團，
來到台灣，即將在元宵節演出一系列劇碼，還沒演出前，今天就先到馬偕
醫院表演，讓醫院裡的病童先睹為快。罹患癌症的毛妹妹，顧不得手上還
在打點滴，也忍不住學了一下提線的技巧。媽媽陪在女兒身邊，看過那麼
多表演，在醫院裡看，母女倆還是頭一回。媽媽說，妹妹今天還要做化療
，不過女兒很勇敢，讓他很欣慰，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹希望元宵節前
，自己的病情能穩定，回家過元宵，他想提燈籠，最好還能看花燈。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導剛過完年，緊接著元宵節就要來到，但是提燈
籠看花燈這個屬於孩子們的日子，卻讓一些住院的病童有些遺憾，周大觀
文教基金會今天邀請一個木偶劇團到醫院演出，提前過元宵。幾根線就能
讓木偶活靈活現，台下孩子瞪大眼睛，望得合不攏嘴。從大陸泉州來的提
線木偶劇團，來到台灣，即將在元宵節演出一系列劇碼，還沒演出前，今
天就先到馬偕醫院表演，讓醫院裡的病童先睹為快。罹患癌症的毛妹妹，
顧不得手上還在打點滴，也忍不住學了一下提線的技巧。媽媽陪在女兒身
邊，看過那麼多表演，在醫院裡看，母女倆還是頭一回。媽媽說，妹妹今
天還要做化療，不過女兒很勇敢，讓他很欣慰，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹
希望元宵節前，自己的病情能穩定，回家過元宵，他想提燈籠，最好還能
看花燈。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導剛過完年，緊接著元宵節就要來
到，但是提燈籠看花燈這個屬於孩子們的日子，卻讓一些住院的病童有些
遺憾，周大觀文教基金會今天邀請一個木偶劇團到醫院演出，提前過元宵
。幾根線就能讓木偶活靈活現，台下孩子瞪大眼睛，望得合不攏嘴。從大
陸泉州來的提線木偶劇團，來到台灣，即將在元宵節演出一系列劇碼，還
沒演出前，今天就先到馬偕醫院表演，讓醫院裡的病童先睹為快。罹患癌
症的毛妹妹，顧不得手上還在打點滴，也忍不住學了一下提線的技巧。媽
媽陪在女兒身邊，看過那麼多表演，在醫院裡看，母女倆還是頭一回。媽
媽說，妹妹今天還要做化療，不過女兒很勇敢，讓他很欣慰，樂觀對抗癌
細胞，毛妹妹希望元宵節前，自己的病情能穩定，回家過元宵，他想提燈
籠，最好還能看花燈。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導剛過完年，緊接著
元宵節就要來到，但是提燈籠看花燈這個屬於孩子們的日子，卻讓一些住
院的病童有些遺憾，周大觀文教基金會今天邀請一個木偶劇團到醫院演出
，提前過元宵。幾根線就能讓木偶活靈活現，台下孩子瞪大眼睛，望得合
不攏嘴。從大陸泉州來的提線木偶劇團，來到台灣，即將在元宵節演出一
系列劇碼，還沒演出前，今天就先到馬偕醫院表演，讓醫院裡的病童先睹
為快。罹患癌症的毛妹妹，顧不得手上還在打點滴，也忍不住學了一下提
線的技巧。媽媽陪在女兒身邊，看過那麼多表演，在醫院裡看，母女倆還
是頭一回。媽媽說，妹妹今天還要做化療，不過女兒很勇敢，讓他很欣慰
，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹希望元宵節前，自己的病情能穩定，回家過元
宵，他想提燈籠，最好還能看花燈。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導剛過
完年，緊接著元宵節就要來到，但是提燈籠看花燈這個屬於孩子們的日子
，卻讓一些住院的病童有些遺憾，周大觀文教基金會今天邀請一個木偶劇
團到醫院演出，提前過元宵。幾根線就能讓木偶活靈活現，台下孩子瞪大
眼睛，望得合不攏嘴。從大陸泉州來的提線木偶劇團，來到台灣，即將在
元宵節演出一系列劇碼，還沒演出前，今天就先到馬偕醫院表演，讓醫院
裡的病童先睹為快。罹患癌症的毛妹妹，顧不得手上還在打點滴，也忍不
住學了一下提線的技巧。媽媽陪在女兒身邊，看過那麼多表演，在醫院裡
看，母女倆還是頭一回。媽媽說，妹妹今天還要做化療，不過女兒很勇敢
，讓他很欣慰，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹希望元宵節前，自己的病情能穩
定，回家過元宵，他想提燈籠，最好還能看花燈。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導剛過完年，緊接著元宵節就要來到，但是提燈籠看花燈這個屬於
孩子們的日子，卻讓一些住院的病童有些遺憾，周大觀文教基金會今天邀
請一個木偶劇團到醫院演出，提前過元宵。幾根線就能讓木偶活靈活現，
台下孩子瞪大眼睛，望得合不攏嘴。從大陸泉州來的提線木偶劇團，來到
台灣，即將在元宵節演出一系列劇碼，還沒演出前，今天就先到馬偕醫院
表演，讓醫院裡的病童先睹為快。罹患癌症的毛妹妹，顧不得手上還在打
點滴，也忍不住學了一下提線的技巧。媽媽陪在女兒身邊，看過那麼多表
演，在醫院裡看，母女倆還是頭一回。媽媽說，妹妹今天還要做化療，不
過女兒很勇敢，讓他很欣慰，樂觀對抗癌細胞，毛妹妹希望元宵節前，自
己的病情能穩定，回家過元宵，他想提燈籠，最好還能看花燈。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
