目前正在台北世貿中心進行的台北國際書展，除了有幾十萬種書籍讓愛書
人尋寶，也邀請德國藝術家現場重現中古歐洲的印刷術，還有非常特別的
創意書。這是來自德國，有將近百年歷史的手工印刷機德國藝術家桂都。
赫夫納正遵照五百年前中古歐洲的印刷術製作海報使用描圖紙，表現出層
層疊疊的感覺以銀色外框包裝，書名叫鏡子，設計本身突顯了書籍內涵。
台北國際書展今年以出版藝術為主題，引進不少頗具巧思的創意書，呈現
出書本內容之外的工藝設計價值。透過書展觀摩其他國家的出版文化，台
北國際書展正在尋找，另一個定位公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導目前
正在台北世貿中心進行的台北國際書展，除了有幾十萬種書籍讓愛書人尋
寶，也邀請德國藝術家現場重現中古歐洲的印刷術，還有非常特別的創意
書。這是來自德國，有將近百年歷史的手工印刷機德國藝術家桂都。赫夫
納正遵照五百年前中古歐洲的印刷術製作海報使用描圖紙，表現出層層疊
疊的感覺以銀色外框包裝，書名叫鏡子，設計本身突顯了書籍內涵。台北
國際書展今年以出版藝術為主題，引進不少頗具巧思的創意書，呈現出書
本內容之外的工藝設計價值。透過書展觀摩其他國家的出版文化，台北國
際書展正在尋找，另一個定位公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導目前正在
台北世貿中心進行的台北國際書展，除了有幾十萬種書籍讓愛書人尋寶，
也邀請德國藝術家現場重現中古歐洲的印刷術，還有非常特別的創意書。
這是來自德國，有將近百年歷史的手工印刷機德國藝術家桂都。赫夫納正
遵照五百年前中古歐洲的印刷術製作海報使用描圖紙，表現出層層疊疊的
感覺以銀色外框包裝，書名叫鏡子，設計本身突顯了書籍內涵。台北國際
書展今年以出版藝術為主題，引進不少頗具巧思的創意書，呈現出書本內
容之外的工藝設計價值。透過書展觀摩其他國家的出版文化，台北國際書
展正在尋找，另一個定位公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導目前正在台北
世貿中心進行的台北國際書展，除了有幾十萬種書籍讓愛書人尋寶，也邀
請德國藝術家現場重現中古歐洲的印刷術，還有非常特別的創意書。這是
來自德國，有將近百年歷史的手工印刷機德國藝術家桂都。赫夫納正遵照
五百年前中古歐洲的印刷術製作海報使用描圖紙，表現出層層疊疊的感覺
以銀色外框包裝，書名叫鏡子，設計本身突顯了書籍內涵。台北國際書展
今年以出版藝術為主題，引進不少頗具巧思的創意書，呈現出書本內容之
外的工藝設計價值。透過書展觀摩其他國家的出版文化，台北國際書展正
在尋找，另一個定位公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導目前正在台北世貿
中心進行的台北國際書展，除了有幾十萬種書籍讓愛書人尋寶，也邀請德
國藝術家現場重現中古歐洲的印刷術，還有非常特別的創意書。這是來自
德國，有將近百年歷史的手工印刷機德國藝術家桂都。赫夫納正遵照五百
年前中古歐洲的印刷術製作海報使用描圖紙，表現出層層疊疊的感覺以銀
色外框包裝，書名叫鏡子，設計本身突顯了書籍內涵。台北國際書展今年
以出版藝術為主題，引進不少頗具巧思的創意書，呈現出書本內容之外的
工藝設計價值。透過書展觀摩其他國家的出版文化，台北國際書展正在尋
找，另一個定位公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
