要特別為台北市的環南市場提出澄清。
現在大家都知道，台北市的市場查到帶有病毒的鴨子，昨天農委會防檢
局公布的地點是環南市場，結果發現擺了個大烏龍，正確地點應該是
隔壁的家禽批發市場。
這個錯誤讓環南市場的攤販氣得跳腳，防檢局長江益男今天親自前往道
歉，雖然暫時平息一場風波，不過這個烏龍事件，卻突顯了目前防疫
流程的漏洞。
台北市家禽批發市場今天因為拜天公而休市，顯得格外冷清，這裡上個
月被驗出鴨隻帶有禽流感病毒，不過防檢局卻將禽流鴨的來源地，誤
說成一街之隔的環南市場。
為了平息環南市場攤商的怒氣，防檢局長江益男早上特地前往致歉，雙
方互動良好，終於澄清了誤會。
不過根據統計，大約有一千多隻病鴨，上個月還是流入市面。
現階段的家禽檢疫流程，是由台北市政府到批發市場抽樣，送到農委會
衛生試驗所檢疫，再將報告送到防檢局、追蹤家禽來源，所以12月
初發現的病毒，才會拖到一月才公佈。
防檢局正在研究如何縮短家禽檢疫時間，而回收制度也在全盤檢討。
防檢局坦承，幸好這次發現的H5N2病毒，並非人畜共通，但沒有完
善的回收制度，未來如果有更危險的病毒，很可能還是會直接送到消
費者的口中。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
