台東縣海端鄉的榕山村，有多達兩千棵白榕樹，有的榕樹要十三個人才能
環抱，看起來相當壯觀，當地人更稱呼這些白榕樹是會走路的樹，為什麼
呢？我們一起來看看眼前這些盤根錯節的白榕樹，被當地布農族人稱va
vagalun，意思是會走路的樹，因為白榕樹生長時氣根會不斷向外
延伸，在另一處形成新的樹幹，看起來就像行走到別的地方。布農族的意
涵當中，vavagalun除了是有腳的樹之外，另外一種意涵，則是
很三八，會橫跨別人的大腿，仔細一看，好像還真有那麼一回事。過去這
個地方滿山遍野，觸目所及都是白榕樹，但隨著人為開發破壞，白榕的生
存面積愈來愈小。為了保護白榕樹，發展當地觀光產業，當地族人打算成
立生態村。延伸出去的白榕，有的長的比母樹還壯碩，最高記錄要十三個
人才能抱住，天然景觀成為當地特色，榕山村的布農族人認為保護白榕樹
是他們應盡的責任公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導台東縣海端鄉的榕山村
，有多達兩千棵白榕樹，有的榕樹要十三個人才能環抱，看起來相當壯觀
，當地人更稱呼這些白榕樹是會走路的樹，為什麼呢？我們一起來看看眼
前這些盤根錯節的白榕樹，被當地布農族人稱vavagalun，意思
是會走路的樹，因為白榕樹生長時氣根會不斷向外延伸，在另一處形成新
的樹幹，看起來就像行走到別的地方。布農族的意涵當中，vavaga
lun除了是有腳的樹之外，另外一種意涵，則是很三八，會橫跨別人的
大腿，仔細一看，好像還真有那麼一回事。過去這個地方滿山遍野，觸目
所及都是白榕樹，但隨著人為開發破壞，白榕的生存面積愈來愈小。為了
保護白榕樹，發展當地觀光產業，當地族人打算成立生態村。延伸出去的
白榕，有的長的比母樹還壯碩，最高記錄要十三個人才能抱住，天然景觀
成為當地特色，榕山村的布農族人認為保護白榕樹是他們應盡的責任公視
新聞伊書兒/嘎歷採訪報導台東縣海端鄉的榕山村，有多達兩千棵白榕樹
，有的榕樹要十三個人才能環抱，看起來相當壯觀，當地人更稱呼這些白
榕樹是會走路的樹，為什麼呢？我們一起來看看眼前這些盤根錯節的白榕
樹，被當地布農族人稱vavagalun，意思是會走路的樹，因為白
榕樹生長時氣根會不斷向外延伸，在另一處形成新的樹幹，看起來就像行
走到別的地方。布農族的意涵當中，vavagalun除了是有腳的樹
之外，另外一種意涵，則是很三八，會橫跨別人的大腿，仔細一看，好像
還真有那麼一回事。過去這個地方滿山遍野，觸目所及都是白榕樹，但隨
著人為開發破壞，白榕的生存面積愈來愈小。為了保護白榕樹，發展當地
觀光產業，當地族人打算成立生態村。延伸出去的白榕，有的長的比母樹
還壯碩，最高記錄要十三個人才能抱住，天然景觀成為當地特色，榕山村
的布農族人認為保護白榕樹是他們應盡的責任公視新聞伊書兒/嘎歷採訪
報導台東縣海端鄉的榕山村，有多達兩千棵白榕樹，有的榕樹要十三個人
才能環抱，看起來相當壯觀，當地人更稱呼這些白榕樹是會走路的樹，為
什麼呢？我們一起來看看眼前這些盤根錯節的白榕樹，被當地布農族人稱
vavagalun，意思是會走路的樹，因為白榕樹生長時氣根會不斷
向外延伸，在另一處形成新的樹幹，看起來就像行走到別的地方。布農族
的意涵當中，vavagalun除了是有腳的樹之外，另外一種意涵，
則是很三八，會橫跨別人的大腿，仔細一看，好像還真有那麼一回事。過
去這個地方滿山遍野，觸目所及都是白榕樹，但隨著人為開發破壞，白榕
的生存面積愈來愈小。為了保護白榕樹，發展當地觀光產業，當地族人打
算成立生態村。延伸出去的白榕，有的長的比母樹還壯碩，最高記錄要十
三個人才能抱住，天然景觀成為當地特色，榕山村的布農族人認為保護白
榕樹是他們應盡的責任公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導台東縣海端鄉的榕
山村，有多達兩千棵白榕樹，有的榕樹要十三個人才能環抱，看起來相當
壯觀，當地人更稱呼這些白榕樹是會走路的樹，為什麼呢？我們一起來看
看眼前這些盤根錯節的白榕樹，被當地布農族人稱vavagalun，
意思是會走路的樹，因為白榕樹生長時氣根會不斷向外延伸，在另一處形
成新的樹幹，看起來就像行走到別的地方。布農族的意涵當中，vava
galun除了是有腳的樹之外，另外一種意涵，則是很三八，會橫跨別
人的大腿，仔細一看，好像還真有那麼一回事。過去這個地方滿山遍野，
觸目所及都是白榕樹，但隨著人為開發破壞，白榕的生存面積愈來愈小。
為了保護白榕樹，發展當地觀光產業，當地族人打算成立生態村。延伸出
去的白榕，有的長的比母樹還壯碩，最高記錄要十三個人才能抱住，天然
景觀成為當地特色，榕山村的布農族人認為保護白榕樹是他們應盡的責任
公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導
