台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，台灣高鐵即
將在明年十月份通車，到時候從台北到高雄，只要九十分鐘。3$?，1
.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，3
0號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列
車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於
它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，
從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時
，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承
包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造
廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，
而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開
儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉
治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮
。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有
特殊政治意涵。台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮
相，台灣高鐵即將在明年十月份通車，到時候從台北到高雄，只要九十分
鐘。3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上
的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂
的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線7
00T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台
灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現
在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川
崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家
，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節
車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參
加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長
殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景
也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓
今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在
日本神戶出廠亮相，台灣高鐵即將在明年十月份通車，到時候從台北到高
雄，只要九十分鐘。3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部
高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列
掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬
於日本新幹線700T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到
明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要
90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列
車，是由日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次
外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車
，總共360節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開
始進行試車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，
台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土
交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中
華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵向日本訂購的車
廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，台灣高鐵即將在明年十月份通車，到
時候從台北到高雄，只要九十分鐘。3$?，1.。。明年10月份即將
奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠
公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色
和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的平均時速超過300
公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里
的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時
間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新
幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂
購的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從
今年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交
通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包
商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中
還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵
向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，台灣高鐵即將在明年
十月份通車，到時候從台北到高雄，只要九十分鐘。3$?，1.。。明
年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列車，30號在日
本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型子彈列車，為白
色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型，由於它的平均
時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通車後，從台北到
高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個半小時，要節省
了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業公司承包製造，
同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日方製造廠將陸續
完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂送交台灣，而台灣高
鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今天這場公開儀式的重
要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總經理劉治國，日
本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出席觀禮。值得一
提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀式帶有特殊政治
意涵。台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶出廠亮相，台灣
高鐵即將在明年十月份通車，到時候從台北到高雄，只要九十分鐘。3$
?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路軌道上的子彈列
車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12個車廂的流線型
子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新幹線700T型
，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月份，台灣高鐵通
車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘，比現在的4個
半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由日本川崎重工業
公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其他國家，未來日
方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共360節車廂送交
台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試車。參加今天這
場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵董事長殷琪和總
經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣扇千景也應邀出
席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國歌，讓今天的儀
式帶有特殊政治意涵。台灣高鐵向日本訂購的車廂，今天正式在日本神戶
出廠亮相，台灣高鐵即將在明年十月份通車，到時候從台北到高雄，只要
九十分鐘。3$?，1.。。明年10月份即將奔馳在台灣西部高速鐵路
軌道上的子彈列車，30號在日本神戶的製造廠公開亮相，這列掛有12
個車廂的流線型子彈列車，為白色車身帶有黑色和橘色條紋，屬於日本新
幹線700T型，由於它的平均時速超過300公里，因此等到明年十月
份，台灣高鐵通車後，從台北到高雄3百多公里的路程，只需要90分鐘
，比現在的4個半小時，要節省了一半以上的時間。這款子彈列車，是由
日本川崎重工業公司承包製造，同時也是日本新幹線列車，首次外銷到其
他國家，未來日方製造廠將陸續完成台灣高鐵訂購的30輛列車，總共3
60節車廂送交台灣，而台灣高鐵公司也打算從今年9月份起開始進行試
車。參加今天這場公開儀式的重要來賓，包括交通部長林陵三，台灣高鐵
董事長殷琪和總經理劉治國，日本方面除了承包商之外，前國土交通大臣
扇千景也應邀出席觀禮。值得一提的是，典禮中還特別播放了中華民國國
歌，讓今天的儀式帶有特殊政治意涵。
