前幾天寒流來襲，又碰上春節假期，各地的血庫都鬧血荒，目前安全的庫
存量只剩兩天，捐血中心今天向各界求救，呼籲民眾捐血。一早，台北南
海路的捐血中心，許多熱心民眾聽到全台嚴重缺血的消息，紛紛趕來捐血
，原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣低
迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼救。全台灣每天用血量超過8
000袋，最新統計目前血庫庫存量約18000袋，只剩兩天的庫存量
，情況十分危急，這波嚴重的血荒，讓許多醫院原定排定開刀日期的患者
，延後開刀，也有醫院拜託病患家屬甚至是醫院同仁挽袖捐血，以免血庫
斷糧，中華血液基金會表示，其實國人相當熱心捐血，台灣每年捐血量都
成長百分之五，但缺血問題卻一年比一年嚴重，有人質疑國內用血成本低
廉，造成浪費，中華血液基金會表示，將會評估台灣用血量是否合理。為
了疏解血荒，捐血中心呼籲民眾攜帶身分証件，踴躍捐血。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。前幾天寒流來襲，又碰上春節假期，各地的血庫都鬧
血荒，目前安全的庫存量只剩兩天，捐血中心今天向各界求救，呼籲民眾
捐血。一早，台北南海路的捐血中心，許多熱心民眾聽到全台嚴重缺血的
消息，紛紛趕來捐血，原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上了寒
流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼救。全台
灣每天用血量超過8000袋，最新統計目前血庫庫存量約18000袋
，只剩兩天的庫存量，情況十分危急，這波嚴重的血荒，讓許多醫院原定
排定開刀日期的患者，延後開刀，也有醫院拜託病患家屬甚至是醫院同仁
挽袖捐血，以免血庫斷糧，中華血液基金會表示，其實國人相當熱心捐血
，台灣每年捐血量都成長百分之五，但缺血問題卻一年比一年嚴重，有人
質疑國內用血成本低廉，造成浪費，中華血液基金會表示，將會評估台灣
用血量是否合理。為了疏解血荒，捐血中心呼籲民眾攜帶身分証件，踴躍
捐血。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。前幾天寒流來襲，又碰上春節假
期，各地的血庫都鬧血荒，目前安全的庫存量只剩兩天，捐血中心今天向
各界求救，呼籲民眾捐血。一早，台北南海路的捐血中心，許多熱心民眾
聽到全台嚴重缺血的消息，紛紛趕來捐血，原本就容易鬧血荒的寒假，在
春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心
再度發出呼救。全台灣每天用血量超過8000袋，最新統計目前血庫庫
存量約18000袋，只剩兩天的庫存量，情況十分危急，這波嚴重的血
荒，讓許多醫院原定排定開刀日期的患者，延後開刀，也有醫院拜託病患
家屬甚至是醫院同仁挽袖捐血，以免血庫斷糧，中華血液基金會表示，其
實國人相當熱心捐血，台灣每年捐血量都成長百分之五，但缺血問題卻一
年比一年嚴重，有人質疑國內用血成本低廉，造成浪費，中華血液基金會
表示，將會評估台灣用血量是否合理。為了疏解血荒，捐血中心呼籲民眾
攜帶身分証件，踴躍捐血。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。前幾天寒流
來襲，又碰上春節假期，各地的血庫都鬧血荒，目前安全的庫存量只剩兩
天，捐血中心今天向各界求救，呼籲民眾捐血。一早，台北南海路的捐血
中心，許多熱心民眾聽到全台嚴重缺血的消息，紛紛趕來捐血，原本就容
易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐血人氣低迷，血液嚴
重不足，讓捐血中心再度發出呼救。全台灣每天用血量超過8000袋，
最新統計目前血庫庫存量約18000袋，只剩兩天的庫存量，情況十分
危急，這波嚴重的血荒，讓許多醫院原定排定開刀日期的患者，延後開刀
，也有醫院拜託病患家屬甚至是醫院同仁挽袖捐血，以免血庫斷糧，中華
血液基金會表示，其實國人相當熱心捐血，台灣每年捐血量都成長百分之
五，但缺血問題卻一年比一年嚴重，有人質疑國內用血成本低廉，造成浪
費，中華血液基金會表示，將會評估台灣用血量是否合理。為了疏解血荒
，捐血中心呼籲民眾攜帶身分証件，踴躍捐血。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。前幾天寒流來襲，又碰上春節假期，各地的血庫都鬧血荒，目前
安全的庫存量只剩兩天，捐血中心今天向各界求救，呼籲民眾捐血。一早
，台北南海路的捐血中心，許多熱心民眾聽到全台嚴重缺血的消息，紛紛
趕來捐血，原本就容易鬧血荒的寒假，在春節假期又碰上了寒流來襲，捐
血人氣低迷，血液嚴重不足，讓捐血中心再度發出呼救。全台灣每天用血
量超過8000袋，最新統計目前血庫庫存量約18000袋，只剩兩天
的庫存量，情況十分危急，這波嚴重的血荒，讓許多醫院原定排定開刀日
期的患者，延後開刀，也有醫院拜託病患家屬甚至是醫院同仁挽袖捐血，
以免血庫斷糧，中華血液基金會表示，其實國人相當熱心捐血，台灣每年
捐血量都成長百分之五，但缺血問題卻一年比一年嚴重，有人質疑國內用
血成本低廉，造成浪費，中華血液基金會表示，將會評估台灣用血量是否
合理。為了疏解血荒，捐血中心呼籲民眾攜帶身分証件，踴躍捐血。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
