今天全台各地氣溫都已經上升，氣象局表示，週末兩天全台都是晴朗溫暖
的好天氣，不過到了下星期一，又會有鋒面報到，不但開始下雨，氣溫也
又要逐漸下降。又濕又冷好幾天，今天北部地區終於不再下雨，偶爾還可
以看到陽光，氣象局表示，今天全台各地氣溫都明顯回升，北部有20度
，中南部甚至有25度的高溫，這樣的好天氣，還會續兩天。過了這個週
末，2月二號也就是星期一又會有鋒面報到，迎面面開始降雨，二月三號
到六號，又有大陸冷氣團來襲。氣象局預測，下星期受到冷氣團影響，全
台最低溫大約在十度左右，因為時序已經進入春天，像過年期間冷到破紀
錄的天氣，應該不會再出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各
地氣溫都已經上升，氣象局表示，週末兩天全台都是晴朗溫暖的好天氣，
不過到了下星期一，又會有鋒面報到，不但開始下雨，氣溫也又要逐漸下
降。又濕又冷好幾天，今天北部地區終於不再下雨，偶爾還可以看到陽光
，氣象局表示，今天全台各地氣溫都明顯回升，北部有20度，中南部甚
至有25度的高溫，這樣的好天氣，還會續兩天。過了這個週末，2月二
號也就是星期一又會有鋒面報到，迎面面開始降雨，二月三號到六號，又
有大陸冷氣團來襲。氣象局預測，下星期受到冷氣團影響，全台最低溫大
約在十度左右，因為時序已經進入春天，像過年期間冷到破紀錄的天氣，
應該不會再出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各地氣溫都已
經上升，氣象局表示，週末兩天全台都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了下
星期一，又會有鋒面報到，不但開始下雨，氣溫也又要逐漸下降。又濕又
冷好幾天，今天北部地區終於不再下雨，偶爾還可以看到陽光，氣象局表
示，今天全台各地氣溫都明顯回升，北部有20度，中南部甚至有25度
的高溫，這樣的好天氣，還會續兩天。過了這個週末，2月二號也就是星
期一又會有鋒面報到，迎面面開始降雨，二月三號到六號，又有大陸冷氣
團來襲。氣象局預測，下星期受到冷氣團影響，全台最低溫大約在十度左
右，因為時序已經進入春天，像過年期間冷到破紀錄的天氣，應該不會再
出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各地氣溫都已經上升，氣
象局表示，週末兩天全台都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了下星期一，又
會有鋒面報到，不但開始下雨，氣溫也又要逐漸下降。又濕又冷好幾天，
今天北部地區終於不再下雨，偶爾還可以看到陽光，氣象局表示，今天全
台各地氣溫都明顯回升，北部有20度，中南部甚至有25度的高溫，這
樣的好天氣，還會續兩天。過了這個週末，2月二號也就是星期一又會有
鋒面報到，迎面面開始降雨，二月三號到六號，又有大陸冷氣團來襲。氣
象局預測，下星期受到冷氣團影響，全台最低溫大約在十度左右，因為時
序已經進入春天，像過年期間冷到破紀錄的天氣，應該不會再出現。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各地氣溫都已經上升，氣象局表示，
週末兩天全台都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了下星期一，又會有鋒面報
到，不但開始下雨，氣溫也又要逐漸下降。又濕又冷好幾天，今天北部地
區終於不再下雨，偶爾還可以看到陽光，氣象局表示，今天全台各地氣溫
都明顯回升，北部有20度，中南部甚至有25度的高溫，這樣的好天氣
，還會續兩天。過了這個週末，2月二號也就是星期一又會有鋒面報到，
迎面面開始降雨，二月三號到六號，又有大陸冷氣團來襲。氣象局預測，
下星期受到冷氣團影響，全台最低溫大約在十度左右，因為時序已經進入
春天，像過年期間冷到破紀錄的天氣，應該不會再出現。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
