陳水扁總統昨天晚上跟大學校長餐敘的時候，表示將要放寬老師們在校外
兼職的限制，不少大學校長認為這是正確方向，但是為了不影響教學品質
，希望能由各大學自己來訂定相關的規範。趁著與大學校長新春餐敘的場
合，陳水扁總統宣布將放寬老師在外兼職與兼職報酬的限制。原本軍公教
人員在外兼職只能出任非營利機構顧問、董監事等非行政職，而且有給職
不得超過兩個，此外每個月兼職總額不得超過一萬五千塊，但在公教分離
後，可以不再受限。以台大為例，沒有通過教師評鑑的教授不得在外兼職
，而如果評鑑較差的教授是因為在外兼職時數超過規定，會被處以不晉薪
，此外，清大校長徐遐生以美國為例，有些學校限制教授一周五天只能有
一天在外兼職，如果超過限制，學校會予以減薪。不過重大研究成果屬於
學校或公司，又或是學生在教授開的公司做研究，薪水怎麼算，徐遐生也
提醒各校先訂好辦法，不要出了問題再處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。陳水扁總統昨天晚上跟大學校長餐敘的時候，表示將要放寬老師們
在校外兼職的限制，不少大學校長認為這是正確方向，但是為了不影響教
學品質，希望能由各大學自己來訂定相關的規範。趁著與大學校長新春餐
敘的場合，陳水扁總統宣布將放寬老師在外兼職與兼職報酬的限制。原本
軍公教人員在外兼職只能出任非營利機構顧問、董監事等非行政職，而且
有給職不得超過兩個，此外每個月兼職總額不得超過一萬五千塊，但在公
教分離後，可以不再受限。以台大為例，沒有通過教師評鑑的教授不得在
外兼職，而如果評鑑較差的教授是因為在外兼職時數超過規定，會被處以
不晉薪，此外，清大校長徐遐生以美國為例，有些學校限制教授一周五天
只能有一天在外兼職，如果超過限制，學校會予以減薪。不過重大研究成
果屬於學校或公司，又或是學生在教授開的公司做研究，薪水怎麼算，徐
遐生也提醒各校先訂好辦法，不要出了問題再處理，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。陳水扁總統昨天晚上跟大學校長餐敘的時候，表示將要放寬
老師們在校外兼職的限制，不少大學校長認為這是正確方向，但是為了不
影響教學品質，希望能由各大學自己來訂定相關的規範。趁著與大學校長
新春餐敘的場合，陳水扁總統宣布將放寬老師在外兼職與兼職報酬的限制
。原本軍公教人員在外兼職只能出任非營利機構顧問、董監事等非行政職
，而且有給職不得超過兩個，此外每個月兼職總額不得超過一萬五千塊，
但在公教分離後，可以不再受限。以台大為例，沒有通過教師評鑑的教授
不得在外兼職，而如果評鑑較差的教授是因為在外兼職時數超過規定，會
被處以不晉薪，此外，清大校長徐遐生以美國為例，有些學校限制教授一
周五天只能有一天在外兼職，如果超過限制，學校會予以減薪。不過重大
研究成果屬於學校或公司，又或是學生在教授開的公司做研究，薪水怎麼
算，徐遐生也提醒各校先訂好辦法，不要出了問題再處理，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。陳水扁總統昨天晚上跟大學校長餐敘的時候，表示將
要放寬老師們在校外兼職的限制，不少大學校長認為這是正確方向，但是
為了不影響教學品質，希望能由各大學自己來訂定相關的規範。趁著與大
學校長新春餐敘的場合，陳水扁總統宣布將放寬老師在外兼職與兼職報酬
的限制。原本軍公教人員在外兼職只能出任非營利機構顧問、董監事等非
行政職，而且有給職不得超過兩個，此外每個月兼職總額不得超過一萬五
千塊，但在公教分離後，可以不再受限。以台大為例，沒有通過教師評鑑
的教授不得在外兼職，而如果評鑑較差的教授是因為在外兼職時數超過規
定，會被處以不晉薪，此外，清大校長徐遐生以美國為例，有些學校限制
教授一周五天只能有一天在外兼職，如果超過限制，學校會予以減薪。不
過重大研究成果屬於學校或公司，又或是學生在教授開的公司做研究，薪
水怎麼算，徐遐生也提醒各校先訂好辦法，不要出了問題再處理，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。陳水扁總統昨天晚上跟大學校長餐敘的時候，
表示將要放寬老師們在校外兼職的限制，不少大學校長認為這是正確方向
，但是為了不影響教學品質，希望能由各大學自己來訂定相關的規範。趁
著與大學校長新春餐敘的場合，陳水扁總統宣布將放寬老師在外兼職與兼
職報酬的限制。原本軍公教人員在外兼職只能出任非營利機構顧問、董監
事等非行政職，而且有給職不得超過兩個，此外每個月兼職總額不得超過
一萬五千塊，但在公教分離後，可以不再受限。以台大為例，沒有通過教
師評鑑的教授不得在外兼職，而如果評鑑較差的教授是因為在外兼職時數
超過規定，會被處以不晉薪，此外，清大校長徐遐生以美國為例，有些學
校限制教授一周五天只能有一天在外兼職，如果超過限制，學校會予以減
薪。不過重大研究成果屬於學校或公司，又或是學生在教授開的公司做研
究，薪水怎麼算，徐遐生也提醒各校先訂好辦法，不要出了問題再處理，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
