以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦
河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴
勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所
決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色
列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續
往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。
之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與
陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴
勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦
人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和
平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們
意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒
斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬
名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔
開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場
，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美
元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為
違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：
以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。
已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將
這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即
與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒
斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努
力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期
三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳
的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色
列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制
的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到
卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在
地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之
前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割
的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻
意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法
)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全
圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民
，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將
影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將
被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表
達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列
跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認
為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交
部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子
與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美
國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口
，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路
線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經
成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻
擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平
路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都
不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴
勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿
過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿
拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南
部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這
些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞
和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：
(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是
他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不
是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西
岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%
的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不
便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，
美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合
國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈
客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆
來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河
西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆
留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡
邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些
安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯
坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍
牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美
國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深
入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區
艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接
，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼
續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約
旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色
列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判
官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平
路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領
土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安
全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦
河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生
活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍
牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除
，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有
權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的
權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸
彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十
公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺
口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完
成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政
府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地
區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方
面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築
圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西
岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的
以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下
一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建
的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方
面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴
勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，
傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔
更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己
的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒
斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴
勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以
色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款
保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但
以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政
府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超
過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入
約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的
圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2
005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的
阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深
入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，
引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星
期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，
由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之
後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉
城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築
起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五
裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴
勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並
破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這
是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔
離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地
35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍
牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反
對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九
十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列
的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強
那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸
彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆
同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不
會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望
讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切
和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由
，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背
道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持
。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人
所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北
延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總
部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。
加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍
牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線
圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列
的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱
的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以
巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完
成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層
，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國
已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從
以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報
告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色
列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐
怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了
安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個
大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東
和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆
，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸
彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項
與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合
國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河
西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的
東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修
築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯
倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸
將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法
，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞
克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。
這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆
。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一
旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有
80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極
大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多
少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前
的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自
殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修
築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自
約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安
全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派
士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，
但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止
巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續
修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議
，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範
圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大
屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊
境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺
口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，
整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨
擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資
深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破
壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒
斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。
這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，
而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民
眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西
岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡
面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強
調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行
合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名
自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西
岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接
，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年
能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以
色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河
西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒
斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決
定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列
人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往
西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之
後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸
續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒
斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人
民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平
進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意
圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯
坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名
的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開
，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，
揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元
的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違
法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以
色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已
經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這
面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與
之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯
坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力
最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三
決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的
作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列
內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的
土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡
度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地
拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前
已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的
四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意
隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)
傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍
牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，
而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影
響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被
這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達
強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟
美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為
以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部
官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與
自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國
，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，
並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線
圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成
為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊
為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆，這項與和平路
線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國與聯合國也都不
表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒
斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過
，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，往南修築到阿拉
法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續在希伯倫西南部
動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦河西岸將被這些
安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和
平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官員艾瑞克特：(
以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路線圖。這不是他
們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是
隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全圍牆一旦在西岸
修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河西岸有80%的
含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活造成極大的不便
。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美
國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，兩天前的聯合國
人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權阻隔自殺炸彈客
。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權利，修築圍牆來
對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈客來自約旦河西
岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公里的安全圍牆留
下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口處會派士兵巡邏
。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成建國，但這些安
全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府以防止巴勒斯坦
自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區，繼續修築圍牆
，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面的抗議，而美國
與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍牆的範圍，深入
約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸第二大屯墾區艾
瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以色列邊境銜接，
往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一大段缺口，繼續
在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的部分，整個約旦
河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面嚴厲抨擊以色列
的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒斯坦資深談判官
員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷害並破壞和平路
線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更多巴勒斯坦領土
的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的人民。這面安全
圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯坦人，而約旦河
西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒斯坦民眾的生活
造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色列在西岸蓋圍牆
花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保證金裡面扣除，
兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以色列強調，有權
阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府在執行合法的權
利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過80名自殺炸彈
客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約旦河西岸三十公
里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍牆連接，但缺口
處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在2005年能夠完成
建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻礙。以色列政府
以防止巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊為理由，星期三決定深入約旦河西岸地區
，繼續修築圍牆，這項與和平路線圖背道而馳的作法，引發巴勒斯坦方面
的抗議，而美國與聯合國也都不表支持。以色列內閣星期三所決定修築圍
牆的範圍，深入約旦河西岸巴勒斯坦人所控制的土地，由以色列人在西岸
第二大屯墾區艾瑞爾的東邊穿過，往北延伸到卡度米之後繼續往西邊的以
色列邊境銜接，往南修築到阿拉法特總部所在地拉瑪拉城外。之後留下一
大段缺口，繼續在希伯倫西南部動工。加上之前已經築起來與陸續興建的
部分，整個約旦河西岸將被這些安全圍牆切割的四分五裂。巴勒斯坦方面
嚴厲抨擊以色列的做法，破壞和平路線圖，刻意隔離巴勒斯坦人民。巴勒
斯坦資深談判官員艾瑞克特：(以色列的做法)傷害並破壞和平進程，傷
害並破壞和平路線圖。這不是他們所稱的安全圍牆。這是他們意圖強佔更
多巴勒斯坦領土的圍牆。這不是隔離以巴人民，而是隔離巴勒斯坦自己的
人民。這面安全圍牆一旦在西岸修築完成，將影響當地35萬名的巴勒斯
坦人，而約旦河西岸有80%的含水層，都將被這面圍牆給隔開，對巴勒
斯坦民眾的生活造成極大的不便。美國已經表達強烈反對立場，揚言以色
列在西岸蓋圍牆花了多少錢，美國就從以色列跟美國九十億美元的貸款保
證金裡面扣除，兩天前的聯合國人權報告也認為以色列的行為違法，但以
色列強調，有權阻隔自殺炸彈客。以色列外交部官員強那森：以色列政府
在執行合法的權利，修築圍牆來對付恐怖份子與自殺炸彈客。已經有超過
80名自殺炸彈客來自約旦河西岸為了安撫美國，夏隆同意將這面深入約
旦河西岸三十公里的安全圍牆留下一個大缺口，並且不會立即與之前的圍
牆連接，但缺口處會派士兵巡邏。中東和平路線圖希望讓巴勒斯坦在20
05年能夠完成建國，但這些安全圍牆，已經成為一切和平努力最大的阻
礙。
