總統大選的參選人，今天又多了一組。這是由泛紫聯盟推出的夢幻組合，
參選總統的是一位三十五歲的女記者，她的副手是一位53歲的男性，目
前沒有工作。不過，民眾想要選他們當正副總統，只能在網路上投票，原
來這只是一組虛擬候選人。總統大選藍綠陣營都已經敲定參選人但是號稱
中立的泛紫聯盟今天卻推出這組參選人準備參選總統的是名女性，三十五
歲，職業是記者，單親家庭家裡還有一名智障的弟弟，出生在南部，而要
角逐副總統的則是五十三歲的男性，目前沒工作，家中有三個小孩，學歷
只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣營的參選人完全不符合中選會規
定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬候選人投票網站，將這組虛擬參選人推上網
頁由網友票選泛紫聯盟推出的虛擬參選人將在中選會公佈參選登記截止後
正式登場，預計借用參與社會運動的教授人士外形。聯盟預計三月二十號
開放網路投票，希望在口水戰之外，提供選民思考目前參選條件資格設限
的必要性公視新聞綜合報導總統大選的參選人，今天又多了一組。這是由
泛紫聯盟推出的夢幻組合，參選總統的是一位三十五歲的女記者，她的副
手是一位53歲的男性，目前沒有工作。不過，民眾想要選他們當正副總
統，只能在網路上投票，原來這只是一組虛擬候選人。總統大選藍綠陣營
都已經敲定參選人但是號稱中立的泛紫聯盟今天卻推出這組參選人準備參
選總統的是名女性，三十五歲，職業是記者，單親家庭家裡還有一名智障
的弟弟，出生在南部，而要角逐副總統的則是五十三歲的男性，目前沒工
作，家中有三個小孩，學歷只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣營的
參選人完全不符合中選會規定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬候選人投票網站
，將這組虛擬參選人推上網頁由網友票選泛紫聯盟推出的虛擬參選人將在
中選會公佈參選登記截止後正式登場，預計借用參與社會運動的教授人士
外形。聯盟預計三月二十號開放網路投票，希望在口水戰之外，提供選民
思考目前參選條件資格設限的必要性公視新聞綜合報導總統大選的參選人
，今天又多了一組。這是由泛紫聯盟推出的夢幻組合，參選總統的是一位
三十五歲的女記者，她的副手是一位53歲的男性，目前沒有工作。不過
，民眾想要選他們當正副總統，只能在網路上投票，原來這只是一組虛擬
候選人。總統大選藍綠陣營都已經敲定參選人但是號稱中立的泛紫聯盟今
天卻推出這組參選人準備參選總統的是名女性，三十五歲，職業是記者，
單親家庭家裡還有一名智障的弟弟，出生在南部，而要角逐副總統的則是
五十三歲的男性，目前沒工作，家中有三個小孩，學歷只有高職畢業，從
學歷年齡來看，泛紫陣營的參選人完全不符合中選會規定泛紫聯盟計劃架
設總統虛擬候選人投票網站，將這組虛擬參選人推上網頁由網友票選泛紫
聯盟推出的虛擬參選人將在中選會公佈參選登記截止後正式登場，預計借
用參與社會運動的教授人士外形。聯盟預計三月二十號開放網路投票，希
望在口水戰之外，提供選民思考目前參選條件資格設限的必要性公視新聞
綜合報導總統大選的參選人，今天又多了一組。這是由泛紫聯盟推出的夢
幻組合，參選總統的是一位三十五歲的女記者，她的副手是一位53歲的
男性，目前沒有工作。不過，民眾想要選他們當正副總統，只能在網路上
投票，原來這只是一組虛擬候選人。總統大選藍綠陣營都已經敲定參選人
但是號稱中立的泛紫聯盟今天卻推出這組參選人準備參選總統的是名女性
，三十五歲，職業是記者，單親家庭家裡還有一名智障的弟弟，出生在南
部，而要角逐副總統的則是五十三歲的男性，目前沒工作，家中有三個小
孩，學歷只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛紫陣營的參選人完全不符合
中選會規定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬候選人投票網站，將這組虛擬參選
人推上網頁由網友票選泛紫聯盟推出的虛擬參選人將在中選會公佈參選登
記截止後正式登場，預計借用參與社會運動的教授人士外形。聯盟預計三
月二十號開放網路投票，希望在口水戰之外，提供選民思考目前參選條件
資格設限的必要性公視新聞綜合報導總統大選的參選人，今天又多了一組
。這是由泛紫聯盟推出的夢幻組合，參選總統的是一位三十五歲的女記者
，她的副手是一位53歲的男性，目前沒有工作。不過，民眾想要選他們
當正副總統，只能在網路上投票，原來這只是一組虛擬候選人。總統大選
藍綠陣營都已經敲定參選人但是號稱中立的泛紫聯盟今天卻推出這組參選
人準備參選總統的是名女性，三十五歲，職業是記者，單親家庭家裡還有
一名智障的弟弟，出生在南部，而要角逐副總統的則是五十三歲的男性，
目前沒工作，家中有三個小孩，學歷只有高職畢業，從學歷年齡來看，泛
紫陣營的參選人完全不符合中選會規定泛紫聯盟計劃架設總統虛擬候選人
投票網站，將這組虛擬參選人推上網頁由網友票選泛紫聯盟推出的虛擬參
選人將在中選會公佈參選登記截止後正式登場，預計借用參與社會運動的
教授人士外形。聯盟預計三月二十號開放網路投票，希望在口水戰之外，
提供選民思考目前參選條件資格設限的必要性公視新聞綜合報導
