陳呂競選總部主委游錫崑今天前往中選會，代表陳水扁領取候選人登記表
格，請看新聞掃瞄陳水扁競選總部主委游錫崑上午前往中央選舉委員會，
為民進黨提名正副總統參選人陳水扁和呂秀蓮領取候選人登記表格。游錫
昆表示，陳水扁總統參選代表改革活力，以及台灣向上提昇的理想與活力
三名大學生在奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防
隊上午再度派出直升機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有
些虛弱，體溫較低，也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，
下午已經出院返家。還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，
決定繼續留在山上，但校方和太管處決定強制他下山華南銀行萬華分行去
年12間發生的三千萬元重大竊案，今天偵破，警方逮捕涉案的兩名嫌犯
，並起出現金750萬，兩名嫌犯也坦承犯下前年九月第一信用合作社大
橋分社一千六百萬元的金庫竊案，以及去年成都路「華信銀行」金庫被鑿
牆未遂案，警方懷疑他們還涉及其他銀行穿牆竊盜案，擴大偵辦中陳呂競
選總部主委游錫崑今天前往中選會，代表陳水扁領取候選人登記表格，請
看新聞掃瞄陳水扁競選總部主委游錫崑上午前往中央選舉委員會，為民進
黨提名正副總統參選人陳水扁和呂秀蓮領取候選人登記表格。游錫昆表示
，陳水扁總統參選代表改革活力，以及台灣向上提昇的理想與活力三名大
學生在奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊上午
再度派出直升機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些虛弱
，體溫較低，也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下午已
經出院返家。還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決定繼
續留在山上，但校方和太管處決定強制他下山華南銀行萬華分行去年12
間發生的三千萬元重大竊案，今天偵破，警方逮捕涉案的兩名嫌犯，並起
出現金750萬，兩名嫌犯也坦承犯下前年九月第一信用合作社大橋分社
一千六百萬元的金庫竊案，以及去年成都路「華信銀行」金庫被鑿牆未遂
案，警方懷疑他們還涉及其他銀行穿牆竊盜案，擴大偵辦中陳呂競選總部
主委游錫崑今天前往中選會，代表陳水扁領取候選人登記表格，請看新聞
掃瞄陳水扁競選總部主委游錫崑上午前往中央選舉委員會，為民進黨提名
正副總統參選人陳水扁和呂秀蓮領取候選人登記表格。游錫昆表示，陳水
扁總統參選代表改革活力，以及台灣向上提昇的理想與活力三名大學生在
奇萊山區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊上午再度派
出直升機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些虛弱，體溫
較低，也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下午已經出院
返家。還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決定繼續留在
山上，但校方和太管處決定強制他下山華南銀行萬華分行去年12間發生
的三千萬元重大竊案，今天偵破，警方逮捕涉案的兩名嫌犯，並起出現金
750萬，兩名嫌犯也坦承犯下前年九月第一信用合作社大橋分社一千六
百萬元的金庫竊案，以及去年成都路「華信銀行」金庫被鑿牆未遂案，警
方懷疑他們還涉及其他銀行穿牆竊盜案，擴大偵辦中陳呂競選總部主委游
錫崑今天前往中選會，代表陳水扁領取候選人登記表格，請看新聞掃瞄陳
水扁競選總部主委游錫崑上午前往中央選舉委員會，為民進黨提名正副總
統參選人陳水扁和呂秀蓮領取候選人登記表格。游錫昆表示，陳水扁總統
參選代表改革活力，以及台灣向上提昇的理想與活力三名大學生在奇萊山
區研究水鹿生態，碰到寒流積雪受困四天，空中消防隊上午再度派出直升
機，終於以吊掛方式順利救出其中兩人，兩人身體有些虛弱，體溫較低，
也有些高山症現象。經檢查報告認為健康一切無礙，下午已經出院返家。
還有一名沒有下山的學生判斷存糧夠，安全也無虞，決定繼續留在山上，
但校方和太管處決定強制他下山華南銀行萬華分行去年12間發生的三千
萬元重大竊案，今天偵破，警方逮捕涉案的兩名嫌犯，並起出現金750
萬，兩名嫌犯也坦承犯下前年九月第一信用合作社大橋分社一千六百萬元
的金庫竊案，以及去年成都路「華信銀行」金庫被鑿牆未遂案，警方懷疑
他們還涉及其他銀行穿牆竊盜案，擴大偵辦中
