曾經汙染相當嚴重的高雄市愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在都市
中心的水道能夠進行這種兼具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高興，
在愛河附近活動的民眾也被這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在又多
了一項活動，可以在市區的愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河經過
幾任市長的持續努力，將汙水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙染源
減少，現在可以開始辦活動。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比較安
全，不過對沒有駕船經驗的小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來說，
也就是學習風向水流問題最實際生動的教育場所。謝老師說學生不只學知
識，還可以從水上駕駛學習守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也多了
一項可欣賞的景觀。愛河有這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者佔地
為王破壞休閒品質的境地呢？民眾希望市府除了整治，也能注意到如何保
持單純舒適的休閒空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。曾經汙染相當
嚴重的高雄市愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在都市中心的水道能
夠進行這種兼具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高興，在愛河附近活
動的民眾也被這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在又多了一項活動，
可以在市區的愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河經過幾任市長的持
續努力，將汙水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙染源減少，現在可
以開始辦活動。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比較安全，不過對沒
有駕船經驗的小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來說，也就是學習風
向水流問題最實際生動的教育場所。謝老師說學生不只學知識，還可以從
水上駕駛學習守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也多了一項可欣賞的
景觀。愛河有這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者佔地為王破壞休閒
品質的境地呢？民眾希望市府除了整治，也能注意到如何保持單純舒適的
休閒空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。曾經汙染相當嚴重的高雄市
愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在都市中心的水道能夠進行這種兼
具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高興，在愛河附近活動的民眾也被
這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在又多了一項活動，可以在市區的
愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河經過幾任市長的持續努力，將汙
水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙染源減少，現在可以開始辦活動
。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比較安全，不過對沒有駕船經驗的
小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來說，也就是學習風向水流問題最
實際生動的教育場所。謝老師說學生不只學知識，還可以從水上駕駛學習
守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也多了一項可欣賞的景觀。愛河有
這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者佔地為王破壞休閒品質的境地呢
？民眾希望市府除了整治，也能注意到如何保持單純舒適的休閒空間。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。曾經汙染相當嚴重的高雄市愛河經過整治
，最近開辦兒童帆船班，在都市中心的水道能夠進行這種兼具娛樂教育的
活動，不但高雄的學生很高興，在愛河附近活動的民眾也被這樣的景觀吸
引。住在高雄的小學生現在又多了一項活動，可以在市區的愛河裡練習駕
駛小型帆船或風浪板。愛河經過幾任市長的持續努力，將汙水排水與雨水
排水逐步分離，使愛河的汙染源減少，現在可以開始辦活動。這裡比海面
風浪要小，鹽水的浮力大比較安全，不過對沒有駕船經驗的小朋友來說還
是一項挑戰。但換個角度來說，也就是學習風向水流問題最實際生動的教
育場所。謝老師說學生不只學知識，還可以從水上駕駛學習守秩序，真是
一舉數得，讓來往的老人也多了一項可欣賞的景觀。愛河有這種用處為什
麼沒有演變成許多帆船業者佔地為王破壞休閒品質的境地呢？民眾希望市
府除了整治，也能注意到如何保持單純舒適的休閒空間。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。曾經汙染相當嚴重的高雄市愛河經過整治，最近開辦兒
童帆船班，在都市中心的水道能夠進行這種兼具娛樂教育的活動，不但高
雄的學生很高興，在愛河附近活動的民眾也被這樣的景觀吸引。住在高雄
的小學生現在又多了一項活動，可以在市區的愛河裡練習駕駛小型帆船或
風浪板。愛河經過幾任市長的持續努力，將汙水排水與雨水排水逐步分離
，使愛河的汙染源減少，現在可以開始辦活動。這裡比海面風浪要小，鹽
水的浮力大比較安全，不過對沒有駕船經驗的小朋友來說還是一項挑戰。
但換個角度來說，也就是學習風向水流問題最實際生動的教育場所。謝老
師說學生不只學知識，還可以從水上駕駛學習守秩序，真是一舉數得，讓
來往的老人也多了一項可欣賞的景觀。愛河有這種用處為什麼沒有演變成
許多帆船業者佔地為王破壞休閒品質的境地呢？民眾希望市府除了整治，
也能注意到如何保持單純舒適的休閒空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。曾經汙染相當嚴重的高雄市愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在
都市中心的水道能夠進行這種兼具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高
興，在愛河附近活動的民眾也被這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在
又多了一項活動，可以在市區的愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河
經過幾任市長的持續努力，將汙水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙
染源減少，現在可以開始辦活動。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比
較安全，不過對沒有駕船經驗的小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來
說，也就是學習風向水流問題最實際生動的教育場所。謝老師說學生不只
學知識，還可以從水上駕駛學習守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也
多了一項可欣賞的景觀。愛河有這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者
佔地為王破壞休閒品質的境地呢？民眾希望市府除了整治，也能注意到如
何保持單純舒適的休閒空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。曾經汙染
相當嚴重的高雄市愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在都市中心的水
道能夠進行這種兼具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高興，在愛河附
近活動的民眾也被這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在又多了一項活
動，可以在市區的愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河經過幾任市長
的持續努力，將汙水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙染源減少，現
在可以開始辦活動。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比較安全，不過
對沒有駕船經驗的小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來說，也就是學
習風向水流問題最實際生動的教育場所。謝老師說學生不只學知識，還可
以從水上駕駛學習守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也多了一項可欣
賞的景觀。愛河有這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者佔地為王破壞
休閒品質的境地呢？民眾希望市府除了整治，也能注意到如何保持單純舒
適的休閒空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。曾經汙染相當嚴重的高
雄市愛河經過整治，最近開辦兒童帆船班，在都市中心的水道能夠進行這
種兼具娛樂教育的活動，不但高雄的學生很高興，在愛河附近活動的民眾
也被這樣的景觀吸引。住在高雄的小學生現在又多了一項活動，可以在市
區的愛河裡練習駕駛小型帆船或風浪板。愛河經過幾任市長的持續努力，
將汙水排水與雨水排水逐步分離，使愛河的汙染源減少，現在可以開始辦
活動。這裡比海面風浪要小，鹽水的浮力大比較安全，不過對沒有駕船經
驗的小朋友來說還是一項挑戰。但換個角度來說，也就是學習風向水流問
題最實際生動的教育場所。謝老師說學生不只學知識，還可以從水上駕駛
學習守秩序，真是一舉數得，讓來往的老人也多了一項可欣賞的景觀。愛
河有這種用處為什麼沒有演變成許多帆船業者佔地為王破壞休閒品質的境
地呢？民眾希望市府除了整治，也能注意到如何保持單純舒適的休閒空間
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
