在台灣，法庭上彼此針鋒相對的檢察官，律師，還有法官，經常互相批
評對方濫權或者不夠專業，誰也不服誰，為了把這種現象轉化成良性
競爭，司法界破天荒攜手合作，今天聯合宣佈，將從下個月開始舉辦
檢察官傳訊總統到花蓮出庭作證，引發軒然大波，也突顯了檢察官所擁
有的強大權力。
許多人不禁質疑，如果論斷人民對錯的司法官濫權，又有誰能監督他們
呢？為了解決這個長期存在的問題，台北的司法界，最近破天荒攜手
合作，舉辦審檢辯三方互評的活動，將從二月開始，由法官、檢察官
其實從六年前開始，司改會就致力推動法官評鑑制度，曾經引發強烈反
彈，甚至還被法官告過誹謗，官司至今都還沒有了結，不過，經過司
改會努力溝通，現在多數法官終於改變態度，樂於接受監督。
這次活動也首度將檢察官納入評鑑對象。
對此，檢方表示，樂觀其成。
這次評鑑的標準，是審檢辯三方，經過九個多月的討論所共同擬定的，
包括，開庭態度、裁判書類的品質、辯論表現、品德操守等等，都在
評分的項目之列。
評鑑活動為期一年，成績則在明年五月公佈，一旦評鑑的結果出爐，被
認為不適任的法官和檢察官，可能在未來法官法通過後，面臨被淘汰
的命運公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
