伊拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規
模的示威抗議活動。
數百名前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，
過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。
數百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投
擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的
薪水，卻沒有發錢給他們。
在巴斯拉也有同樣的示威行動。
海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解
散了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的
遣散費。
根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前
伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。
另外有些人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才沒有辦法
領到錢。
平民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到錢了我們在這個
國家各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威，是由海珊
的殘餘勢力所煽動。
伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢付給每
一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子。
另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成
功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地
點的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂
