回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各
地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大
約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回
教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有
穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教
始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸
：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆
斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是
這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天
房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將
在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿
拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自
己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除
了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援
以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加
朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆
斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊
聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯
林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體
健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生
地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世
界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林
、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個
地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖
者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往
阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就
像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏
地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊
之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒
備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在
沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥
加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠
地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須
履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力
允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（
伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的
黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來
自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來
這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米
那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達
到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，
每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於
這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群
踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活
動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。
來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。
29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜
拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任
之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中
至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員
阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地
阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到
這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加
進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個
朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教
傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝
面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴
陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相
關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年
一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩
百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬
名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，
朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都
應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕
默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到
人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英
國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教
，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式
之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號
朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山
上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作
所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發
生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴
單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動
，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集
合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城
麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達
信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而
且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝
聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。
來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的
穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現
在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來
還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特
山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最
後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯
當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火
災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切
注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿
拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面
相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天
房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五
個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況
下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民
族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯
林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。
穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方
。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿
營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰
。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必
須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度
盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意
外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行
。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球
各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，
大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照
回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所
有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回
教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈
霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的
穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就
是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮
天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動
將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在
阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述
自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。
除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救
援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥
加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的
穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林
齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆
斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身
體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕
生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自
世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯
林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這
個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝
聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前
往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，
就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙
烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻
擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度
戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正
在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城
麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔
誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必
須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能
力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。
（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲
的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，
來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該
來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往
米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時
達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日
，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對
於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人
群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖
活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行
。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀
。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮
膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責
任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生
中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成
員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏
地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來
到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥
加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整
個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回
教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上
帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是
嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓
相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一
年一度的麥加朝聖活動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約
兩百萬名的穆斯林，集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百
萬名穆斯林齊聚在聖城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定
，朝聖是穆斯林為表達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林
都應該在身體健康，而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆
罕默德的誕生地麥加朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看
到人們來自世界各地。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、
英國的穆斯林、印尼的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗
教，就是這個地方，現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀
式之後，朝聖者接下來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31
號朝聖者前往阿拉法特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特
山上停留，就像是在最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所
作所為。沙烏地阿拉伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心
發生恐怖攻擊之外，火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮
暴單位高度戒備，密切注意朝聖活動的進行。回教一年一度的麥加朝聖活
動，目前正在沙烏地阿拉伯舉行。來自全球各地大約兩百萬名的穆斯林，
集合在聖城麥加，場面相當壯觀。29號，大約兩百萬名穆斯林齊聚在聖
城麥加，虔誠地面向天房，頂禮膜拜。依照回教規定，朝聖是穆斯林為表
達信念而必須履行的五個重要責任之一，所有穆斯林都應該在身體健康，
而且經濟能力允許情況下，一生中至少去回教始祖穆罕默德的誕生地麥加
朝聖一次。（伊斯蘭民族組織成員阿布都賈霸：你看到人們來自世界各地
。來自非洲的黑人穆斯林、沙烏地阿拉伯的穆斯林、英國的穆斯林、印尼
的穆斯林，來自全球。穆斯林來到這裡。就是這個宗教，就是這個地方，
現在就是該來這個地方。）在麥加進行巡禮天房的儀式之後，朝聖者接下
來還要前往米那山谷宿營。而整個朝聖活動將在31號朝聖者前往阿拉法
特山朝拜時達到最高峰。根據回教傳說，在阿拉法特山上停留，就像是在
最後審判日，每個人必須站在上帝面前陳述自己的所作所為。沙烏地阿拉
伯當局，對於這個年度盛事也是嚴陣以待。除了擔心發生恐怖攻擊之外，
火災以及人群踐踏等意外，也讓相關醫療救援以及鎮暴單位高度戒備，密
切注意朝聖活動的進行。
