禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，
這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣
市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認
為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大
，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目
前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1
100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感
，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難
的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣
導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染
，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的
疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織
懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流
感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停
從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會
。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目
前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病
毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝
地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。
目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大
陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰
國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國
南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰
國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。
目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。
目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表
，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使
是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用
不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣
西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通
報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染
，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和
鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防
杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒
有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫
情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國
南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。
另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大
陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖
地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國
76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬
隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個
疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。
菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用
煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經
過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當
擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其
它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國
加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進
口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世
界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各
國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的
機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島
附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰
國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感
的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流
感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次
發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府3
0號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國
確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律
賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號
以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流
感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界
衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南
湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注
意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港3
0號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減
少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓
延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防
護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在
亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一
次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世
界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情
可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島
也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，
有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相
信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染
個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官
員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家
禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹
調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目
前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可
能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延
。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，
同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組
織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家
禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必
須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳
出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有
將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，
相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情3
0號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5
N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示
，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2
人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲
少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃
雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家
，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織
，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但
世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這
可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一
步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和
鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他
們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而
會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒
。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H
5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組
織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想
像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫
情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省
淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就
快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，
有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界
衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒
有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是
可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證
實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫
情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防
杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉
野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，
以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時
，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警
覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫
情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半
的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂
，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續
擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒
。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲
殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽
流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免
於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方
式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物
感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中
國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生
組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成
禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，
暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸
機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告
，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接
觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度
假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病
毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中
國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重
。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是
泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區
。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控
制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不
治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織
代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。
即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心
食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只
有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是
沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感
傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護
區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方
式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人
員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流
感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是
泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪
陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中
國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度
假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全
泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺110
0萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，1
0個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國
家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，
食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只
要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情
相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑
，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在
中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣
東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘
管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞
洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感
染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普
吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前
，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽
流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的
禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部
首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政
府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前
泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前
菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，3
0號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有
禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過
世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，
湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或
沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香
港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園
，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫
情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完
備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持
續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部
第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外
，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的
疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普
吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76
省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞
，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似
感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律
賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟
的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適
當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂
。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地
方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速
蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活
雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛
生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進
行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會
，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近
，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已
經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫
情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫
情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現
H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號
表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定
有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是
亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公
開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的
國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生
組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北
，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到
，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號
進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民
眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。
但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，
反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲
發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發
現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛
生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能
比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳
出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有3
2省淪為疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫
情就快得到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案
中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和
世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，
並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，
還是可以安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中
國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也
有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為
了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時
關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建
議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲
殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提
高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰國度假勝地普吉島附近，傳出最
新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N1病毒。目前，泰國已經有將近
一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當
擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中嚴重。泰國的禽流感疫情30號
持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。這是泰國南部首次發現H5N1
病毒。目前全泰國76省，有32省淪為疫區。泰國政府30號表示，已
經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控制。目前泰國確定有2人死
於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治。目前菲律賓是亞洲少數
倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉
的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危險。即使是有禽流感的國家，有
動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安心食用不過世界衛生組織，對
於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界
衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能
造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣
布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類
接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。但他們也
警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護，反而會增
加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。禽流感疫情持續在亞洲發燒。泰
國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H5N
1病毒。目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。另外，世界衛生組織也
對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國大陸的疫情可能比想像中
嚴重。泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。
這是泰國南部首次發現H5N1病毒。目前全泰國76省，有32省淪為
疫區。泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得
到控制。目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6
人不治。目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。菲律賓官員和世界衛生
組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食用煮熟的家禽，並沒有危
險。即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以
安心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。目前中國證實疫
區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地方可能也有疫情，
只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國加速蔓延。為了防杜禽
流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，同時關閉野鳥
保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。儘管世界衛生組織建議，以撲
殺方式防杜疫情蔓延。但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工
作人員沒有完備防護，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。
