英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺
傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他
並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只
有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職
，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們
要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，
回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上
辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專
業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下
，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再
次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新
聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接
受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑
BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過
，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布
萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的
聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公
司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈
。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞
專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職
務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到
萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事
會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在
員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞
工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要
在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席
的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向
。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首
相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC
的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的
施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報
告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並
沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼
續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴
克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維
護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BB
C(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的B
BC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克
)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式
的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒
大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正
地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。
代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈
未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人
員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我
完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方
式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強
烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯
示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案
的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維
斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的
結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天
宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，
也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們
要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話
別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水
，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己
是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、
不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯
誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編
輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭
議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，
持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是
自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤
士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器
專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼
理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然
同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以
示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓
外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格
(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BB
C總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，
一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。
要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你
們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓
報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、
服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC
道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將
秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的
新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白
。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止
下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC
造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強
調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨
立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克
的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨
。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭
呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁
下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該
有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的
壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，
除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外
部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾
除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，
不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為
。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為
了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布
萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國
廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提
出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC
的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁
)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工
們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克
向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。
戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身
為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。
但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事
會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改
革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。
至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重
BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭
政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，
赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓
報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報
告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，
總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但
為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭
去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴
他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格
(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到
英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘
記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，
要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的
報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，
也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與
新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為
止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合
宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的
媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民
調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利
自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主
席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓
報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。
我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃
一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)
！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和
員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍
著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你
們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不
公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指
出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制
度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也
希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有
傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，
特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報
和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英
國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷
力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並
不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有
下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，
不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要
葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回
到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦
公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業
精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，
做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次
為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞
評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受
BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑B
BC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，
英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊
爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲
望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司
BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。
戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專
業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務
。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬
分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會
提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員
工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工
作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在
別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的
萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。
包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相
布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的
獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施
政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告
只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒
有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續
對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克
，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護
BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC
(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BB
C員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)
！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的
歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大
家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地
報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代
理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未
來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員
訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完
全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式
，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈
質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示
，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專家凱利自殺案的
調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理事會主席戴維斯
之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同意赫頓報告的結
論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示負責。我今天宣
佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外界大吃一驚，也
讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(戴克)！我們要
葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC總部和員工話別
，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一面強忍著淚水，
還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要確信你們自己是
對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們認為不公正、不
真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報告所指出的錯誤
道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服從的制度、編輯
流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道歉，也希望爭議
到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉持應有傳統，持
續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新聞界，特別是自
由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士
報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下滑。英國武器專
家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造成殺傷力。繼理
事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調，他並不全然同
意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立，只有下台以示
負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的辭職，不僅讓外
界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。我們要葛瑞格(
戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈後，回到BBC
總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下站上辦公桌，一
面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有的專業精神。要
確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓力下，做出你們
認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除了再次為赫頓報
告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部的新聞評議、服
從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除了接受BBC道
歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不懷疑BBC將秉
持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。不過，英國的新
聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了讓布萊爾漂白。
而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊爾的聲望停止下
滑。英國武器專家凱利自殺案的調查報告，繼續對英國廣播公司BBC造
成殺傷力。繼理事會主席戴維斯之後，總裁戴克，也提出辭呈。戴克強調
，他並不全然同意赫頓報告的結論，但為了維護BBC的新聞專業和獨立
，只有下台以示負責。我今天宣佈，辭去BBC(總裁)的職務。戴克的
辭職，不僅讓外界大吃一驚，也讓愛戴他的BBC員工們感到萬分不捨。
我們要葛瑞格(戴克)！我們要葛瑞格(戴克)！戴克向理事會提出辭呈
後，回到BBC總部和員工話別，受到英雄式的歡迎。戴克在員工簇擁下
站上辦公桌，一面強忍著淚水，還不忘記提醒大家，身為新聞工作者該有
的專業精神。要確信你們自己是對的，要公正地報導。但不要在別人的壓
力下，做出你們認為不公正、不真實的報導。代理理事會主席的萊德，除
了再次為赫頓報告所指出的錯誤道歉，也宣佈未來的改革方向。包括外部
的新聞評議、服從的制度、編輯流程與新進人員訓練。至於首相布萊爾除
了接受BBC道歉，也希望爭議到此為止。我完全尊重BBC的獨立，不
懷疑BBC將秉持應有傳統，持續以合宜的方式，針砭政府的施政作為。
不過，英國的新聞界，特別是自由派的媒體強烈質疑，赫頓報告只是為了
讓布萊爾漂白。而衛報和泰晤士報的民調也顯示，赫頓報告並沒有讓布萊
爾的聲望停止下滑。
