日本總務省在星期五發布了去年12月的勞動力調查報告。
報告顯示，去年12月的整體失業率降到了百分之4.9，是兩年半以
來首度跌破百分之五。
但是上班族的可支配所得，比2002年同期減少，顯示支撐經濟復甦
的力道仍然薄弱。
根據日本總務省最新的統計，2003年12月的整體失業率，下降到
百分之4.9，是2001年6月以來首度跌破百分之5。
至於2003年全年平均失業率為百分之5.3，更達到1990年以
來的最低水準。
另外，厚生勞動省的統計也顯示，2003年12月每100名求職者
可選擇的工作機會，從11月的74個上升到78個。
不過分析師表示，這是因為求職者對工作不滿意、而企業主也覺得求職
者不符資格，才出現這種增加的現象。
我們認為日本就業市場最糟的狀況已經結束了。
但我們也認為，失業率不可能大幅下滑。
比方說，降到4%的水準。
因為企業重整還在進行當中。
總務省的勞動人口統計專家說，去年12月失業率下降究竟是好轉的跡
象還是曇花一現，目前還言之過早。
另一方面，總務省的調查也出現悲觀的訊息。
日本上班族在去年12月的可支配所得，比11月減少了百分之3.2
。
由於消費支出是支撐經濟復甦的重要動力，因此景氣反轉上揚的力道還
是相當薄弱。
