伊拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模
的示威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街
頭向美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。
數百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲
石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，
卻沒有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主
導成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並
且承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說
法，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，
領到了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分
，才沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都
領到錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次
示威，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者
散播謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經
逮捕了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據
密報，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右
、疑似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈
和一些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南
部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名
前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙
方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊
拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美
英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴
斯拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員
會，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業
軍人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法，到星期天截止日期以
前，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些
人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平
民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家
各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢
力所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的
錢付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分
子。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，
成功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點
的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並
逮補了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末
連續兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心
領不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造
成兩名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在
巴格達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員
會答應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動
。海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解
散了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散
費。根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名
前伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或
者無法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利
那些有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了
發款美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政
府也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發
了這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克
的美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格
達東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國
製的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊
拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的
示威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭
向美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數
百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石
塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻
沒有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導
成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且
承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法
，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領
到了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，
才沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領
到錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示
威，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散
播謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮
捕了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密
報，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、
疑似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和
一些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南部
大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名前
海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙方
爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊拉
克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英
聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴斯
拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會
，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍
人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前
，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些人
則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平民
聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家各
地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢力
所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢
付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子
。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成
功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點的
小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並逮
補了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連
續兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領
不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成
兩名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴
格達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會
答應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。
海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散
了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費
。根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前
伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者
無法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那
些有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發
款美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府
也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了
這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的
美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達
東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製
的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊拉
克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的示
威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向
美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數百
名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石塊
、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻沒
有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導成
立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且承
諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法，
到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領到
了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才
沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到
錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威
，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播
謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕
了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報
，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑
似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一
些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南部大
城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名前海
珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙方爆
發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊拉克
士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯
軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴斯拉
也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會，
在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍人
每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前，
已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些人則
是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平民聯
合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家各地
的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢力所
煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢付
給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子。
另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成功
突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點的小
村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並逮補
了六名可疑份子。伊拉克首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續
兩天，爆發大規模的示威抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領不
到薪水，聚集在街頭向美軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩
名伊拉克人死亡。數百名海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格
達街頭，他們投擲石塊、燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答
應付積欠的薪水，卻沒有發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。海
珊垮台後，美國主導成立的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散了
海珊政權軍隊，並且承諾發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費。
根據美國官方的說法，到星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前伊
拉克政府的士兵，領到了這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者無
法證明他們的身分，才沒有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那些
有資格領款的人都領到錢了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發款
美國方面指控這次示威，是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府也
說，海珊的支持者散播謠言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了這
場暴動，他們已經逮捕了幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的美
軍，星期天也根據密報，出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達東
北方80公里左右、疑似是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製的
步槍，大批手榴彈和一些其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。伊拉克
首都巴格達以及南部大城巴斯拉，上個週末連續兩天，爆發大規模的示威
抗議活動。數百名前海珊政權的士兵，擔心領不到薪水，聚集在街頭向美
軍抗議，過程中雙方爆發肢體衝突，至少造成兩名伊拉克人死亡。數百名
海珊政權時代的伊拉克士兵，激動地聚集在巴格達街頭，他們投擲石塊、
燒毀輪胎，抗議美英聯軍和伊拉克治理委員會答應付積欠的薪水，卻沒有
發錢給他們。在巴斯拉也有同樣的示威行動。海珊垮台後，美國主導成立
的伊拉克治理委員會，在今年五月，正式解散了海珊政權軍隊，並且承諾
發給44萬名失業軍人每人四十美元的遣散費。根據美國官方的說法，到
星期天截止日期以前，已經有超過32萬名前伊拉克政府的士兵，領到了
這筆錢。另外有些人則是因為已經死亡，或者無法證明他們的身分，才沒
有辦法領到錢。平民聯合政府發言人希特利那些有資格領款的人都領到錢
了我們在這個國家各地的領款中心都完成了發款美國方面指控這次示威，
是由海珊的殘餘勢力所煽動。伊拉克臨時政府也說，海珊的支持者散播謠
言，說沒有足夠的錢付給每一個人，才引發了這場暴動，他們已經逮捕了
幾名可疑的造謠分子。另一方面，在伊拉克的美軍，星期天也根據密報，
出動武裝直升機，成功突襲了一處位在巴格達東北方80公里左右、疑似
是游擊隊藏匿地點的小村落，查獲十枝俄國製的步槍，大批手榴彈和一些
其他的爆裂物，並逮補了六名可疑份子。
