從事音響工作的青年攝影家曾敏雄，在九二一地震後，也變成了受災戶，
他開始進行台灣代表性人物的影像紀錄工作，五年內，拜訪了100位曾
經帶動台灣發展的頂尖人物、為他們留下了珍貴的鏡頭。這些作品正在歷
史博物館展出。103歲的布袋戲大師黃海岱，在曾敏雄的鏡頭前展現滿
部皺紋的雙手，而畫家劉奇偉過世的十天前，曾敏雄為他留下了這幅鏡中
的老頑童，九二一過後，曾敏雄因緣際會地拿起相機，在沒有經費補助的
情況下，開始進行100位台灣代表性人物的拍攝工作，五年過後，他意
識到拍攝別人，其實也是在拍自己。曾敏雄說，人物影像的拍攝往往得在
短時間內完成，因此要拍出符合被拍者氣質的作品，關鍵在於必須問一些
讓被拍者陷入深思的問題，因為真情的流露，往往就在被拍者思考的那一
瞬間。前不久才辦過前輩攝影家聯展的史博館認為，曾敏雄的肖像作品，
為台灣百年攝影補足了遺缺的那一塊，也呈現出年輕攝影家，關懷台灣的
一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從事音響工作的青年攝影家曾敏
雄，在九二一地震後，也變成了受災戶，他開始進行台灣代表性人物的影
像紀錄工作，五年內，拜訪了100位曾經帶動台灣發展的頂尖人物、為
他們留下了珍貴的鏡頭。這些作品正在歷史博物館展出。103歲的布袋
戲大師黃海岱，在曾敏雄的鏡頭前展現滿部皺紋的雙手，而畫家劉奇偉過
世的十天前，曾敏雄為他留下了這幅鏡中的老頑童，九二一過後，曾敏雄
因緣際會地拿起相機，在沒有經費補助的情況下，開始進行100位台灣
代表性人物的拍攝工作，五年過後，他意識到拍攝別人，其實也是在拍自
己。曾敏雄說，人物影像的拍攝往往得在短時間內完成，因此要拍出符合
被拍者氣質的作品，關鍵在於必須問一些讓被拍者陷入深思的問題，因為
真情的流露，往往就在被拍者思考的那一瞬間。前不久才辦過前輩攝影家
聯展的史博館認為，曾敏雄的肖像作品，為台灣百年攝影補足了遺缺的那
一塊，也呈現出年輕攝影家，關懷台灣的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導從事音響工作的青年攝影家曾敏雄，在九二一地震後，也變成了
受災戶，他開始進行台灣代表性人物的影像紀錄工作，五年內，拜訪了1
00位曾經帶動台灣發展的頂尖人物、為他們留下了珍貴的鏡頭。這些作
品正在歷史博物館展出。103歲的布袋戲大師黃海岱，在曾敏雄的鏡頭
前展現滿部皺紋的雙手，而畫家劉奇偉過世的十天前，曾敏雄為他留下了
這幅鏡中的老頑童，九二一過後，曾敏雄因緣際會地拿起相機，在沒有經
費補助的情況下，開始進行100位台灣代表性人物的拍攝工作，五年過
後，他意識到拍攝別人，其實也是在拍自己。曾敏雄說，人物影像的拍攝
往往得在短時間內完成，因此要拍出符合被拍者氣質的作品，關鍵在於必
須問一些讓被拍者陷入深思的問題，因為真情的流露，往往就在被拍者思
考的那一瞬間。前不久才辦過前輩攝影家聯展的史博館認為，曾敏雄的肖
像作品，為台灣百年攝影補足了遺缺的那一塊，也呈現出年輕攝影家，關
懷台灣的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從事音響工作的青年攝
影家曾敏雄，在九二一地震後，也變成了受災戶，他開始進行台灣代表性
人物的影像紀錄工作，五年內，拜訪了100位曾經帶動台灣發展的頂尖
人物、為他們留下了珍貴的鏡頭。這些作品正在歷史博物館展出。103
歲的布袋戲大師黃海岱，在曾敏雄的鏡頭前展現滿部皺紋的雙手，而畫家
劉奇偉過世的十天前，曾敏雄為他留下了這幅鏡中的老頑童，九二一過後
，曾敏雄因緣際會地拿起相機，在沒有經費補助的情況下，開始進行10
0位台灣代表性人物的拍攝工作，五年過後，他意識到拍攝別人，其實也
是在拍自己。曾敏雄說，人物影像的拍攝往往得在短時間內完成，因此要
拍出符合被拍者氣質的作品，關鍵在於必須問一些讓被拍者陷入深思的問
題，因為真情的流露，往往就在被拍者思考的那一瞬間。前不久才辦過前
輩攝影家聯展的史博館認為，曾敏雄的肖像作品，為台灣百年攝影補足了
遺缺的那一塊，也呈現出年輕攝影家，關懷台灣的一面。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導從事音響工作的青年攝影家曾敏雄，在九二一地震後，
也變成了受災戶，他開始進行台灣代表性人物的影像紀錄工作，五年內，
拜訪了100位曾經帶動台灣發展的頂尖人物、為他們留下了珍貴的鏡頭
。這些作品正在歷史博物館展出。103歲的布袋戲大師黃海岱，在曾敏
雄的鏡頭前展現滿部皺紋的雙手，而畫家劉奇偉過世的十天前，曾敏雄為
他留下了這幅鏡中的老頑童，九二一過後，曾敏雄因緣際會地拿起相機，
在沒有經費補助的情況下，開始進行100位台灣代表性人物的拍攝工作
，五年過後，他意識到拍攝別人，其實也是在拍自己。曾敏雄說，人物影
像的拍攝往往得在短時間內完成，因此要拍出符合被拍者氣質的作品，關
鍵在於必須問一些讓被拍者陷入深思的問題，因為真情的流露，往往就在
被拍者思考的那一瞬間。前不久才辦過前輩攝影家聯展的史博館認為，曾
敏雄的肖像作品，為台灣百年攝影補足了遺缺的那一塊，也呈現出年輕攝
影家，關懷台灣的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從事音響工作
的青年攝影家曾敏雄，在九二一地震後，也變成了受災戶，他開始進行台
灣代表性人物的影像紀錄工作，五年內，拜訪了100位曾經帶動台灣發
展的頂尖人物、為他們留下了珍貴的鏡頭。這些作品正在歷史博物館展出
。103歲的布袋戲大師黃海岱，在曾敏雄的鏡頭前展現滿部皺紋的雙手
，而畫家劉奇偉過世的十天前，曾敏雄為他留下了這幅鏡中的老頑童，九
二一過後，曾敏雄因緣際會地拿起相機，在沒有經費補助的情況下，開始
進行100位台灣代表性人物的拍攝工作，五年過後，他意識到拍攝別人
，其實也是在拍自己。曾敏雄說，人物影像的拍攝往往得在短時間內完成
，因此要拍出符合被拍者氣質的作品，關鍵在於必須問一些讓被拍者陷入
深思的問題，因為真情的流露，往往就在被拍者思考的那一瞬間。前不久
才辦過前輩攝影家聯展的史博館認為，曾敏雄的肖像作品，為台灣百年攝
影補足了遺缺的那一塊，也呈現出年輕攝影家，關懷台灣的一面。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
