禽流感疫情持續在亞洲發燒。
泰國度假勝地普吉島附近，傳出最新疫情，這是泰國南部第一次發現H
5N1病毒。
目前，泰國已經有將近一半的縣市淪陷。
另外，世界衛生組織也對中國大陸禽流感的疫情，相當擔憂，認為中國
大陸的疫情可能比想像中嚴重。
泰國的禽流感疫情30號持續擴大，度假聖地普吉島也傳出疫情。
這是泰國南部首次發現H5N1病毒。
目前全泰國76省，有32省淪為疫區。
泰國政府30號表示，已經撲殺1100萬隻雞，相信疫情就快得到控
制。
目前泰國確定有2人死於禽流感，10個疑似感染個案中，有6人不治
。
目前菲律賓是亞洲少數倖免於難的國家。
菲律賓官員和世界衛生組織代表，30號以公開吃雞肉的方式宣導，食
用煮熟的家禽，並沒有危險。
即使是有禽流感的國家，有動物感染，只要經過適當烹調，還是可以安
心食用不過世界衛生組織，對於中國的疫情相當擔憂。
目前中國證實疫區只有廣西，湖南湖北，但世界衛生組織懷疑，其它地
方可能也有疫情，只是沒通報或沒注意到，這可能造成禽流感在中國
加速蔓延。
為了防杜禽流感傳染，香港30號進一步宣布，暫停從廣東進口活雞，
同時關閉野鳥保護區和鳥園，減少民眾和鳥類接觸機會。
儘管世界衛生組織建議，以撲殺方式防杜疫情蔓延。
但他們也警告，目前亞洲各國進行家禽撲殺時，工作人員沒有完備防護
，反而會增加接觸病毒感染的機會，必須提高警覺。
