現在距離總統大選，還有最後的七個禮拜，從今天開始，公視晚間新聞將
推出一系列的大選深度報導，從地方選民的角度，還有各項重要政策的比
較，帶您跳脫每天不斷的口水戰，從理性的觀點來看今年的總統大選。今
天，我們的「基層觀點、地方聲音」系列，第一站要把鏡頭拉到前線金門
。金門縣目前人口數60983人，有投票權的公民人數45097人，
比89年的總統選舉增加九千多票。金門縣的外來人口當中，外籍勞工人
數不多，只有197人，包含大陸配偶在內的外籍配偶則有915人。全
縣境內人口，男女比例53比47。另外在經濟活動方面，金門縣今年的
總預算86億一千萬，其中社會福利預算12億六千萬，教育預算20億
四千萬總預算比起90年度，增加33億，其中社福預算增加兩億，教育
經費增加六億現在距離總統大選，還有最後的七個禮拜，從今天開始，公
視晚間新聞將推出一系列的大選深度報導，從地方選民的角度，還有各項
重要政策的比較，帶您跳脫每天不斷的口水戰，從理性的觀點來看今年的
總統大選。今天，我們的「基層觀點、地方聲音」系列，第一站要把鏡頭
拉到前線金門。金門縣目前人口數60983人，有投票權的公民人數4
5097人，比89年的總統選舉增加九千多票。金門縣的外來人口當中
，外籍勞工人數不多，只有197人，包含大陸配偶在內的外籍配偶則有
915人。全縣境內人口，男女比例53比47。另外在經濟活動方面，
金門縣今年的總預算86億一千萬，其中社會福利預算12億六千萬，教
育預算20億四千萬總預算比起90年度，增加33億，其中社福預算增
加兩億，教育經費增加六億現在距離總統大選，還有最後的七個禮拜，從
今天開始，公視晚間新聞將推出一系列的大選深度報導，從地方選民的角
度，還有各項重要政策的比較，帶您跳脫每天不斷的口水戰，從理性的觀
點來看今年的總統大選。今天，我們的「基層觀點、地方聲音」系列，第
一站要把鏡頭拉到前線金門。金門縣目前人口數60983人，有投票權
的公民人數45097人，比89年的總統選舉增加九千多票。金門縣的
外來人口當中，外籍勞工人數不多，只有197人，包含大陸配偶在內的
外籍配偶則有915人。全縣境內人口，男女比例53比47。另外在經
濟活動方面，金門縣今年的總預算86億一千萬，其中社會福利預算12
億六千萬，教育預算20億四千萬總預算比起90年度，增加33億，其
中社福預算增加兩億，教育經費增加六億現在距離總統大選，還有最後的
七個禮拜，從今天開始，公視晚間新聞將推出一系列的大選深度報導，從
地方選民的角度，還有各項重要政策的比較，帶您跳脫每天不斷的口水戰
，從理性的觀點來看今年的總統大選。今天，我們的「基層觀點、地方聲
音」系列，第一站要把鏡頭拉到前線金門。金門縣目前人口數60983
人，有投票權的公民人數45097人，比89年的總統選舉增加九千多
票。金門縣的外來人口當中，外籍勞工人數不多，只有197人，包含大
陸配偶在內的外籍配偶則有915人。全縣境內人口，男女比例53比4
7。另外在經濟活動方面，金門縣今年的總預算86億一千萬，其中社會
福利預算12億六千萬，教育預算20億四千萬總預算比起90年度，增
加33億，其中社福預算增加兩億，教育經費增加六億現在距離總統大選
，還有最後的七個禮拜，從今天開始，公視晚間新聞將推出一系列的大選
深度報導，從地方選民的角度，還有各項重要政策的比較，帶您跳脫每天
不斷的口水戰，從理性的觀點來看今年的總統大選。今天，我們的「基層
觀點、地方聲音」系列，第一站要把鏡頭拉到前線金門。金門縣目前人口
數60983人，有投票權的公民人數45097人，比89年的總統選
舉增加九千多票。金門縣的外來人口當中，外籍勞工人數不多，只有19
7人，包含大陸配偶在內的外籍配偶則有915人。全縣境內人口，男女
比例53比47。另外在經濟活動方面，金門縣今年的總預算86億一千
萬，其中社會福利預算12億六千萬，教育預算20億四千萬總預算比起
90年度，增加33億，其中社福預算增加兩億，教育經費增加六億現在
距離總統大選，還有最後的七個禮拜，從今天開始，公視晚間新聞將推出
一系列的大選深度報導，從地方選民的角度，還有各項重要政策的比較，
帶您跳脫每天不斷的口水戰，從理性的觀點來看今年的總統大選。今天，
我們的「基層觀點、地方聲音」系列，第一站要把鏡頭拉到前線金門。金
門縣目前人口數60983人，有投票權的公民人數45097人，比8
9年的總統選舉增加九千多票。金門縣的外來人口當中，外籍勞工人數不
多，只有197人，包含大陸配偶在內的外籍配偶則有915人。全縣境
內人口，男女比例53比47。另外在經濟活動方面，金門縣今年的總預
算86億一千萬，其中社會福利預算12億六千萬，教育預算20億四千
萬總預算比起90年度，增加33億，其中社福預算增加兩億，教育經費
增加六億
