中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克
首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。
與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持
「一個國家、一位委員」的政策。
以保障小國的權益。
歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。
而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國
家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之
後，各國政治立場以及權益等諸多問題。
根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從
25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的
流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。
而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟
外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執
委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害
（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。
關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。
我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。
）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、
斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟
。
但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。
儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，
但是同時也會受到相當多的限制。
而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。
