新聞一開始，要來關心的，就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管
制局今天對國人提出警告，從全球流感大流行的周期來看，禽流感可能在
幾個月之內，就會演變成人類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重的話
，將導致全球上百萬人死亡。流行性感冒在全球大流行，在一九一八、一
九五七、一九六八年都分別爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造成全
球百萬人死亡的人類流感可能會再度出現。預測全球大流感爆發的途徑有
三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流感和
人類流行性感冒同時發生，交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突變。
目前疾病管制局最擔心的正是第二種情況在台灣發生。跟SARS比起來
禽流感更具威脅性，SARS出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一
兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸
就會傳染。衛生署計畫今年度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童
也列入流感疫苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，
要來關心的，就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天對國
人提出警告，從全球流感大流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之內，
就會演變成人類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致全球
上百萬人死亡。流行性感冒在全球大流行，在一九一八、一九五七、一九
六八年都分別爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造成全球百萬人死亡
的人類流感可能會再度出現。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽流感
傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行性感
冒同時發生，交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病管制
局最擔心的正是第二種情況在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更具威
脅性，SARS出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具有傳
染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛
生署計畫今年度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫
苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心的，
就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警告，
從全球流感大流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變成人
類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人死亡
。流行性感冒在全球大流行，在一九一八、一九五七、一九六八年都分別
爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流感可
能會再度出現。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬，在
豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發生，
交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心的正
是第二種情況在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更具威脅性，SAR
S出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，SAR
S屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫今年
度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對象。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心的，就是正在亞洲
各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警告，從全球流感大
流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變成人類相互傳染的
流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人死亡。流行性感冒
在全球大流行，在一九一八、一九五七、一九六八年都分別爆發過。時隔
三十年，專家提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流感可能會再度出現
。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基因重
組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發生，交錯產生新病
毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心的正是第二種情況
在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更具威脅性，SARS出現發燒症
狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫傳染
，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫今年度提早採購流
感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對象。公視新聞郭美
芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心的，就是正在亞洲各地擴散的禽
流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警告，從全球流感大流行的周期來
看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變成人類相互傳染的流行性感冒，
情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人死亡。流行性感冒在全球大流行
，在一九一八、一九五七、一九六八年都分別爆發過。時隔三十年，專家
提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流感可能會再度出現。預測全球大
流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人類，
第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發生，交錯產生新病毒。第三種則
是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心的正是第二種情況在台灣發生。
跟SARS比起來禽流感更具威脅性，SARS出現發燒症狀才會傳染，
禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感則是
近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫今年度提早採購流感疫苗，並規
劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪
報導新聞一開始，要來關心的，就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾
病管制局今天對國人提出警告，從全球流感大流行的周期來看，禽流感可
能在幾個月之內，就會演變成人類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重
的話，將導致全球上百萬人死亡。流行性感冒在全球大流行，在一九一八
、一九五七、一九六八年都分別爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造
成全球百萬人死亡的人類流感可能會再度出現。預測全球大流感爆發的途
徑有三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流
感和人類流行性感冒同時發生，交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突
變。目前疾病管制局最擔心的正是第二種情況在台灣發生。跟SARS比
起來禽流感更具威脅性，SARS出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病
前一兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣
接觸就會傳染。衛生署計畫今年度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下
孩童也列入流感疫苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開
始，要來關心的，就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天
對國人提出警告，從全球流感大流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之
內，就會演變成人類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致
全球上百萬人死亡。流行性感冒在全球大流行，在一九一八、一九五七、
一九六八年都分別爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造成全球百萬人
死亡的人類流感可能會再度出現。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽
流感傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行
性感冒同時發生，交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病
管制局最擔心的正是第二種情況在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更
具威脅性，SARS出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具
有傳染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染
。衛生署計畫今年度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流
感疫苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心
的，就是正在亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警
告，從全球流感大流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變
成人類相互傳染的流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人
死亡。流行性感冒在全球大流行，在一九一八、一九五七、一九六八年都
分別爆發過。時隔三十年，專家提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流
感可能會再度出現。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬
，在豬體內基因重組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發
生，交錯產生新病毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心
的正是第二種情況在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更具威脅性，S
ARS出現發燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，S
ARS屬飛沫傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫
今年度提早採購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對
象。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心的，就是正在
亞洲各地擴散的禽流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警告，從全球流
感大流行的周期來看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變成人類相互傳
染的流行性感冒，情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人死亡。流行性
感冒在全球大流行，在一九一八、一九五七、一九六八年都分別爆發過。
時隔三十年，專家提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流感可能會再度
出現。預測全球大流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基
因重組傳染人類，第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發生，交錯產生
新病毒。第三種則是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心的正是第二種
情況在台灣發生。跟SARS比起來禽流感更具威脅性，SARS出現發
燒症狀才會傳染，禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫
傳染，禽流感則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫今年度提早採
購流感疫苗，並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對象。公視新聞
郭美芳郭俊麟採訪報導新聞一開始，要來關心的，就是正在亞洲各地擴散
的禽流感疫情。疾病管制局今天對國人提出警告，從全球流感大流行的周
期來看，禽流感可能在幾個月之內，就會演變成人類相互傳染的流行性感
冒，情況如果嚴重的話，將導致全球上百萬人死亡。流行性感冒在全球大
流行，在一九一八、一九五七、一九六八年都分別爆發過。時隔三十年，
專家提出警告，造成全球百萬人死亡的人類流感可能會再度出現。預測全
球大流感爆發的途徑有三種，禽流感傳染給豬，在豬體內基因重組傳染人
類，第二種是禽流感和人類流行性感冒同時發生，交錯產生新病毒。第三
種則是病毒直接突變。目前疾病管制局最擔心的正是第二種情況在台灣發
生。跟SARS比起來禽流感更具威脅性，SARS出現發燒症狀才會傳
染，禽流感在發病前一兩天就具有傳染力，SARS屬飛沫傳染，禽流感
則是近距離的空氣接觸就會傳染。衛生署計畫今年度提早採購流感疫苗，
並規劃將十歲以下孩童也列入流感疫苗施打對象。公視新聞郭美芳郭俊麟
採訪報導
