中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首
都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐
盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的
政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的
評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四
個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐
盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟
計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15
國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱
瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖
然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，
並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭
到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體
系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，
雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、
匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都
將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會
員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得
不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠
發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、
波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟
之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的
做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐
盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前
，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行
在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權
益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等
職位，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精
簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國
總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但
是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個
國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林
達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我
要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年
五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼
亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴
增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這
十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到
相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還
在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號
齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都
表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、
一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬
，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及
匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討
在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲
法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當
中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型
的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上
表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪
值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免
小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一
位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有
自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、
波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯
和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，
而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐
盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的
歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克
、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討
明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削
減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小
國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在
大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總
理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政
治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以
及外交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的
成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作
。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟
外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會
要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛
伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選
舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數
選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐
克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟
。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘
管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是
同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響
力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利
的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題
。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持
「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四
號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐
克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了
高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。
根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從2
5個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，
同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束
後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望
保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」
的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意
「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法
。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅
的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南
歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因
為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐
國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。
而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中
歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都
布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟
執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政
策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評
估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個
中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟
之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計
劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15國
作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓
了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然
認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並
且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到
損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系
。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖
然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈
牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將
正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員
國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不
少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發
揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波
蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之
後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做
法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟
憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，
捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在
布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益
等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職
位，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡
討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總
理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是
他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國
家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達
：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要
提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五
月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞
，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增
的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十
個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相
當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在
觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊
聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表
示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一
位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，
進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈
牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在
明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法
草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當中
，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的
官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表
示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值
主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小
國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位
委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自
己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波
蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和
馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而
屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟
體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐
盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、
斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明
年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減
成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國
的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大
會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理
，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治
立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及
外交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成
員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。
而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外
長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要
秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐
克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉
的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選
民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克
、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。
但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管
新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同
時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力
，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的
總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。
與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「
一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號
即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克
、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高
峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根
據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25
個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同
時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後
的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保
持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的
原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「
一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。
我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的
海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐
的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為
規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國
家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而
體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐
四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布
拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執
委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策
。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估
討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中
歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之
後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃
設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15國作
為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了
歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認
可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且
要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損
害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。
關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然
我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙
利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正
式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國
的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少
好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮
具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭
以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後
的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法
，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲
法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷
克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布
拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等
諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位
，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討
論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理
在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他
們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家
一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：
我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提
出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月
一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，
以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的
歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個
中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當
多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀
察當中。中歐四國，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚
在捷克首都布拉格，商討明年加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示
，反對歐盟執委會打算削減成員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位
委員」的政策。以保障小國的權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進
行最後的評估討論。而在大會舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙
利，這四個中歐國家的總理，則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明
年加入歐盟之後，各國政治立場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草
案，歐盟計劃設立總統以及外交部長等職位，並且從25個會員國當中，
挑選15國作為執委會的成員，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官
僚體制癱瘓了歐盟的運作。而中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示
，他們雖然認可設立歐盟外長一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主
席體制，並且要求執委會要秉持「一個國家一位委員」的原則，以免小國
的利益遭到損害。（斯洛伐克總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委
員」的體系。關於歐盟選舉的議題，我要提出一些看法。我們想要有自己
的聲音，雖然我們是少數選民。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭
、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬
爾他，都將正式加入歐盟。但是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢
次遭到會員國的抱怨。儘管新加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體
制中獲得不少好處，但是同時也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟
是否能夠發揮具體的影響力，各界都還在觀察當中。中歐四國，捷克、斯
洛伐克、波蘭以及匈牙利的總理，1號齊聚在捷克首都布拉格，商討明年
加入歐盟之後的相關問題。與會四國都表示，反對歐盟執委會打算削減成
員人數的做法，並且堅持「一個國家、一位委員」的政策。以保障小國的
權益。歐盟憲法草案，四號即將在羅馬，進行最後的評估討論。而在大會
舉行之前，捷克、斯洛伐克、波蘭以及匈牙利，這四個中歐國家的總理，
則是先行在布拉格舉行了高峰會，商討在明年加入歐盟之後，各國政治立
場以及權益等諸多問題。根據歐盟的憲法草案，歐盟計劃設立總統以及外
交部長等職位，並且從25個會員國當中，挑選15國作為執委會的成員
，以便精簡討論的流程，同時避免大型的官僚體制癱瘓了歐盟的運作。而
中歐四國總理在峰會結束後的記者會上表示，他們雖然認可設立歐盟外長
一職，但是他們還是希望保持現有的輪值主席體制，並且要求執委會要秉
持「一個國家一位委員」的原則，以免小國的利益遭到損害。（斯洛伐克
總理祖林達：我們都同意「一個國家一位委員」的體系。關於歐盟選舉的
議題，我要提出一些看法。我們想要有自己的聲音，雖然我們是少數選民
。）明年五月一號，波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、
斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他，都將正式加入歐盟。但
是成員暴增的歐盟，卻因為規定繁多，而屢次遭到會員國的抱怨。儘管新
加入的這十個中歐和東歐國家可望從歐盟體制中獲得不少好處，但是同時
也會受到相當多的限制。而體制龐大的歐盟是否能夠發揮具體的影響力，
各界都還在觀察當中。
