為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英
國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努
力。去年的伊拉克戰爭中，首都巴格達的博物館遭到掠奪，許多千年文物
就此下落不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心
痛之餘，決定重造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利
請來古代豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群
融合，這是我們第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的
木材，他們向全球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還
動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴
資料，，預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美
索不達米亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。為了重現一個四
千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了
文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努力。去年的伊拉
克戰爭中，首都巴格達的博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，
其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重
造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製
作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們
第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全
球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫
忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新
的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明
的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克
古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩
籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努力。去年的伊拉克戰爭中，首都
巴格達的博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千多
年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成
一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許
多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了同
樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵件
，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊
拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18
個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和
世界各地的音樂家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音
樂家，回教人士，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，
為保存人類文化遺產而努力。去年的伊拉克戰爭中，首都巴格達的博物館
遭到掠奪，許多千年文物就此下落不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎
琴。一位英國的豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成一場跨越國際和
文化的合作。他從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音
樂，宣揚自由和平和社群融合，這是我們第一次，為了同樣目的而製造樂
器為了尋找伊拉克當地的木材，他們向全球發出電子郵件，結果透過回教
團體，找到材料，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。
有了原始材料和古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成
，工作小組希望，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂
家共享。為了重現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士
，甚至英國空軍，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化
遺產而努力。去年的伊拉克戰爭中，首都巴格達的博物館遭到掠奪，許多
千年文物就此下落不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的
豎琴家心痛之餘，決定重造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他
從奧地利請來古代豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和
平和社群融合，這是我們第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉
克當地的木材，他們向全球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料
，然後還動用英國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和
古代豎琴資料，，預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望
，能讓美索不達米亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。為了重
現一個四千年前的伊拉克古豎琴，一群音樂家，回教人士，甚至英國空軍
，跨越了文化和國家的藩籬，共同合作，為保存人類文化遺產而努力。去
年的伊拉克戰爭中，首都巴格達的博物館遭到掠奪，許多千年文物就此下
落不明，其中包括四千多年歷史的烏爾豎琴。一位英國的豎琴家心痛之餘
，決定重造古琴，演變成一場跨越國際和文化的合作。他從奧地利請來古
代豎琴製作專家。世界許多音樂家演奏音樂，宣揚自由和平和社群融合，
這是我們第一次，為了同樣目的而製造樂器為了尋找伊拉克當地的木材，
他們向全球發出電子郵件，結果透過回教團體，找到材料，然後還動用英
國空軍幫忙，將木材從伊拉克運回倫敦。有了原始材料和古代豎琴資料，
，預計新的烏爾豎琴18個月內就能完成，工作小組希望，能讓美索不達
米亞文明的音樂重現，和世界各地的音樂家共享。
