除了政府單位積極展開防疫工作的佈局，國親聯盟也表示，願意跟政府合
作，共同防疫。醫界出身的親民黨副主席張昭雄，今天肯定農委會強制撲
殺病雞的做法，也表示在野黨願意在法令和人力資源上，協助政府防範病
毒入侵台灣。公投辯論民進黨與在野黨吵的不可開交，遇上攸關國家防疫
危機的禽流感，國親聯盟表態和政府站在同一陣線，對於農委會強制要求
感染弱毒性病毒H5N2的雞隻全面撲殺的做法，與以肯定。國親呼籲台
灣尚未出現高病原性病毒國人不要過度恐慌，為了防堵疫情擴及台灣，在
野黨願意與政府合作。宜蘭大學校長張瑞生表示，農委會現在撲殺雞隻做
法正確，但是要注意補償費是否合理，否則補償費過低讓業者亂丟死雞，
反而會衍生更大的問題。張玉菁陳柏諭除了政府單位積極展開防疫工作的
佈局，國親聯盟也表示，願意跟政府合作，共同防疫。醫界出身的親民黨
副主席張昭雄，今天肯定農委會強制撲殺病雞的做法，也表示在野黨願意
在法令和人力資源上，協助政府防範病毒入侵台灣。公投辯論民進黨與在
野黨吵的不可開交，遇上攸關國家防疫危機的禽流感，國親聯盟表態和政
府站在同一陣線，對於農委會強制要求感染弱毒性病毒H5N2的雞隻全
面撲殺的做法，與以肯定。國親呼籲台灣尚未出現高病原性病毒國人不要
過度恐慌，為了防堵疫情擴及台灣，在野黨願意與政府合作。宜蘭大學校
長張瑞生表示，農委會現在撲殺雞隻做法正確，但是要注意補償費是否合
理，否則補償費過低讓業者亂丟死雞，反而會衍生更大的問題。張玉菁陳
柏諭除了政府單位積極展開防疫工作的佈局，國親聯盟也表示，願意跟政
府合作，共同防疫。醫界出身的親民黨副主席張昭雄，今天肯定農委會強
制撲殺病雞的做法，也表示在野黨願意在法令和人力資源上，協助政府防
範病毒入侵台灣。公投辯論民進黨與在野黨吵的不可開交，遇上攸關國家
防疫危機的禽流感，國親聯盟表態和政府站在同一陣線，對於農委會強制
要求感染弱毒性病毒H5N2的雞隻全面撲殺的做法，與以肯定。國親呼
籲台灣尚未出現高病原性病毒國人不要過度恐慌，為了防堵疫情擴及台灣
，在野黨願意與政府合作。宜蘭大學校長張瑞生表示，農委會現在撲殺雞
隻做法正確，但是要注意補償費是否合理，否則補償費過低讓業者亂丟死
雞，反而會衍生更大的問題。張玉菁陳柏諭除了政府單位積極展開防疫工
作的佈局，國親聯盟也表示，願意跟政府合作，共同防疫。醫界出身的親
民黨副主席張昭雄，今天肯定農委會強制撲殺病雞的做法，也表示在野黨
願意在法令和人力資源上，協助政府防範病毒入侵台灣。公投辯論民進黨
與在野黨吵的不可開交，遇上攸關國家防疫危機的禽流感，國親聯盟表態
和政府站在同一陣線，對於農委會強制要求感染弱毒性病毒H5N2的雞
隻全面撲殺的做法，與以肯定。國親呼籲台灣尚未出現高病原性病毒國人
不要過度恐慌，為了防堵疫情擴及台灣，在野黨願意與政府合作。宜蘭大
學校長張瑞生表示，農委會現在撲殺雞隻做法正確，但是要注意補償費是
否合理，否則補償費過低讓業者亂丟死雞，反而會衍生更大的問題。張玉
菁陳柏諭除了政府單位積極展開防疫工作的佈局，國親聯盟也表示，願意
跟政府合作，共同防疫。醫界出身的親民黨副主席張昭雄，今天肯定農委
會強制撲殺病雞的做法，也表示在野黨願意在法令和人力資源上，協助政
府防範病毒入侵台灣。公投辯論民進黨與在野黨吵的不可開交，遇上攸關
國家防疫危機的禽流感，國親聯盟表態和政府站在同一陣線，對於農委會
強制要求感染弱毒性病毒H5N2的雞隻全面撲殺的做法，與以肯定。國
親呼籲台灣尚未出現高病原性病毒國人不要過度恐慌，為了防堵疫情擴及
台灣，在野黨願意與政府合作。宜蘭大學校長張瑞生表示，農委會現在撲
殺雞隻做法正確，但是要注意補償費是否合理，否則補償費過低讓業者亂
丟死雞，反而會衍生更大的問題。張玉菁陳柏諭除了政府單位積極展開防
疫工作的佈局，國親聯盟也表示，願意跟政府合作，共同防疫。醫界出身
的親民黨副主席張昭雄，今天肯定農委會強制撲殺病雞的做法，也表示在
野黨願意在法令和人力資源上，協助政府防範病毒入侵台灣。公投辯論民
進黨與在野黨吵的不可開交，遇上攸關國家防疫危機的禽流感，國親聯盟
表態和政府站在同一陣線，對於農委會強制要求感染弱毒性病毒H5N2
的雞隻全面撲殺的做法，與以肯定。國親呼籲台灣尚未出現高病原性病毒
國人不要過度恐慌，為了防堵疫情擴及台灣，在野黨願意與政府合作。宜
蘭大學校長張瑞生表示，農委會現在撲殺雞隻做法正確，但是要注意補償
費是否合理，否則補償費過低讓業者亂丟死雞，反而會衍生更大的問題。
張玉菁陳柏諭
