雖然目前媒體報導的焦點都放在禽流感，不過，千萬別忽視了SARS病
毒，根據最新研究報告顯示，在去年造成將近800人死亡的SARS冠
狀病毒，好像出現了基因演化，讓病毒的攻擊力比以前更強大。。。根據
30號出刊的『科學』雜誌刊登的一篇研究報告指出，從2002年年底
，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出
現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整產生變種，病毒
的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情爆發初期，中期
，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分析
比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的病
毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體的病
毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠
狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整
，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情中，導致全球近
8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病毒的動物宿主，
可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS病毒起源何處，
但科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日
研發出能夠預防SARS的有效疫苗。雖然目前媒體報導的焦點都放在禽
流感，不過，千萬別忽視了SARS病毒，根據最新研究報告顯示，在去
年造成將近800人死亡的SARS冠狀病毒，好像出現了基因演化，讓
病毒的攻擊力比以前更強大。。。根據30號出刊的『科學』雜誌刊登的
一篇研究報告指出，從2002年年底，華南地區珠江三角洲爆發SAR
S疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化，不但能夠因應傳染
途徑的改變而自我調整產生變種，病毒的傳染速度似乎也更加快速致命。
科學家將SARS疫情爆發初期，中期，以及近期等三階段，病人身上採
集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分析比對後發現，早期SARS患者身
上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的病毒十分相似，顯然是因為動物身上
的病毒產生突變，成為能夠侵入體的病毒，到了去年1月，中國和香港相
繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科
學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染
能力，因而在這波疫情中，導致全球近8百人死亡，這項報告同時也指出
，身上帶有SARS病毒的動物宿主，可能不只果子狸一種雖然這份報告
仍然無法斷定SARS病毒起源何處，但科學家相信，了解SARS病毒
的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出能夠預防SARS的有效疫
苗。雖然目前媒體報導的焦點都放在禽流感，不過，千萬別忽視了SAR
S病毒，根據最新研究報告顯示，在去年造成將近800人死亡的SAR
S冠狀病毒，好像出現了基因演化，讓病毒的攻擊力比以前更強大。。。
根據30號出刊的『科學』雜誌刊登的一篇研究報告指出，從2002年
年底，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病毒似
乎出現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整產生變種，
病毒的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情爆發初期，
中期，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉
分析比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有
的病毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體
的病毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內
的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身自我
調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情中，導致全
球近8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病毒的動物宿
主，可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS病毒起源何
處，但科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫學界
早日研發出能夠預防SARS的有效疫苗。雖然目前媒體報導的焦點都放
在禽流感，不過，千萬別忽視了SARS病毒，根據最新研究報告顯示，
在去年造成將近800人死亡的SARS冠狀病毒，好像出現了基因演化
，讓病毒的攻擊力比以前更強大。。。根據30號出刊的『科學』雜誌刊
登的一篇研究報告指出，從2002年年底，華南地區珠江三角洲爆發S
ARS疫情以來，SARS冠狀病毒似乎出現了基因演化，不但能夠因應
傳染途徑的改變而自我調整產生變種，病毒的傳染速度似乎也更加快速致
命。科學家將SARS疫情爆發初期，中期，以及近期等三階段，病人身
上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組交叉分析比對後發現，早期SARS患
者身上的冠狀病毒，和果子狸身上帶有的病毒十分相似，顯然是因為動物
身上的病毒產生突變，成為能夠侵入體的病毒，到了去年1月，中國和香
港相繼爆發大規模疫情時，病人檢體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化
，科學家推測，這是因為病毒本身自我調整，增強了對人類這種新宿主的
感染能力，因而在這波疫情中，導致全球近8百人死亡，這項報告同時也
指出，身上帶有SARS病毒的動物宿主，可能不只果子狸一種雖然這份
報告仍然無法斷定SARS病毒起源何處，但科學家相信，了解SARS
病毒的基因演化模式，將有助於醫學界早日研發出能夠預防SARS的有
效疫苗。雖然目前媒體報導的焦點都放在禽流感，不過，千萬別忽視了S
ARS病毒，根據最新研究報告顯示，在去年造成將近800人死亡的S
ARS冠狀病毒，好像出現了基因演化，讓病毒的攻擊力比以前更強大。
。。根據30號出刊的『科學』雜誌刊登的一篇研究報告指出，從200
2年年底，華南地區珠江三角洲爆發SARS疫情以來，SARS冠狀病
毒似乎出現了基因演化，不但能夠因應傳染途徑的改變而自我調整產生變
種，病毒的傳染速度似乎也更加快速致命。科學家將SARS疫情爆發初
期，中期，以及近期等三階段，病人身上採集的冠狀病毒進行遺傳基因組
交叉分析比對後發現，早期SARS患者身上的冠狀病毒，和果子狸身上
帶有的病毒十分相似，顯然是因為動物身上的病毒產生突變，成為能夠侵
入體的病毒，到了去年1月，中國和香港相繼爆發大規模疫情時，病人檢
體內的冠狀病毒基因，又產生些微變化，科學家推測，這是因為病毒本身
自我調整，增強了對人類這種新宿主的感染能力，因而在這波疫情中，導
致全球近8百人死亡，這項報告同時也指出，身上帶有SARS病毒的動
物宿主，可能不只果子狸一種雖然這份報告仍然無法斷定SARS病毒起
源何處，但科學家相信，了解SARS病毒的基因演化模式，將有助於醫
學界早日研發出能夠預防SARS的有效疫苗。
