苗栗在元宵節時，有一種象徵迎春納福的民俗活動，就是炸龍，活動當中
，向龍丟擲鞭炮是代表驅邪的意思，不過龍的製作過程有些禁忌手續也相
當繁雜，光是龍頭就要花一個星期的時間完成，接下來一位四十年經驗的
老師傅來告訴您，製作龍的秘訣今年六十二歲的吳正雄有四十年的糊龍經
驗，現在他正忙著製作骨架，由於龍頭角度多，必須用火將竹子烤軟再慢
慢地彎出角度。做好骨架，就要開始剪布糊龍龍頭需要用六種顏色的布，
每一個部位的大小、形狀不一，剪布的工作也十分費事，至少需要一個星
期的時間，接著經過彩繒準備接龍身吳老師傅說客家習俗中龍身節數是單
數代表至尊無雙，而連接龍身的「龍被」也必須一布到底，不能剪斷、也
不能用接的，否則可是會帶來厄運的，穿上龍被，這一條有十一節、一百
一十呎長的祥龍就完成了這條象徵富貴的金色祥龍，正月十五元宵節就要
正式登場，繞行苗栗街頭，接受商家的鞭炮洗禮，傳說用越多鞭炮炸龍，
來年商家的生意就會更興旺。為了配合元宵節炸龍活動，苗栗市經國路上
裝置許多小燈泡，遠遠望去就像是一條長長的金龍。利用假期大家不妨到
苗栗走走，感受不一樣的客家年節氣氛吧！。公視新聞邱月華周明文採訪
報導苗栗在元宵節時，有一種象徵迎春納福的民俗活動，就是炸龍，活動
當中，向龍丟擲鞭炮是代表驅邪的意思，不過龍的製作過程有些禁忌手續
也相當繁雜，光是龍頭就要花一個星期的時間完成，接下來一位四十年經
驗的老師傅來告訴您，製作龍的秘訣今年六十二歲的吳正雄有四十年的糊
龍經驗，現在他正忙著製作骨架，由於龍頭角度多，必須用火將竹子烤軟
再慢慢地彎出角度。做好骨架，就要開始剪布糊龍龍頭需要用六種顏色的
布，每一個部位的大小、形狀不一，剪布的工作也十分費事，至少需要一
個星期的時間，接著經過彩繒準備接龍身吳老師傅說客家習俗中龍身節數
是單數代表至尊無雙，而連接龍身的「龍被」也必須一布到底，不能剪斷
、也不能用接的，否則可是會帶來厄運的，穿上龍被，這一條有十一節、
一百一十呎長的祥龍就完成了這條象徵富貴的金色祥龍，正月十五元宵節
就要正式登場，繞行苗栗街頭，接受商家的鞭炮洗禮，傳說用越多鞭炮炸
龍，來年商家的生意就會更興旺。為了配合元宵節炸龍活動，苗栗市經國
路上裝置許多小燈泡，遠遠望去就像是一條長長的金龍。利用假期大家不
妨到苗栗走走，感受不一樣的客家年節氣氛吧！。公視新聞邱月華周明文
採訪報導苗栗在元宵節時，有一種象徵迎春納福的民俗活動，就是炸龍，
活動當中，向龍丟擲鞭炮是代表驅邪的意思，不過龍的製作過程有些禁忌
手續也相當繁雜，光是龍頭就要花一個星期的時間完成，接下來一位四十
年經驗的老師傅來告訴您，製作龍的秘訣今年六十二歲的吳正雄有四十年
的糊龍經驗，現在他正忙著製作骨架，由於龍頭角度多，必須用火將竹子
烤軟再慢慢地彎出角度。做好骨架，就要開始剪布糊龍龍頭需要用六種顏
色的布，每一個部位的大小、形狀不一，剪布的工作也十分費事，至少需
要一個星期的時間，接著經過彩繒準備接龍身吳老師傅說客家習俗中龍身
節數是單數代表至尊無雙，而連接龍身的「龍被」也必須一布到底，不能
剪斷、也不能用接的，否則可是會帶來厄運的，穿上龍被，這一條有十一
節、一百一十呎長的祥龍就完成了這條象徵富貴的金色祥龍，正月十五元
宵節就要正式登場，繞行苗栗街頭，接受商家的鞭炮洗禮，傳說用越多鞭
炮炸龍，來年商家的生意就會更興旺。為了配合元宵節炸龍活動，苗栗市
經國路上裝置許多小燈泡，遠遠望去就像是一條長長的金龍。利用假期大
家不妨到苗栗走走，感受不一樣的客家年節氣氛吧！。公視新聞邱月華周
明文採訪報導苗栗在元宵節時，有一種象徵迎春納福的民俗活動，就是炸
龍，活動當中，向龍丟擲鞭炮是代表驅邪的意思，不過龍的製作過程有些
禁忌手續也相當繁雜，光是龍頭就要花一個星期的時間完成，接下來一位
四十年經驗的老師傅來告訴您，製作龍的秘訣今年六十二歲的吳正雄有四
十年的糊龍經驗，現在他正忙著製作骨架，由於龍頭角度多，必須用火將
竹子烤軟再慢慢地彎出角度。做好骨架，就要開始剪布糊龍龍頭需要用六
種顏色的布，每一個部位的大小、形狀不一，剪布的工作也十分費事，至
少需要一個星期的時間，接著經過彩繒準備接龍身吳老師傅說客家習俗中
龍身節數是單數代表至尊無雙，而連接龍身的「龍被」也必須一布到底，
不能剪斷、也不能用接的，否則可是會帶來厄運的，穿上龍被，這一條有
十一節、一百一十呎長的祥龍就完成了這條象徵富貴的金色祥龍，正月十
五元宵節就要正式登場，繞行苗栗街頭，接受商家的鞭炮洗禮，傳說用越
多鞭炮炸龍，來年商家的生意就會更興旺。為了配合元宵節炸龍活動，苗
栗市經國路上裝置許多小燈泡，遠遠望去就像是一條長長的金龍。利用假
期大家不妨到苗栗走走，感受不一樣的客家年節氣氛吧！。公視新聞邱月
華周明文採訪報導苗栗在元宵節時，有一種象徵迎春納福的民俗活動，就
是炸龍，活動當中，向龍丟擲鞭炮是代表驅邪的意思，不過龍的製作過程
有些禁忌手續也相當繁雜，光是龍頭就要花一個星期的時間完成，接下來
一位四十年經驗的老師傅來告訴您，製作龍的秘訣今年六十二歲的吳正雄
有四十年的糊龍經驗，現在他正忙著製作骨架，由於龍頭角度多，必須用
火將竹子烤軟再慢慢地彎出角度。做好骨架，就要開始剪布糊龍龍頭需要
用六種顏色的布，每一個部位的大小、形狀不一，剪布的工作也十分費事
，至少需要一個星期的時間，接著經過彩繒準備接龍身吳老師傅說客家習
俗中龍身節數是單數代表至尊無雙，而連接龍身的「龍被」也必須一布到
底，不能剪斷、也不能用接的，否則可是會帶來厄運的，穿上龍被，這一
條有十一節、一百一十呎長的祥龍就完成了這條象徵富貴的金色祥龍，正
月十五元宵節就要正式登場，繞行苗栗街頭，接受商家的鞭炮洗禮，傳說
用越多鞭炮炸龍，來年商家的生意就會更興旺。為了配合元宵節炸龍活動
，苗栗市經國路上裝置許多小燈泡，遠遠望去就像是一條長長的金龍。利
用假期大家不妨到苗栗走走，感受不一樣的客家年節氣氛吧！。公視新聞
邱月華周明文採訪報導
