民進黨中央今天下午舉行新春茶會，陳水扁總統以黨主席身分，邀請民間
社團領袖座談，總統在會上批評對手，也就是連宋陣營，濫開選舉支票，
勢必要加稅才能兌現。另外，他還表示明天將會向行政院提出公投題目，
並且召開記者會，說明他的理念。新春假期結束，民進黨中央擴大舉行新
春茶會，並邀請北社社長吳樹民，全國產業總公會理事長盧天麟等民間社
團菁英，和黨主席陳水扁對話，總統在茶會除了細數自己四年來的政績，
也炮轟連宋陣營的選舉承諾不實際，最後只有加稅讓人民承擔痛苦。總統
還說有些團體不相信人民，認為國會就可以代替人民而反對公投。總統表
示他決定明天向行政院正式提出公投題目的咨文，並召開中外記者會表達
立場。此外由於各地血荒頻傳，總統下午特別到台北市捐血中心視察關切
，呼籲國人發揮志工台灣的精神，大家都做快樂的捐血人，讓國家社會更
和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天下午舉行新春茶會
，陳水扁總統以黨主席身分，邀請民間社團領袖座談，總統在會上批評對
手，也就是連宋陣營，濫開選舉支票，勢必要加稅才能兌現。另外，他還
表示明天將會向行政院提出公投題目，並且召開記者會，說明他的理念。
新春假期結束，民進黨中央擴大舉行新春茶會，並邀請北社社長吳樹民，
全國產業總公會理事長盧天麟等民間社團菁英，和黨主席陳水扁對話，總
統在茶會除了細數自己四年來的政績，也炮轟連宋陣營的選舉承諾不實際
，最後只有加稅讓人民承擔痛苦。總統還說有些團體不相信人民，認為國
會就可以代替人民而反對公投。總統表示他決定明天向行政院正式提出公
投題目的咨文，並召開中外記者會表達立場。此外由於各地血荒頻傳，總
統下午特別到台北市捐血中心視察關切，呼籲國人發揮志工台灣的精神，
大家都做快樂的捐血人，讓國家社會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導民進黨中央今天下午舉行新春茶會，陳水扁總統以黨主席身分，邀請
民間社團領袖座談，總統在會上批評對手，也就是連宋陣營，濫開選舉支
票，勢必要加稅才能兌現。另外，他還表示明天將會向行政院提出公投題
目，並且召開記者會，說明他的理念。新春假期結束，民進黨中央擴大舉
行新春茶會，並邀請北社社長吳樹民，全國產業總公會理事長盧天麟等民
間社團菁英，和黨主席陳水扁對話，總統在茶會除了細數自己四年來的政
績，也炮轟連宋陣營的選舉承諾不實際，最後只有加稅讓人民承擔痛苦。
總統還說有些團體不相信人民，認為國會就可以代替人民而反對公投。總
統表示他決定明天向行政院正式提出公投題目的咨文，並召開中外記者會
表達立場。此外由於各地血荒頻傳，總統下午特別到台北市捐血中心視察
關切，呼籲國人發揮志工台灣的精神，大家都做快樂的捐血人，讓國家社
會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天下午舉行新春
茶會，陳水扁總統以黨主席身分，邀請民間社團領袖座談，總統在會上批
評對手，也就是連宋陣營，濫開選舉支票，勢必要加稅才能兌現。另外，
他還表示明天將會向行政院提出公投題目，並且召開記者會，說明他的理
念。新春假期結束，民進黨中央擴大舉行新春茶會，並邀請北社社長吳樹
民，全國產業總公會理事長盧天麟等民間社團菁英，和黨主席陳水扁對話
，總統在茶會除了細數自己四年來的政績，也炮轟連宋陣營的選舉承諾不
實際，最後只有加稅讓人民承擔痛苦。總統還說有些團體不相信人民，認
為國會就可以代替人民而反對公投。總統表示他決定明天向行政院正式提
出公投題目的咨文，並召開中外記者會表達立場。此外由於各地血荒頻傳
，總統下午特別到台北市捐血中心視察關切，呼籲國人發揮志工台灣的精
神，大家都做快樂的捐血人，讓國家社會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導民進黨中央今天下午舉行新春茶會，陳水扁總統以黨主席身分，
邀請民間社團領袖座談，總統在會上批評對手，也就是連宋陣營，濫開選
舉支票，勢必要加稅才能兌現。另外，他還表示明天將會向行政院提出公
投題目，並且召開記者會，說明他的理念。新春假期結束，民進黨中央擴
大舉行新春茶會，並邀請北社社長吳樹民，全國產業總公會理事長盧天麟
等民間社團菁英，和黨主席陳水扁對話，總統在茶會除了細數自己四年來
的政績，也炮轟連宋陣營的選舉承諾不實際，最後只有加稅讓人民承擔痛
苦。總統還說有些團體不相信人民，認為國會就可以代替人民而反對公投
。總統表示他決定明天向行政院正式提出公投題目的咨文，並召開中外記
者會表達立場。此外由於各地血荒頻傳，總統下午特別到台北市捐血中心
視察關切，呼籲國人發揮志工台灣的精神，大家都做快樂的捐血人，讓國
家社會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天下午舉行
新春茶會，陳水扁總統以黨主席身分，邀請民間社團領袖座談，總統在會
上批評對手，也就是連宋陣營，濫開選舉支票，勢必要加稅才能兌現。另
外，他還表示明天將會向行政院提出公投題目，並且召開記者會，說明他
的理念。新春假期結束，民進黨中央擴大舉行新春茶會，並邀請北社社長
吳樹民，全國產業總公會理事長盧天麟等民間社團菁英，和黨主席陳水扁
對話，總統在茶會除了細數自己四年來的政績，也炮轟連宋陣營的選舉承
諾不實際，最後只有加稅讓人民承擔痛苦。總統還說有些團體不相信人民
，認為國會就可以代替人民而反對公投。總統表示他決定明天向行政院正
式提出公投題目的咨文，並召開中外記者會表達立場。此外由於各地血荒
頻傳，總統下午特別到台北市捐血中心視察關切，呼籲國人發揮志工台灣
的精神，大家都做快樂的捐血人，讓國家社會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導民進黨中央今天下午舉行新春茶會，陳水扁總統以黨主席身
分，邀請民間社團領袖座談，總統在會上批評對手，也就是連宋陣營，濫
開選舉支票，勢必要加稅才能兌現。另外，他還表示明天將會向行政院提
出公投題目，並且召開記者會，說明他的理念。新春假期結束，民進黨中
央擴大舉行新春茶會，並邀請北社社長吳樹民，全國產業總公會理事長盧
天麟等民間社團菁英，和黨主席陳水扁對話，總統在茶會除了細數自己四
年來的政績，也炮轟連宋陣營的選舉承諾不實際，最後只有加稅讓人民承
擔痛苦。總統還說有些團體不相信人民，認為國會就可以代替人民而反對
公投。總統表示他決定明天向行政院正式提出公投題目的咨文，並召開中
外記者會表達立場。此外由於各地血荒頻傳，總統下午特別到台北市捐血
中心視察關切，呼籲國人發揮志工台灣的精神，大家都做快樂的捐血人，
讓國家社會更和諧。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
