在總統大選方面，現在大家最關心的，兩組候選人會不會進行電視辯論的
問題，這幾天一波三折。因為民進黨不滿意馬英九沒有參與協商，昨天的
協商會議差一點就要破局，還好在經過協調之後，馬英九同意參加，雙方
將在這個星期天再度協商。總統候選人電視辯論，昨天首度協商，由於國
親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，民進黨認為國親聯盟代表層級不對
等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣告取消。在六家媒體組成的跨媒體
聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與協商，協商時間定在二月八號星期
天上午，不過國親表示，即便民進黨以各種理由阻撓辯論，他們仍會全力
促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公投的馬英九加入辯論協商，是否會
讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國親聯盟原先的曾永權、周錫瑋和游
梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，民進黨有蘇貞昌、吳乃仁和卓榮泰
，第四位代表還未確定，是否能順利協商，仍有政治角力的味道。張玉菁
陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關心的，兩組候選人會不會進行電視
辯論的問題，這幾天一波三折。因為民進黨不滿意馬英九沒有參與協商，
昨天的協商會議差一點就要破局，還好在經過協調之後，馬英九同意參加
，雙方將在這個星期天再度協商。總統候選人電視辯論，昨天首度協商，
由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，民進黨認為國親聯盟代表層
級不對等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣告取消。在六家媒體組成的
跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與協商，協商時間定在二月八
號星期天上午，不過國親表示，即便民進黨以各種理由阻撓辯論，他們仍
會全力促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公投的馬英九加入辯論協商，
是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國親聯盟原先的曾永權、周錫
瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，民進黨有蘇貞昌、吳乃仁和
卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能順利協商，仍有政治角力的味道。
張玉菁陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關心的，兩組候選人會不會進
行電視辯論的問題，這幾天一波三折。因為民進黨不滿意馬英九沒有參與
協商，昨天的協商會議差一點就要破局，還好在經過協調之後，馬英九同
意參加，雙方將在這個星期天再度協商。總統候選人電視辯論，昨天首度
協商，由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，民進黨認為國親聯盟
代表層級不對等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣告取消。在六家媒體
組成的跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與協商，協商時間定在
二月八號星期天上午，不過國親表示，即便民進黨以各種理由阻撓辯論，
他們仍會全力促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公投的馬英九加入辯論
協商，是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國親聯盟原先的曾永權
、周錫瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，民進黨有蘇貞昌、吳
乃仁和卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能順利協商，仍有政治角力的
味道。張玉菁陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關心的，兩組候選人會
不會進行電視辯論的問題，這幾天一波三折。因為民進黨不滿意馬英九沒
有參與協商，昨天的協商會議差一點就要破局，還好在經過協調之後，馬
英九同意參加，雙方將在這個星期天再度協商。總統候選人電視辯論，昨
天首度協商，由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，民進黨認為國
親聯盟代表層級不對等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣告取消。在六
家媒體組成的跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與協商，協商時
間定在二月八號星期天上午，不過國親表示，即便民進黨以各種理由阻撓
辯論，他們仍會全力促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公投的馬英九加
入辯論協商，是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國親聯盟原先的
曾永權、周錫瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，民進黨有蘇貞
昌、吳乃仁和卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能順利協商，仍有政治
角力的味道。張玉菁陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關心的，兩組候
選人會不會進行電視辯論的問題，這幾天一波三折。因為民進黨不滿意馬
英九沒有參與協商，昨天的協商會議差一點就要破局，還好在經過協調之
後，馬英九同意參加，雙方將在這個星期天再度協商。總統候選人電視辯
論，昨天首度協商，由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，民進黨
認為國親聯盟代表層級不對等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣告取消
。在六家媒體組成的跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與協商，
協商時間定在二月八號星期天上午，不過國親表示，即便民進黨以各種理
由阻撓辯論，他們仍會全力促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公投的馬
英九加入辯論協商，是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國親聯盟
原先的曾永權、周錫瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，民進黨
有蘇貞昌、吳乃仁和卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能順利協商，仍
有政治角力的味道。張玉菁陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關心的，
兩組候選人會不會進行電視辯論的問題，這幾天一波三折。因為民進黨不
滿意馬英九沒有參與協商，昨天的協商會議差一點就要破局，還好在經過
協調之後，馬英九同意參加，雙方將在這個星期天再度協商。總統候選人
電視辯論，昨天首度協商，由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不出席，
民進黨認為國親聯盟代表層級不對等而拒絕出席，第一場協商會議因此宣
告取消。在六家媒體組成的跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同意參與
協商，協商時間定在二月八號星期天上午，不過國親表示，即便民進黨以
各種理由阻撓辯論，他們仍會全力促成辯論。提出第一場電視辯論就辯公
投的馬英九加入辯論協商，是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題目。國
親聯盟原先的曾永權、周錫瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共四人，
民進黨有蘇貞昌、吳乃仁和卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能順利協
商，仍有政治角力的味道。張玉菁陳柏諭在總統大選方面，現在大家最關
心的，兩組候選人會不會進行電視辯論的問題，這幾天一波三折。因為民
進黨不滿意馬英九沒有參與協商，昨天的協商會議差一點就要破局，還好
在經過協調之後，馬英九同意參加，雙方將在這個星期天再度協商。總統
候選人電視辯論，昨天首度協商，由於國親聯盟競選總部總幹事馬英九不
出席，民進黨認為國親聯盟代表層級不對等而拒絕出席，第一場協商會議
因此宣告取消。在六家媒體組成的跨媒體聯盟居中協調下，馬英九稍後同
意參與協商，協商時間定在二月八號星期天上午，不過國親表示，即便民
進黨以各種理由阻撓辯論，他們仍會全力促成辯論。提出第一場電視辯論
就辯公投的馬英九加入辯論協商，是否會讓國親修正原先所擬定的辯論題
目。國親聯盟原先的曾永權、周錫瑋和游梓翔之外，現在加上馬英九一共
四人，民進黨有蘇貞昌、吳乃仁和卓榮泰，第四位代表還未確定，是否能
順利協商，仍有政治角力的味道。張玉菁陳柏諭
