經過長達八年的翻譯，大英百科全書完成了繁體中文的線上版本，這是繼
韓文版之後，全球第二部英文版以外的線上版本。不少人學生時代寫報告
要查資料時，第一件事就是先去圖書館翻閱百科全書，不過，二月份開始
，只要透過電腦鍵盤，就能輕易地在網路上查閱這部有236年歷史的百
科全書。自稱是大英百科迷的國際書展主席詹宏志說，26年前，他用第
一份薪水分期付款買了整套的大英百科，這個舉動改變了他的一生，讓他
在今天不是變成電子新貴，而是成為書展的大會主席。而中研院副院長曾
志朗則是希望，這套線上版的百科全書能夠深入校園，就連偏遠地區的小
孩，也都能使用到。根據統計，台灣目前有800萬的上網人口，因此曾
志朗期待網路除了社群、娛樂之外，更應該成為追求知識的平台。在全球
各式各樣的百科全書中，大英百科目前依舊是最具權威性，新完成的中文
線上版收錄了5250萬字的知識庫、一萬多幅的圖表和影片、聲音檔案
等，線上版的百科全書不但讓知識的取得不再受限於時間和距離，同時在
資訊不斷變化的現代，也讓知識的更新，更加迅速。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導經過長達八年的翻譯，大英百科全書完成了繁體中文的線上
版本，這是繼韓文版之後，全球第二部英文版以外的線上版本。不少人學
生時代寫報告要查資料時，第一件事就是先去圖書館翻閱百科全書，不過
，二月份開始，只要透過電腦鍵盤，就能輕易地在網路上查閱這部有23
6年歷史的百科全書。自稱是大英百科迷的國際書展主席詹宏志說，26
年前，他用第一份薪水分期付款買了整套的大英百科，這個舉動改變了他
的一生，讓他在今天不是變成電子新貴，而是成為書展的大會主席。而中
研院副院長曾志朗則是希望，這套線上版的百科全書能夠深入校園，就連
偏遠地區的小孩，也都能使用到。根據統計，台灣目前有800萬的上網
人口，因此曾志朗期待網路除了社群、娛樂之外，更應該成為追求知識的
平台。在全球各式各樣的百科全書中，大英百科目前依舊是最具權威性，
新完成的中文線上版收錄了5250萬字的知識庫、一萬多幅的圖表和影
片、聲音檔案等，線上版的百科全書不但讓知識的取得不再受限於時間和
距離，同時在資訊不斷變化的現代，也讓知識的更新，更加迅速。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經過長達八年的翻譯，大英百科全書完成了繁
體中文的線上版本，這是繼韓文版之後，全球第二部英文版以外的線上版
本。不少人學生時代寫報告要查資料時，第一件事就是先去圖書館翻閱百
科全書，不過，二月份開始，只要透過電腦鍵盤，就能輕易地在網路上查
閱這部有236年歷史的百科全書。自稱是大英百科迷的國際書展主席詹
宏志說，26年前，他用第一份薪水分期付款買了整套的大英百科，這個
舉動改變了他的一生，讓他在今天不是變成電子新貴，而是成為書展的大
會主席。而中研院副院長曾志朗則是希望，這套線上版的百科全書能夠深
入校園，就連偏遠地區的小孩，也都能使用到。根據統計，台灣目前有8
00萬的上網人口，因此曾志朗期待網路除了社群、娛樂之外，更應該成
為追求知識的平台。在全球各式各樣的百科全書中，大英百科目前依舊是
最具權威性，新完成的中文線上版收錄了5250萬字的知識庫、一萬多
幅的圖表和影片、聲音檔案等，線上版的百科全書不但讓知識的取得不再
受限於時間和距離，同時在資訊不斷變化的現代，也讓知識的更新，更加
迅速。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經過長達八年的翻譯，大英百科
全書完成了繁體中文的線上版本，這是繼韓文版之後，全球第二部英文版
以外的線上版本。不少人學生時代寫報告要查資料時，第一件事就是先去
圖書館翻閱百科全書，不過，二月份開始，只要透過電腦鍵盤，就能輕易
地在網路上查閱這部有236年歷史的百科全書。自稱是大英百科迷的國
際書展主席詹宏志說，26年前，他用第一份薪水分期付款買了整套的大
英百科，這個舉動改變了他的一生，讓他在今天不是變成電子新貴，而是
成為書展的大會主席。而中研院副院長曾志朗則是希望，這套線上版的百
科全書能夠深入校園，就連偏遠地區的小孩，也都能使用到。根據統計，
台灣目前有800萬的上網人口，因此曾志朗期待網路除了社群、娛樂之
外，更應該成為追求知識的平台。在全球各式各樣的百科全書中，大英百
科目前依舊是最具權威性，新完成的中文線上版收錄了5250萬字的知
識庫、一萬多幅的圖表和影片、聲音檔案等，線上版的百科全書不但讓知
識的取得不再受限於時間和距離，同時在資訊不斷變化的現代，也讓知識
的更新，更加迅速。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經過長達八年的翻
譯，大英百科全書完成了繁體中文的線上版本，這是繼韓文版之後，全球
第二部英文版以外的線上版本。不少人學生時代寫報告要查資料時，第一
件事就是先去圖書館翻閱百科全書，不過，二月份開始，只要透過電腦鍵
盤，就能輕易地在網路上查閱這部有236年歷史的百科全書。自稱是大
英百科迷的國際書展主席詹宏志說，26年前，他用第一份薪水分期付款
買了整套的大英百科，這個舉動改變了他的一生，讓他在今天不是變成電
子新貴，而是成為書展的大會主席。而中研院副院長曾志朗則是希望，這
套線上版的百科全書能夠深入校園，就連偏遠地區的小孩，也都能使用到
。根據統計，台灣目前有800萬的上網人口，因此曾志朗期待網路除了
社群、娛樂之外，更應該成為追求知識的平台。在全球各式各樣的百科全
書中，大英百科目前依舊是最具權威性，新完成的中文線上版收錄了52
50萬字的知識庫、一萬多幅的圖表和影片、聲音檔案等，線上版的百科
全書不但讓知識的取得不再受限於時間和距離，同時在資訊不斷變化的現
代，也讓知識的更新，更加迅速。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經過
長達八年的翻譯，大英百科全書完成了繁體中文的線上版本，這是繼韓文
版之後，全球第二部英文版以外的線上版本。不少人學生時代寫報告要查
資料時，第一件事就是先去圖書館翻閱百科全書，不過，二月份開始，只
要透過電腦鍵盤，就能輕易地在網路上查閱這部有236年歷史的百科全
書。自稱是大英百科迷的國際書展主席詹宏志說，26年前，他用第一份
薪水分期付款買了整套的大英百科，這個舉動改變了他的一生，讓他在今
天不是變成電子新貴，而是成為書展的大會主席。而中研院副院長曾志朗
則是希望，這套線上版的百科全書能夠深入校園，就連偏遠地區的小孩，
也都能使用到。根據統計，台灣目前有800萬的上網人口，因此曾志朗
期待網路除了社群、娛樂之外，更應該成為追求知識的平台。在全球各式
各樣的百科全書中，大英百科目前依舊是最具權威性，新完成的中文線上
版收錄了5250萬字的知識庫、一萬多幅的圖表和影片、聲音檔案等，
線上版的百科全書不但讓知識的取得不再受限於時間和距離，同時在資訊
不斷變化的現代，也讓知識的更新，更加迅速。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導經過長達八年的翻譯，大英百科全書完成了繁體中文的線上版本
，這是繼韓文版之後，全球第二部英文版以外的線上版本。不少人學生時
代寫報告要查資料時，第一件事就是先去圖書館翻閱百科全書，不過，二
月份開始，只要透過電腦鍵盤，就能輕易地在網路上查閱這部有236年
歷史的百科全書。自稱是大英百科迷的國際書展主席詹宏志說，26年前
，他用第一份薪水分期付款買了整套的大英百科，這個舉動改變了他的一
生，讓他在今天不是變成電子新貴，而是成為書展的大會主席。而中研院
副院長曾志朗則是希望，這套線上版的百科全書能夠深入校園，就連偏遠
地區的小孩，也都能使用到。根據統計，台灣目前有800萬的上網人口
，因此曾志朗期待網路除了社群、娛樂之外，更應該成為追求知識的平台
。在全球各式各樣的百科全書中，大英百科目前依舊是最具權威性，新完
成的中文線上版收錄了5250萬字的知識庫、一萬多幅的圖表和影片、
聲音檔案等，線上版的百科全書不但讓知識的取得不再受限於時間和距離
，同時在資訊不斷變化的現代，也讓知識的更新，更加迅速。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
