關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，
愈演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼
籲伊朗最高精神領袖哈米尼出面，介入這場25年來最大的政治危機
星期天一百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應
接不暇。
(柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。
已經服務一任的國會議員，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護
委員會時期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因
於伊朗保守派政府點名成立的憲法監護委員會，上個月突然下令禁止
在改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已經回復一千兩
百多人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。
原定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時
取消，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。
(米達梅地:通達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一個
革命史上詭異而前所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成大
選失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。
)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓
。
包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而再
度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號如
期舉行，維護選民權益
