上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛
，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。
買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，
就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻
也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網
撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢
？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在收到商品
後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣
方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚
至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是
消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準
則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款
，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次是，多
利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額以減少
損失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無論是email或是
電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要上網販
賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯
商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽
、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近
卻發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們
請律師來教你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點
，各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消
費慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的
各種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿
冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除
契約權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任
何費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或
者要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多
向各地的消保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交
易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或
是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真
實身分。其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，
再付其他金額以減少損失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無
論是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除
此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品
，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒
刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的
購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題
，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網
站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿
足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒
充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買
到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19
條，享受特殊的解除契約權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回
商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還
是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成
本的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根
據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金交易
。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透
過銀行查到對方的真實身分。其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨
物，確定沒問題時，再付其他金額以減少損失。第三點是，確認身分，並
且留下交易證據。無論是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾
紛時的法律證據。除此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留
意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將
被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站
買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買
到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必
上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示
在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍
生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消
費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可
以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在收到商品後七天之內
，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付
沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害
賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護
協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是
，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易
發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次是，多利用分期付
款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額以減少損失。第三
點是，確認身分，並且留下交易證據。無論是email或是電話通聯紀
錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要上網販賣物品、發
大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑
法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連
串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教
你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣
的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但
最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。
想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該
怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在
收到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也
可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個
折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消
保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自
我保護準則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信
用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其
次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金
額以減少損失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無論是ema
il或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想
要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將
可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新
聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，
但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦
呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠
輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現
代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍
賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品
，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特
殊的解除契約權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不
必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣
契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，
可以多多向各地的消保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗
，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀
行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到
對方的真實身分。其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒
問題時，再付其他金額以減少損失。第三點是，確認身分，並且留下交易
證據。無論是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律
證據。除此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販
賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年
的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是
最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如
果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必上街，只要
上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前
，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以
仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果
不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保
法第19條，享受特殊的解除契約權，在收到商品後七天之內，不附理由
地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的
商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基
於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護協會，尋求
救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要
現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，
才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次是，多利用分期付款的方式，
等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額以減少損失。第三點是，確認
身分，並且留下交易證據。無論是email或是電話通聯紀錄，都是日
後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾
，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪
，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上
拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，
消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買
東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就
立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也
不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿
便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？
消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在收到商品後
七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方
另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至
請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是消
費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則
，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，
一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次是，多利
用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額以減少損
失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無論是email或是電
話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要上網販賣
物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商
標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻
發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請
律師來教你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，
各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費
慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各
種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒
品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契
約權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何
費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者
要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向
各地的消保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易
的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是
支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實
身分。其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再
付其他金額以減少損失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無論
是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此
之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，
因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑
。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購
物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，
該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站
，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足
了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充
名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到
了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條
，享受特殊的解除契約權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回商
品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是
解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本
的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據
實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金交易。
多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過
銀行查到對方的真實身分。其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物
，確定沒問題時，再付其他金額以減少損失。第三點是，確認身分，並且
留下交易證據。無論是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛
時的法律證據。除此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意
千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被
處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。上拍賣網站買
東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾紛，消費者買到
的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你幾招。買東西不必上
街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品，就立即展示在
您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最近，卻也不斷地衍生
出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想要上網撿便宜的消費
者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎麼辦呢？消費者可以
依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在收到商品後七天之內，
不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可要求賣方另外交付沒
有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折扣，甚至請求損害賠
償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護協
會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，
絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發
生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次是，多利用分期付款
的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額以減少損失。第三點
是，確認身分，並且留下交易證據。無論是email或是電話通聯紀錄
，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要上網販賣物品、發大
財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法
的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪
報導。上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串
的糾紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你
幾招。買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的
商品，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最
近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛。想
要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應該怎
麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約權，在收
到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任何費用。也可
要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求打個折
扣，甚至請求損害賠償。而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保
官或是消費者保護協會，尋求救濟。根據實務經驗，網路交易的幾個自我
保護準則，首先是，絕對不要現金交易。多利用銀行匯款或是支票、信用
卡付款，一旦交易發生問題，才可以透過銀行查到對方的真實身分。其次
是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其他金額
以減少損失。第三點是，確認身分，並且留下交易證據。無論是emai
l或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據。除此之外，想要
上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿冒品，因為這將可
能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年的有期徒刑。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。
