金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、
相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，
但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄
窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人
而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門
的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影
響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾
經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水
面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把
場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提
出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取
消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支
票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招
牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當
近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減
少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有
些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖
還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門
開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不
過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐
，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益
。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，
不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策
定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼
觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一
段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公
里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預
定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生
活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋
的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依
然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌
現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統
對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅
觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒
產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。
琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離
駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐
軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的
街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只
剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分
之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機
場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有
遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得
不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減
的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是
因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選
人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能
還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間
大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金
門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大
，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡
總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。
不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是
唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選
時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建
設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中
心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症
也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精
華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎
然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡
樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無
奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以
前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小
三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送
，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競
爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來
取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等
待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀
光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每
到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想
要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望
著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是
一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上
效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候
選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出
的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。
不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。200
0年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特
別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產
經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很
失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區
數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓
這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，
卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大
部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店
面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑
的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機
場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的
成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發
展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，
金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，
希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的
限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為
，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金
門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是
一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的
後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每
一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對
金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已
經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸
地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直
屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所
得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同
樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條
街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常
消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三
兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象
大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生
意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生
，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多
半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享
不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方
民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還
未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門
從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關
建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是
當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的
海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言
，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖
下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。
歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是
陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，
而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景
由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，
金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金
門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，
不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，
可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，
靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後
，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷
清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能
維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計
程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台
商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不
但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中
央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過
在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位
不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光
的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路
。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，
對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連
接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻
有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影
子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還
未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的
支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金
門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光
特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業
等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯
滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍
營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數
量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道
，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐
飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一
。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這
段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽
車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到
觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍
事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為
受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都
會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有
好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約
5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨
海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但
對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有
跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過
這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一
一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳
水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金
門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、
發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開
始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區
。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。
不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年
節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的
表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的
三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通
碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀
光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也
讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代
逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商
機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島
嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選
舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌
現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，
兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個
笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益
雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人
的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支
票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過
這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年
總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行
政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文
化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望
，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一
數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條
街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓
迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分
的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收
入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路
線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的
小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績
，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀
光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門
人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望
轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制
，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這
些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠
遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個
傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭
，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次
選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門
建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見
怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上
。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行
政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅
、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓
金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是
金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費
就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩
的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅
減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量
，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每
天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉
送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到
拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意
都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落
實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前
線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設
又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地
民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽
，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這
裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與
小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經
十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水
扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金
門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海
上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門
升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營
業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過
兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以
看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著
軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍
人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。
消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持
一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車
的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買
的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計
程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政
策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各
項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明
確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支
票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔
著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金
門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大
金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不
少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，
也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮
出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票
，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁總統對金門地
區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區
、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競
選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目
的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區
相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐
漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯
得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、
網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。在
金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路
，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可
以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光
收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經
濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。但是因為受到
政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，候選人都會提
出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，可能還有好長
的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.
4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。金門跨海大
橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然不大，但對民
眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海
大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。不過這座
橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還不是唯一一張
未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統大選時陳水扁
總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區、建設金門為
免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情報中心、發展
休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後遺症也開始顯
現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。由
於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。不過
在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂年節音
樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示
，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到
四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭
到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客
則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金
門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸
縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。
但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉，
候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要兌現，
可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊
之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話
。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然
不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉，候選人的政
見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設開出的支票之
一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。不過這還
不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2000年總統
大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院的特別行政區
、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推動產經文化情
報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門人很失望，後
遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二
的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商
機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪
著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少，大部分的商
家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很多店面收入只
有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就
是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴
接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削
價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希望發展觀光經
濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之前，金門人還
在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金門從前線戰地，希望轉型
成觀光島嶼。但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖
然每到選舉，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支
票想要兌現，可能還有好長的一段路。隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的
對望著，兩邊之間大約5.4公里，對金門人而言，這裡不但是一個傷口
也是一個笑話。金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經
濟上效益雖然不大，但對民眾生活卻有不少影響。歷經十年，每一次選舉
，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經是陳水扁總統對金門建設
開出的支票之一。不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不
怪。不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。2
000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行政院
的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所得稅、推
動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現率同樣讓金門
人很失望，後遺症也開始顯現。琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門
地區數一數二的精華區。由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可
以讓這條街商機盎然。不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身
影，卻讓迴盪著歡樂年節音樂的街道，顯得有些冷清。消費對象大幅減少
，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維持一定的生意量，很
多店面收入只有以前的三到四分之一。在金門開計程車的薛先生，每天最
常跑的路線就是小三通碼頭到機場這段路，不過台商買的機票多半奉送碼
頭機場的小巴接送，觀光客則有遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀
光的成績，削價競爭也讓金門得不到觀光收益。中央政策與地方民意都希
望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，不過在各項政策還未落實之
前，金門人還在等待商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
