全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號
進入最高潮，不料，卻在一項丟石頭的儀式中，發生信徒相互推擠拉扯的
意外，總共有244人不幸被踩死，這也是最近十年來，當地的朝聖活動
最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死
亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖
的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引
發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息
而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後
到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救
，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自全球20
0萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀
成10年來最嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷
年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426
人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參
加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖
活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進
行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，前往沙烏
地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號進入最高潮，不料，卻在一項丟
石頭的儀式中，發生信徒相互推擠拉扯的意外，總共有244人不幸被踩
死，這也是最近十年來，當地的朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝
聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖
地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵
魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27
分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠
意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續
進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機
協助救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩
天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年
共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年
，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭
，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過
程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，
專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者
的安全。全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，
2月1號進入最高潮，不料，卻在一項丟石頭的儀式中，發生信徒相互推
擠拉扯的意外，總共有244人不幸被踩死，這也是最近十年來，當地的
朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這
次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行
整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不
慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，
或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式
被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場
展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自
全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最
後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩
死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成
1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千
里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天
麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓
朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，
前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號進入最高潮，不料，卻
在一項丟石頭的儀式中，發生信徒相互推擠拉扯的意外，總共有244人
不幸被踩死，這也是最近十年來，當地的朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地
阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號上午9點
發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲
3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程
長達27分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬
達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀
式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也動員軍隊
與直昇機協助救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧入聖地麥
加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最嚴重的慘
劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1
990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇。對魔鬼
丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心
願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危險的不定
時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保
障朝聖者的安全。全球回教徒一年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖
的活動，2月1號進入最高潮，不料，卻在一項丟石頭的儀式中，發生信
徒相互推擠拉扯的意外，總共有244人不幸被踩死，這也是最近十年來
，當地的朝聖活動最慘重的傷亡。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時
表示，這次朝聖死亡意外，1號上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信
徒在進行整個朝聖的最高潮，拿石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因
為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，整個過程長達27分鐘，共造成244人
被踩死，或者窒息而死。沙國朝聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔
鬼的儀式被迫延後到中午，而其餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往
事發現場展開搶救，沙國當局也動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總
共有來自全球200萬的信徒湧入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事
，卻在最後一天釀成10年來最嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀
式中被踩死，而歷年來最嚴重的莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧
道，造成1426人死亡的慘劇。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘
惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，
卻是3天麥加朝聖活動中的最危險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必
須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式，才能保障朝聖者的安全。全球回教徒一
年一度，前往沙烏地阿拉伯聖城麥加朝聖的活動，2月1號進入最高潮，
不料，卻在一項丟石頭的儀式中，發生信徒相互推擠拉扯的意外，總共有
244人不幸被踩死，這也是最近十年來，當地的朝聖活動最慘重的傷亡
。沙烏地阿拉伯朝聖部長在事發後數小時表示，這次朝聖死亡意外，1號
上午9點發生在聖地麥加的米納山谷，信徒在進行整個朝聖的最高潮，拿
石塊丟擲3根象徵魔鬼的石柱儀式時，因為有人不慎跌倒引發拉扯推擠，
整個過程長達27分鐘，共造成244人被踩死，或者窒息而死。沙國朝
聖部長馬達尼推擠意外發生後，石頭丟魔鬼的儀式被迫延後到中午，而其
餘朝聖儀式則繼續進行，救護車火速趕往事發現場展開搶救，沙國當局也
動員軍隊與直昇機協助救援工作。今年總共有來自全球200萬的信徒湧
入聖地麥加，頭兩天的朝聖活動平安無事，卻在最後一天釀成10年來最
嚴重的慘劇。去年共有14人在丟石頭儀式中被踩死，而歷年來最嚴重的
莫過於1990年，朝聖者湧入米納的隧道，造成1426人死亡的慘劇
。對魔鬼丟擲石頭，象徵唾棄邪惡抗拒誘惑，是千里迢迢參加麥加朝聖者
最大的心願，但過程中爭先恐後的狀況，卻是3天麥加朝聖活動中的最危
險的不定時炸彈，專家呼籲沙國當局，必須分批讓朝聖者進行丟石頭儀式
，才能保障朝聖者的安全。
