金門從前線戰地，希望轉型成觀光島嶼。
但是因為受到政策定位不明確、相關建設又不夠的限制，雖然每到選舉
，候選人都會提出拼觀光的支票，但是當地民眾認為，這些支票想要
兌現，可能還有好長的一段路。
隔著窄窄的海峽，大小金門遠遠的對望著，兩邊之間大約5.4公里，
對金門人而言，這裡不但是一個傷口也是一個笑話。
金門跨海大橋預定連接大金門的湖下與小金門的後頭，經濟上效益雖然
不大，但對民眾生活卻有不少影響。
歷經十年，每一次選舉，候選人的政見裡總有跨海大橋的影子，也曾經
是陳水扁總統對金門建設開出的支票之一。
不過這座橋依然還未浮出水面，而金門人也已經見怪不怪。
不過這還不是唯一一張未兌現的支票，把場景由海上轉到陸地上。
2000年總統大選時陳水扁總統對金門地區提出，金門升格為直屬行
政院的特別行政區、建設金門為免稅觀光特區、取消金門營業稅和所
得稅、推動產經文化情報中心、發展休閒產業等競選支票，不過兌現
琳瑯滿目的招牌，可以看出這條街是金門地區數一數二的精華區。
由於離駐軍營區相當近，靠著軍人日常消費就可以讓這條街商機盎然。
不過在駐軍數量逐漸減少後，軍人們三三兩兩的身影，卻讓迴盪著歡樂
年節音樂的街道，顯得有些冷清。
消費對象大幅減少，大部分的商家無奈的表示，只剩餐飲、網咖還能維
持一定的生意量，很多店面收入只有以前的三到四分之一。
在金門開計程車的薛先生，每天最常跑的路線就是小三通碼頭到機場這
段路，不過台商買的機票多半奉送碼頭機場的小巴接送，觀光客則有
遊覽車可以坐，不但計程車分享不到拼觀光的成績，削價競爭也讓金
中央政策與地方民意都希望發展觀光經濟來取代逐漸縮減的軍事經濟，
不過在各項政策還未落實之前，金門人還在等待商機。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
