再過三天就是元宵節了，相信觀眾朋友們多少會吃點應景的湯圓，不過消
基會抽查市面上的湯圓，卻發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連
製造日期、保存期限都沒寫。元宵節想吃熱呼呼的湯圓，很多民眾會選擇
購買現成的產品，不過消基會抽查了市售十一個品牌的湯圓，發現除了冷
凍產品之外，有61%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知
道，有些連製造日期也沒寫。消基會表示，市售湯圓不但沒按照法令規定
做標示，由於大小不一，湯圓的熱量也很難估計，營養師建議，民眾吃湯
圓最好有所節制。除了熱量偏高的問題，每到吃湯圓的季節，總會多出許
多掛急診的病號，老人小孩容易被噎到，糯米製品也較難消化，提醒民眾
歡慶元宵，也要以健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天
就是元宵節了，相信觀眾朋友們多少會吃點應景的湯圓，不過消基會抽查
市面上的湯圓，卻發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造日期
、保存期限都沒寫。元宵節想吃熱呼呼的湯圓，很多民眾會選擇購買現成
的產品，不過消基會抽查了市售十一個品牌的湯圓，發現除了冷凍產品之
外，有61%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些
連製造日期也沒寫。消基會表示，市售湯圓不但沒按照法令規定做標示，
由於大小不一，湯圓的熱量也很難估計，營養師建議，民眾吃湯圓最好有
所節制。除了熱量偏高的問題，每到吃湯圓的季節，總會多出許多掛急診
的病號，老人小孩容易被噎到，糯米製品也較難消化，提醒民眾歡慶元宵
，也要以健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵
節了，相信觀眾朋友們多少會吃點應景的湯圓，不過消基會抽查市面上的
湯圓，卻發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造日期、保存期
限都沒寫。元宵節想吃熱呼呼的湯圓，很多民眾會選擇購買現成的產品，
不過消基會抽查了市售十一個品牌的湯圓，發現除了冷凍產品之外，有6
1%的湯圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日
期也沒寫。消基會表示，市售湯圓不但沒按照法令規定做標示，由於大小
不一，湯圓的熱量也很難估計，營養師建議，民眾吃湯圓最好有所節制。
除了熱量偏高的問題，每到吃湯圓的季節，總會多出許多掛急診的病號，
老人小孩容易被噎到，糯米製品也較難消化，提醒民眾歡慶元宵，也要以
健康為原則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵節了，相
信觀眾朋友們多少會吃點應景的湯圓，不過消基會抽查市面上的湯圓，卻
發現高達61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造日期、保存期限都沒寫
。元宵節想吃熱呼呼的湯圓，很多民眾會選擇購買現成的產品，不過消基
會抽查了市售十一個品牌的湯圓，發現除了冷凍產品之外，有61%的湯
圓標示不完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日期也沒寫
。消基會表示，市售湯圓不但沒按照法令規定做標示，由於大小不一，湯
圓的熱量也很難估計，營養師建議，民眾吃湯圓最好有所節制。除了熱量
偏高的問題，每到吃湯圓的季節，總會多出許多掛急診的病號，老人小孩
容易被噎到，糯米製品也較難消化，提醒民眾歡慶元宵，也要以健康為原
則。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過三天就是元宵節了，相信觀眾朋
友們多少會吃點應景的湯圓，不過消基會抽查市面上的湯圓，卻發現高達
61%沒有完整標示，有些湯圓就連製造日期、保存期限都沒寫。元宵節
想吃熱呼呼的湯圓，很多民眾會選擇購買現成的產品，不過消基會抽查了
市售十一個品牌的湯圓，發現除了冷凍產品之外，有61%的湯圓標示不
完整，不但製造廠商、重量全都不知道，有些連製造日期也沒寫。消基會
表示，市售湯圓不但沒按照法令規定做標示，由於大小不一，湯圓的熱量
也很難估計，營養師建議，民眾吃湯圓最好有所節制。除了熱量偏高的問
題，每到吃湯圓的季節，總會多出許多掛急診的病號，老人小孩容易被噎
到，糯米製品也較難消化，提醒民眾歡慶元宵，也要以健康為原則。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
