網路上每天都有大批的買賣成交，看起來，消費的情況應該是非常熱絡。
但是，根據主計處今天公布的最新消費者信心指數，卻發現小跌了0.5
4點，消費者對未來半年的經濟情勢並不樂觀，在各個選項當中，只對投
資股票比較有信心。過年期間民眾大量消費，原本預期消費者信心應該可
以好轉，不過根據最新的調查卻顯示，對未來半年經濟情勢，消費者觀望
態度並未改變。在調查報告中，物價水準、購買耐久材貨、家庭經濟、國
內經濟、就業機會，信心分數都呈現下跌趨勢，其中就業機會更以58.
8的分數敬陪末座，顯示消費者對未來半年的就業復甦並不樂觀。不過雖
然不看好經濟情勢，消費者卻很矛盾的對投資股票有較多信心。學者也指
出，即將到來的總統大選以及伴隨大選而來的兩岸緊繃情勢，都影響民眾
的消費信心，對於未來的民間消費必須等大選因素排除後，才能有較明確
的觀察空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路上每天都有大批的買賣
成交，看起來，消費的情況應該是非常熱絡。但是，根據主計處今天公布
的最新消費者信心指數，卻發現小跌了0.54點，消費者對未來半年的
經濟情勢並不樂觀，在各個選項當中，只對投資股票比較有信心。過年期
間民眾大量消費，原本預期消費者信心應該可以好轉，不過根據最新的調
查卻顯示，對未來半年經濟情勢，消費者觀望態度並未改變。在調查報告
中，物價水準、購買耐久材貨、家庭經濟、國內經濟、就業機會，信心分
數都呈現下跌趨勢，其中就業機會更以58.8的分數敬陪末座，顯示消
費者對未來半年的就業復甦並不樂觀。不過雖然不看好經濟情勢，消費者
卻很矛盾的對投資股票有較多信心。學者也指出，即將到來的總統大選以
及伴隨大選而來的兩岸緊繃情勢，都影響民眾的消費信心，對於未來的民
間消費必須等大選因素排除後，才能有較明確的觀察空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導網路上每天都有大批的買賣成交，看起來，消費的情況
應該是非常熱絡。但是，根據主計處今天公布的最新消費者信心指數，卻
發現小跌了0.54點，消費者對未來半年的經濟情勢並不樂觀，在各個
選項當中，只對投資股票比較有信心。過年期間民眾大量消費，原本預期
消費者信心應該可以好轉，不過根據最新的調查卻顯示，對未來半年經濟
情勢，消費者觀望態度並未改變。在調查報告中，物價水準、購買耐久材
貨、家庭經濟、國內經濟、就業機會，信心分數都呈現下跌趨勢，其中就
業機會更以58.8的分數敬陪末座，顯示消費者對未來半年的就業復甦
並不樂觀。不過雖然不看好經濟情勢，消費者卻很矛盾的對投資股票有較
多信心。學者也指出，即將到來的總統大選以及伴隨大選而來的兩岸緊繃
情勢，都影響民眾的消費信心，對於未來的民間消費必須等大選因素排除
後，才能有較明確的觀察空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路上每
天都有大批的買賣成交，看起來，消費的情況應該是非常熱絡。但是，根
據主計處今天公布的最新消費者信心指數，卻發現小跌了0.54點，消
費者對未來半年的經濟情勢並不樂觀，在各個選項當中，只對投資股票比
較有信心。過年期間民眾大量消費，原本預期消費者信心應該可以好轉，
不過根據最新的調查卻顯示，對未來半年經濟情勢，消費者觀望態度並未
改變。在調查報告中，物價水準、購買耐久材貨、家庭經濟、國內經濟、
就業機會，信心分數都呈現下跌趨勢，其中就業機會更以58.8的分數
敬陪末座，顯示消費者對未來半年的就業復甦並不樂觀。不過雖然不看好
經濟情勢，消費者卻很矛盾的對投資股票有較多信心。學者也指出，即將
到來的總統大選以及伴隨大選而來的兩岸緊繃情勢，都影響民眾的消費信
心，對於未來的民間消費必須等大選因素排除後，才能有較明確的觀察空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路上每天都有大批的買賣成交，看
起來，消費的情況應該是非常熱絡。但是，根據主計處今天公布的最新消
費者信心指數，卻發現小跌了0.54點，消費者對未來半年的經濟情勢
並不樂觀，在各個選項當中，只對投資股票比較有信心。過年期間民眾大
量消費，原本預期消費者信心應該可以好轉，不過根據最新的調查卻顯示
，對未來半年經濟情勢，消費者觀望態度並未改變。在調查報告中，物價
水準、購買耐久材貨、家庭經濟、國內經濟、就業機會，信心分數都呈現
下跌趨勢，其中就業機會更以58.8的分數敬陪末座，顯示消費者對未
來半年的就業復甦並不樂觀。不過雖然不看好經濟情勢，消費者卻很矛盾
的對投資股票有較多信心。學者也指出，即將到來的總統大選以及伴隨大
選而來的兩岸緊繃情勢，都影響民眾的消費信心，對於未來的民間消費必
須等大選因素排除後，才能有較明確的觀察空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導網路上每天都有大批的買賣成交，看起來，消費的情況應該是非
常熱絡。但是，根據主計處今天公布的最新消費者信心指數，卻發現小跌
了0.54點，消費者對未來半年的經濟情勢並不樂觀，在各個選項當中
，只對投資股票比較有信心。過年期間民眾大量消費，原本預期消費者信
心應該可以好轉，不過根據最新的調查卻顯示，對未來半年經濟情勢，消
費者觀望態度並未改變。在調查報告中，物價水準、購買耐久材貨、家庭
經濟、國內經濟、就業機會，信心分數都呈現下跌趨勢，其中就業機會更
以58.8的分數敬陪末座，顯示消費者對未來半年的就業復甦並不樂觀
。不過雖然不看好經濟情勢，消費者卻很矛盾的對投資股票有較多信心。
學者也指出，即將到來的總統大選以及伴隨大選而來的兩岸緊繃情勢，都
影響民眾的消費信心，對於未來的民間消費必須等大選因素排除後，才能
有較明確的觀察空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路上每天都有大
批的買賣成交，看起來，消費的情況應該是非常熱絡。但是，根據主計處
今天公布的最新消費者信心指數，卻發現小跌了0.54點，消費者對未
來半年的經濟情勢並不樂觀，在各個選項當中，只對投資股票比較有信心
。過年期間民眾大量消費，原本預期消費者信心應該可以好轉，不過根據
最新的調查卻顯示，對未來半年經濟情勢，消費者觀望態度並未改變。在
調查報告中，物價水準、購買耐久材貨、家庭經濟、國內經濟、就業機會
，信心分數都呈現下跌趨勢，其中就業機會更以58.8的分數敬陪末座
，顯示消費者對未來半年的就業復甦並不樂觀。不過雖然不看好經濟情勢
，消費者卻很矛盾的對投資股票有較多信心。學者也指出，即將到來的總
統大選以及伴隨大選而來的兩岸緊繃情勢，都影響民眾的消費信心，對於
未來的民間消費必須等大選因素排除後，才能有較明確的觀察空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
