關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，愈
演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗
最高精神領袖哈米尼出面，介入這場25年來最大的政治危機。星期天一
百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(
柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。已經服
務一任的國會議員，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護委員會時
期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因於伊朗保守派
政府點名成立的憲法監護委員會，上個月突然下令禁止數千名改革派人士
參加這個月的國會大選，就連80位已經當選的位改革派議員，也失去競
選連任的資格。在改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已
經回復一千兩百多人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。原
定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時取消
，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。(米達梅地:通
達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一個革命史上詭異而前
所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成大選失敗，讓你們手裡的
選票都失去效力。)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運
作立即陷入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，
內政部長因而再度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本
月二十號如期舉行，維護選民權益關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的
資格爭議，所引發的派系對立，愈演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集
體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖哈米尼出面，介入這場2
5年來最大的政治危機。星期天一百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞
上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消
議員候選人資格是不對的。已經服務一任的國會議員，突然被取消候選資
格，是我們設立憲法監護委員會時期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議
員？)這起危機起因於伊朗保守派政府點名成立的憲法監護委員會，上個
月突然下令禁止數千名改革派人士參加這個月的國會大選，就連80位已
經當選的位改革派議員，也失去競選連任的資格。在改革派與各界強力抗
爭下，憲法監護委員會上星期五已經回復一千兩百多人的候選資格，但還
有兩千四百多人列在黑名單上。原定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡
塔米總統以身體不適為由臨時取消，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神
領袖哈米尼介入。(米達梅地:通達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，
我們卻面臨一個革命史上詭異而前所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢
必會造成大選失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。)由於請辭的國會議
員人數超過國會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓。包括現任國會議員的
卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而再度呼籲憲監會延後大選
，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號如期舉行，維護選民權益關心
伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，愈演愈
烈，昨天有一百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高
精神領袖哈米尼出面，介入這場25年來最大的政治危機。星期天一百一
十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯
比:憲法監護委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。已經服務一
任的國會議員，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護委員會時期待
的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因於伊朗保守派政府
點名成立的憲法監護委員會，上個月突然下令禁止數千名改革派人士參加
這個月的國會大選，就連80位已經當選的位改革派議員，也失去競選連
任的資格。在改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已經回
復一千兩百多人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。原定星
期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時取消，引
起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。(米達梅地:通達事
理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一個革命史上詭異而前所未
見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成大選失敗，讓你們手裡的選票
都失去效力。)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運作立
即陷入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政
部長因而再度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二
十號如期舉行，維護選民權益關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格
爭議，所引發的派系對立，愈演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集體請
辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖哈米尼出面，介入這場25年
來最大的政治危機。星期天一百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭
呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消議員
候選人資格是不對的。已經服務一任的國會議員，突然被取消候選資格，
是我們設立憲法監護委員會時期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？
)這起危機起因於伊朗保守派政府點名成立的憲法監護委員會，上個月突
然下令禁止數千名改革派人士參加這個月的國會大選，就連80位已經當
選的位改革派議員，也失去競選連任的資格。在改革派與各界強力抗爭下
，憲法監護委員會上星期五已經回復一千兩百多人的候選資格，但還有兩
千四百多人列在黑名單上。原定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米
總統以身體不適為由臨時取消，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖
哈米尼介入。(米達梅地:通達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們
卻面臨一個革命史上詭異而前所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會
造成大選失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。)由於請辭的國會議員人
數超過國會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔
米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而再度呼籲憲監會延後大選，但
憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號如期舉行，維護選民權益關心伊朗
政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，愈演愈烈，
昨天有一百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神
領袖哈米尼出面，介入這場25年來最大的政治危機。星期天一百一十七
名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:
憲法監護委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。已經服務一任的
國會議員，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護委員會時期待的嗎
？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因於伊朗保守派政府點名
成立的憲法監護委員會，上個月突然下令禁止數千名改革派人士參加這個
月的國會大選，就連80位已經當選的位改革派議員，也失去競選連任的
資格。在改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已經回復一
千兩百多人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。原定星期六
舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時取消，引起改
革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。(米達梅地:通達事理的
伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一個革命史上詭異而前所未見的
僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成大選失敗，讓你們手裡的選票都失
去效力。)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運作立即陷
入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長
因而再度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號
如期舉行，維護選民權益關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議
，所引發的派系對立，愈演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集體請辭，
表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖哈米尼出面，介入這場25年來最
大的政治危機。星期天一百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，
議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消議員候選
人資格是不對的。已經服務一任的國會議員，突然被取消候選資格，是我
們設立憲法監護委員會時期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這
起危機起因於伊朗保守派政府點名成立的憲法監護委員會，上個月突然下
令禁止數千名改革派人士參加這個月的國會大選，就連80位已經當選的
位改革派議員，也失去競選連任的資格。在改革派與各界強力抗爭下，憲
法監護委員會上星期五已經回復一千兩百多人的候選資格，但還有兩千四
百多人列在黑名單上。原定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統
以身體不適為由臨時取消，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米
尼介入。(米達梅地:通達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面
臨一個革命史上詭異而前所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成
大選失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。)由於請辭的國會議員人數超
過國會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔米總
統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而再度呼籲憲監會延後大選，但憲監
會堅持，大選仍然要在本月二十號如期舉行，維護選民權益關心伊朗政局
，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，愈演愈烈，昨天
有一百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖
哈米尼出面，介入這場25年來最大的政治危機。星期天一百一十七名伊
朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法
監護委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。已經服務一任的國會
議員，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護委員會時期待的嗎？這
樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因於伊朗保守派政府點名成立
的憲法監護委員會，上個月突然下令禁止數千名改革派人士參加這個月的
國會大選，就連80位已經當選的位改革派議員，也失去競選連任的資格
。在改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已經回復一千兩
百多人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。原定星期六舉行
的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時取消，引起改革派
人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。(米達梅地:通達事理的伊朗
選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一個革命史上詭異而前所未見的僵局
，如果僵局繼續下去，勢必會造成大選失敗，讓你們手裡的選票都失去效
力。)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運作立即陷入癱
瘓。包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而
再度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號如期
舉行，維護選民權益關心伊朗政局，伊朗國會大選候選人的資格爭議，所
引發的派系對立，愈演愈烈，昨天有一百多名改革派議員集體請辭，表示
抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖哈米尼出面，介入這場25年來最大的
政治危機。星期天一百一十七名伊朗改革派國會議員輪流遞上辭呈，議長
柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法監護委員會這樣任意取消議員候選人資
格是不對的。已經服務一任的國會議員，突然被取消候選資格，是我們設
立憲法監護委員會時期待的嗎？這樣做誰還能繼續當國會議員？)這起危
機起因於伊朗保守派政府點名成立的憲法監護委員會，上個月突然下令禁
止數千名改革派人士參加這個月的國會大選，就連80位已經當選的位改
革派議員，也失去競選連任的資格。在改革派與各界強力抗爭下，憲法監
護委員會上星期五已經回復一千兩百多人的候選資格，但還有兩千四百多
人列在黑名單上。原定星期六舉行的緊急內閣協商會議，卡塔米總統以身
體不適為由臨時取消，引起改革派人士不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介
入。(米達梅地:通達事理的伊朗選民啊，大選即將到來，我們卻面臨一
個革命史上詭異而前所未見的僵局，如果僵局繼續下去，勢必會造成大選
失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。)由於請辭的國會議員人數超過國
會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓。包括現任國會議員的卡塔米總統胞
弟也在請辭名單中，內政部長因而再度呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅
持，大選仍然要在本月二十號如期舉行，維護選民權益關心伊朗政局，伊
朗國會大選候選人的資格爭議，所引發的派系對立，愈演愈烈，昨天有一
百多名改革派議員集體請辭，表示抗議，他們呼籲伊朗最高精神領袖哈米
尼出面，介入這場25年來最大的政治危機。星期天一百一十七名伊朗改
革派國會議員輪流遞上辭呈，議長柯魯比應接不暇。(柯魯比:憲法監護
委員會這樣任意取消議員候選人資格是不對的。已經服務一任的國會議員
，突然被取消候選資格，是我們設立憲法監護委員會時期待的嗎？這樣做
誰還能繼續當國會議員？)這起危機起因於伊朗保守派政府點名成立的憲
法監護委員會，上個月突然下令禁止數千名改革派人士參加這個月的國會
大選，就連80位已經當選的位改革派議員，也失去競選連任的資格。在
改革派與各界強力抗爭下，憲法監護委員會上星期五已經回復一千兩百多
人的候選資格，但還有兩千四百多人列在黑名單上。原定星期六舉行的緊
急內閣協商會議，卡塔米總統以身體不適為由臨時取消，引起改革派人士
不滿，呼籲最高精神領袖哈米尼介入。(米達梅地:通達事理的伊朗選民
啊，大選即將到來，我們卻面臨一個革命史上詭異而前所未見的僵局，如
果僵局繼續下去，勢必會造成大選失敗，讓你們手裡的選票都失去效力。
)由於請辭的國會議員人數超過國會三分之一，國會運作立即陷入癱瘓。
包括現任國會議員的卡塔米總統胞弟也在請辭名單中，內政部長因而再度
呼籲憲監會延後大選，但憲監會堅持，大選仍然要在本月二十號如期舉行
，維護選民權益
