上拍賣網站買東西，是最流行的購物型態，但是最近卻發生一連串的糾
紛，消費者買到的東西如果有問題，該怎麼辦呢？我們請律師來教你
幾招。
買東西不必上街，只要上拍賣網站，用滑鼠輕輕一點，各式各樣的商品
，就立即展示在您的眼前，輕鬆滿足了忙碌現代人的消費慾望，但最
近，卻也不斷地衍生出像是以仿冒品冒充名牌貨拍賣等等的各種糾紛
想要上網撿便宜的消費者，如果不小心買到了瑕疵品，甚至仿冒品，應
該怎麼辦呢？消費者可以依據消保法第19條，享受特殊的解除契約
權，在收到商品後七天之內，不附理由地，退回商品，而不必負擔任
也可要求賣方另外交付沒有瑕疵的商品，還是解除買賣契約，或者要求
打個折扣，甚至請求損害賠償。
而基於訴訟成本的考量，可以多多向各地的消保官或是消費者保護協會
，尋求救濟。
根據實務經驗，網路交易的幾個自我保護準則，首先是，絕對不要現金
交易。
多利用銀行匯款或是支票、信用卡付款，一旦交易發生問題，才可以透
過銀行查到對方的真實身分。
其次是，多利用分期付款的方式，等收到貨物，確定沒問題時，再付其
他金額以減少損失。
第三點是，確認身分，並且留下交易證據。
無論是email或是電話通聯紀錄，都是日後發生糾紛時的法律證據
。
除此之外，想要上網販賣物品、發大財的民眾，也要留意千萬別販賣仿
冒品，因為這將可能觸犯商標法和刑法的詐欺罪，最高將被處以七年
的有期徒刑。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
