受到鋒面的影響，今天北台灣已經開始飄雨，明天開始將有強烈大陸冷氣
團報到，預估北台灣最低只有11度，今年元宵節將是又濕又冷的天氣。
全台各地的元宵燈會，都已經進入緊鑼密鼓的佈置階段，不過今年元宵將
會又濕又冷，因為從明天開始，又有強烈大陸冷氣團來襲。氣象局表示，
受到冷氣團及鋒面的雙重影響，除了氣溫明顯下降以外，中部以北、東半
部及澎湖金門馬祖，都將轉為有雨的天氣，南部地區也會出現短暫雨，而
且持續的時間長達一整個星期。氣象局提醒民眾，從明天開始出門得多加
衣服，元宵節要外出賞花燈，也得準備雨具了。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導受到鋒面的影響，今天北台灣已經開始飄雨，明天開始將有強烈大
陸冷氣團報到，預估北台灣最低只有11度，今年元宵節將是又濕又冷的
天氣。全台各地的元宵燈會，都已經進入緊鑼密鼓的佈置階段，不過今年
元宵將會又濕又冷，因為從明天開始，又有強烈大陸冷氣團來襲。氣象局
表示，受到冷氣團及鋒面的雙重影響，除了氣溫明顯下降以外，中部以北
、東半部及澎湖金門馬祖，都將轉為有雨的天氣，南部地區也會出現短暫
雨，而且持續的時間長達一整個星期。氣象局提醒民眾，從明天開始出門
得多加衣服，元宵節要外出賞花燈，也得準備雨具了。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導受到鋒面的影響，今天北台灣已經開始飄雨，明天開始將有
強烈大陸冷氣團報到，預估北台灣最低只有11度，今年元宵節將是又濕
又冷的天氣。全台各地的元宵燈會，都已經進入緊鑼密鼓的佈置階段，不
過今年元宵將會又濕又冷，因為從明天開始，又有強烈大陸冷氣團來襲。
氣象局表示，受到冷氣團及鋒面的雙重影響，除了氣溫明顯下降以外，中
部以北、東半部及澎湖金門馬祖，都將轉為有雨的天氣，南部地區也會出
現短暫雨，而且持續的時間長達一整個星期。氣象局提醒民眾，從明天開
始出門得多加衣服，元宵節要外出賞花燈，也得準備雨具了。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導受到鋒面的影響，今天北台灣已經開始飄雨，明天開
始將有強烈大陸冷氣團報到，預估北台灣最低只有11度，今年元宵節將
是又濕又冷的天氣。全台各地的元宵燈會，都已經進入緊鑼密鼓的佈置階
段，不過今年元宵將會又濕又冷，因為從明天開始，又有強烈大陸冷氣團
來襲。氣象局表示，受到冷氣團及鋒面的雙重影響，除了氣溫明顯下降以
外，中部以北、東半部及澎湖金門馬祖，都將轉為有雨的天氣，南部地區
也會出現短暫雨，而且持續的時間長達一整個星期。氣象局提醒民眾，從
明天開始出門得多加衣服，元宵節要外出賞花燈，也得準備雨具了。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導受到鋒面的影響，今天北台灣已經開始飄雨，
明天開始將有強烈大陸冷氣團報到，預估北台灣最低只有11度，今年元
宵節將是又濕又冷的天氣。全台各地的元宵燈會，都已經進入緊鑼密鼓的
佈置階段，不過今年元宵將會又濕又冷，因為從明天開始，又有強烈大陸
冷氣團來襲。氣象局表示，受到冷氣團及鋒面的雙重影響，除了氣溫明顯
下降以外，中部以北、東半部及澎湖金門馬祖，都將轉為有雨的天氣，南
部地區也會出現短暫雨，而且持續的時間長達一整個星期。氣象局提醒民
眾，從明天開始出門得多加衣服，元宵節要外出賞花燈，也得準備雨具了
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
