根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再次發動類
似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月一號起，英航，法航，
還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往美國的行程。美國情報
單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初
以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外
，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美
國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，
紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國
的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛
往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發
現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能
怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的
恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美
國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別
是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求
情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑
兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌
疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再次發
動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月一號起，英航，法
航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往美國的行程。美國
情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二
月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。
此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器
到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公
司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往
美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華
府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場
才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們
不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類
似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針
對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，
特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，
要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，
質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者
的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再
次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月一號起，英航
，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往美國的行程。
美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備
在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行
為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放射性
武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名的航
空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，
飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了一架
由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份抵達
機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！
我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一
。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為
此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資
料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質
疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀
論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空
業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準
備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月一號起，
英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往美國的行
程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，
準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫機攻
擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或是放
射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源點名
的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴
黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取消了
一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。部份
抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就是這
樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬只怕
萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協會特
別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美國情
報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布希總
統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳出了
陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利美國
航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織
，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月一號
起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往美國
的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重施故
技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件的劫
機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物，或
是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報來源
點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭
，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下，取
消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航班。
部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客:就
是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕一萬
只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機師協
會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查對美
國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭到布
希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下還傳
出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有圖利
美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達恐怖
組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從二月
一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了飛往
美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑似重
施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一事件
的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，生物
，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被情報
來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦，蘇
格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建議下
，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519的航
班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空旅客
:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。不怕
一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英航機
師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔細查
對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，都遭
到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私底下
還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似乎有
圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的蓋達
恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量，從
二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取消了
飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員，疑
似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九一一
事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化學，
生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩家被
情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由倫敦
，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部的建
議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號1519
的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸航空
旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到家。
不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生，英
航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政府仔
細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情報，
都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸界私
底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來，似
乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉登的
蓋達恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全考量
，從二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機，取
消了飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織成員
，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類似九
一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載運化
學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法航兩
家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分別由
倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安全部
的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號15
19的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。大陸
航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然會到
家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾發生
，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英國政
府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間的情
報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空運輸
界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空而來
，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，賓拉
登的蓋達恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了安全
考量，從二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個班機
，取消了飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖組織
成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發動類
似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機，載
運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航，法
航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九架分
別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國土安
全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓編號
1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無奈。
大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了自然
會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕也曾
發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要求英
國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭期間
的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國航空
運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法航空
而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消息，
賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。為了
安全考量，從二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有十個
班機，取消了飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達恐怖
組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號，發
動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空客機
，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，英航
，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總計九
架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也在國
土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休士頓
編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相當無
奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間到了
自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節前夕
也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑。要
求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和戰爭
期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，英國
航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對英法
航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲的消
息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行動。
為了安全考量，從二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總共有
十個班機，取消了飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，蓋達
恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十三號
，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用航空
客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考量，
英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號，總
計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航空也
在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德州休
士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感到相
當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，時間
到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶誕節
前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出質疑
。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之前和
戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之外，
英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是針對
英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。根據美國情報單位接獲
的消息，賓拉登的蓋達恐怖組織，準備再次發動類似九一一的恐怖攻擊行
動。為了安全考量，從二月一號起，英航，法航，還有美國大陸航空，總
共有十個班機，取消了飛往美國的行程。美國情報單位接獲的消息指出，
蓋達恐怖組織成員，疑似重施故技，準備在二月初以及二月二十一或二十
三號，發動類似九一一事件的劫機攻擊行為。此外，蓋達成員還疑似利用
航空客機，載運化學，生物，或是放射性武器到美國。基於飛航安全的考
量，英航，法航兩家被情報來源點名的航空公司，紛紛取消了一號和二號
，總計九架分別由倫敦，蘇格蘭，巴黎，飛往美國的航班。而美國大陸航
空也在國土安全部的建議下，取消了一架由華府飛往超級盃舉辦地點，德
州休士頓編號1519的航班。部份抵達機場才發現航班取消的旅客，感
到相當無奈。大陸航空旅客:就是這樣！我們不能怎麼樣，我們只能等，
時間到了自然會到家。不怕一萬只怕萬一。類似的恐怖攻擊警告，去年耶
誕節前夕也曾發生，英航機師協會特別為此針對美國情報的準確性，提出
質疑。要求英國政府仔細查對美國情報資料，特別是美國在伊拉克戰爭之
前和戰爭期間的情報，都遭到布希總統質疑，要求情報部門重審。除此之
外，英國航空運輸界私底下還傳出了陰謀論，質疑兩次恐怖威脅警告都是
針對英法航空而來，似乎有圖利美國航空業者的嫌疑。
