凍結一年半的印尼勞工政策有重大進展，勞委會主委陳菊今天表示，最快
在三個月內，可以開放印尼勞工來台。請看以下新聞掃描。行政院勞工委
員會主委陳菊今天上午宣布，勞委會將參考其他國家模式，預計在三個月
內與印尼簽署勞工事務備忘錄，作為日後遵循模式，陳菊表示，印尼方面
釋出相當大的誠意，所以最快3個月內，就可以開放印尼勞工來台。今年
大學學科能力測驗，將在二月六號、七號，這個星期五、星期六舉行，教
育部表示，為了避免干擾考生應考心情，原則上不量體溫。不過各考場也
奉命做好量體溫的準備，除非台灣SARS或禽流感疫情急轉直下，否則
考試當天不量體溫。因女兒論文抄襲，引發不適任爭議的，文化大學商學
院院長林彩梅案，文化大學今天做了不處理的決定，林彩梅得以繼續留任
院長。教育部則是在今天修訂公布「大專校院教師著作抄襲處理原則」，
相關委員遴選，應該遵守迴避原則，審查人與被檢舉人，如果有師生、三
親等血親、姻親、學術合作等關係，都要迴避。凍結一年半的印尼勞工政
策有重大進展，勞委會主委陳菊今天表示，最快在三個月內，可以開放印
尼勞工來台。請看以下新聞掃描。行政院勞工委員會主委陳菊今天上午宣
布，勞委會將參考其他國家模式，預計在三個月內與印尼簽署勞工事務備
忘錄，作為日後遵循模式，陳菊表示，印尼方面釋出相當大的誠意，所以
最快3個月內，就可以開放印尼勞工來台。今年大學學科能力測驗，將在
二月六號、七號，這個星期五、星期六舉行，教育部表示，為了避免干擾
考生應考心情，原則上不量體溫。不過各考場也奉命做好量體溫的準備，
除非台灣SARS或禽流感疫情急轉直下，否則考試當天不量體溫。因女
兒論文抄襲，引發不適任爭議的，文化大學商學院院長林彩梅案，文化大
學今天做了不處理的決定，林彩梅得以繼續留任院長。教育部則是在今天
修訂公布「大專校院教師著作抄襲處理原則」，相關委員遴選，應該遵守
迴避原則，審查人與被檢舉人，如果有師生、三親等血親、姻親、學術合
作等關係，都要迴避。凍結一年半的印尼勞工政策有重大進展，勞委會主
委陳菊今天表示，最快在三個月內，可以開放印尼勞工來台。請看以下新
聞掃描。行政院勞工委員會主委陳菊今天上午宣布，勞委會將參考其他國
家模式，預計在三個月內與印尼簽署勞工事務備忘錄，作為日後遵循模式
，陳菊表示，印尼方面釋出相當大的誠意，所以最快3個月內，就可以開
放印尼勞工來台。今年大學學科能力測驗，將在二月六號、七號，這個星
期五、星期六舉行，教育部表示，為了避免干擾考生應考心情，原則上不
量體溫。不過各考場也奉命做好量體溫的準備，除非台灣SARS或禽流
感疫情急轉直下，否則考試當天不量體溫。因女兒論文抄襲，引發不適任
爭議的，文化大學商學院院長林彩梅案，文化大學今天做了不處理的決定
，林彩梅得以繼續留任院長。教育部則是在今天修訂公布「大專校院教師
著作抄襲處理原則」，相關委員遴選，應該遵守迴避原則，審查人與被檢
舉人，如果有師生、三親等血親、姻親、學術合作等關係，都要迴避。凍
結一年半的印尼勞工政策有重大進展，勞委會主委陳菊今天表示，最快在
三個月內，可以開放印尼勞工來台。請看以下新聞掃描。行政院勞工委員
會主委陳菊今天上午宣布，勞委會將參考其他國家模式，預計在三個月內
與印尼簽署勞工事務備忘錄，作為日後遵循模式，陳菊表示，印尼方面釋
出相當大的誠意，所以最快3個月內，就可以開放印尼勞工來台。今年大
學學科能力測驗，將在二月六號、七號，這個星期五、星期六舉行，教育
部表示，為了避免干擾考生應考心情，原則上不量體溫。不過各考場也奉
命做好量體溫的準備，除非台灣SARS或禽流感疫情急轉直下，否則考
試當天不量體溫。因女兒論文抄襲，引發不適任爭議的，文化大學商學院
院長林彩梅案，文化大學今天做了不處理的決定，林彩梅得以繼續留任院
長。教育部則是在今天修訂公布「大專校院教師著作抄襲處理原則」，相
關委員遴選，應該遵守迴避原則，審查人與被檢舉人，如果有師生、三親
等血親、姻親、學術合作等關係，都要迴避。凍結一年半的印尼勞工政策
有重大進展，勞委會主委陳菊今天表示，最快在三個月內，可以開放印尼
勞工來台。請看以下新聞掃描。行政院勞工委員會主委陳菊今天上午宣布
，勞委會將參考其他國家模式，預計在三個月內與印尼簽署勞工事務備忘
錄，作為日後遵循模式，陳菊表示，印尼方面釋出相當大的誠意，所以最
快3個月內，就可以開放印尼勞工來台。今年大學學科能力測驗，將在二
月六號、七號，這個星期五、星期六舉行，教育部表示，為了避免干擾考
生應考心情，原則上不量體溫。不過各考場也奉命做好量體溫的準備，除
非台灣SARS或禽流感疫情急轉直下，否則考試當天不量體溫。因女兒
論文抄襲，引發不適任爭議的，文化大學商學院院長林彩梅案，文化大學
今天做了不處理的決定，林彩梅得以繼續留任院長。教育部則是在今天修
訂公布「大專校院教師著作抄襲處理原則」，相關委員遴選，應該遵守迴
避原則，審查人與被檢舉人，如果有師生、三親等血親、姻親、學術合作
等關係，都要迴避。凍結一年半的印尼勞工政策有重大進展，勞委會主委
陳菊今天表示，最快在三個月內，可以開放印尼勞工來台。請看以下新聞
掃描。行政院勞工委員會主委陳菊今天上午宣布，勞委會將參考其他國家
模式，預計在三個月內與印尼簽署勞工事務備忘錄，作為日後遵循模式，
陳菊表示，印尼方面釋出相當大的誠意，所以最快3個月內，就可以開放
印尼勞工來台。今年大學學科能力測驗，將在二月六號、七號，這個星期
五、星期六舉行，教育部表示，為了避免干擾考生應考心情，原則上不量
體溫。不過各考場也奉命做好量體溫的準備，除非台灣SARS或禽流感
疫情急轉直下，否則考試當天不量體溫。因女兒論文抄襲，引發不適任爭
議的，文化大學商學院院長林彩梅案，文化大學今天做了不處理的決定，
林彩梅得以繼續留任院長。教育部則是在今天修訂公布「大專校院教師著
作抄襲處理原則」，相關委員遴選，應該遵守迴避原則，審查人與被檢舉
人，如果有師生、三親等血親、姻親、學術合作等關係，都要迴避。凍結
一年半的印尼勞工政策有重大進展，勞委會主委陳菊今天表示，最快在三
個月內，可以開放印尼勞工來台。請看以下新聞掃描。行政院勞工委員會
主委陳菊今天上午宣布，勞委會將參考其他國家模式，預計在三個月內與
印尼簽署勞工事務備忘錄，作為日後遵循模式，陳菊表示，印尼方面釋出
相當大的誠意，所以最快3個月內，就可以開放印尼勞工來台。今年大學
學科能力測驗，將在二月六號、七號，這個星期五、星期六舉行，教育部
表示，為了避免干擾考生應考心情，原則上不量體溫。不過各考場也奉命
做好量體溫的準備，除非台灣SARS或禽流感疫情急轉直下，否則考試
當天不量體溫。因女兒論文抄襲，引發不適任爭議的，文化大學商學院院
長林彩梅案，文化大學今天做了不處理的決定，林彩梅得以繼續留任院長
。教育部則是在今天修訂公布「大專校院教師著作抄襲處理原則」，相關
委員遴選，應該遵守迴避原則，審查人與被檢舉人，如果有師生、三親等
血親、姻親、學術合作等關係，都要迴避。
