要欣賞溼地之美，不一定要到荒郊野外，位在台北都會區的五股溼地，就
是都市當中難得見到的荒野，不過很可惜，因為正在興建的划船道工程，
讓部份的濕地面臨了被破壞的命運，帶您到現場去關心。穿越茂密的草叢
，我們往溼地裡前進，水塘中有許多小水鴨，正在悠然的嬉戲，位在台北
縣二重疏洪道尾段的五股溼地，這一兩年來，成為城市愛鳥族的新據點。
不過溼地旁邊，正在進行划船道整地工程，台北縣政府耗資一億三千萬元
，準備在明年五月前，完成一條國際級的划船道划船道的工地原本是一座
大釣魚池，這座釣魚池是在去年五月份才驗收完成，不到半年的時間，就
將一千萬的建設打掉重建，而更令保育人士擔心的是，這項工程將直接衝
擊五股溼地裡，一座約5公頃的蘆荻生態池。一群關心溼地生態的保育人
士，提出了棲地移轉的構想，企圖將二重疏洪道裡的另一塊草地，營造成
新的溼地，來補償原有溼地的損失要欣賞溼地之美，不一定要到荒郊野外
，位在台北都會區的五股溼地，就是都市當中難得見到的荒野，不過很可
惜，因為正在興建的划船道工程，讓部份的濕地面臨了被破壞的命運，帶
您到現場去關心。穿越茂密的草叢，我們往溼地裡前進，水塘中有許多小
水鴨，正在悠然的嬉戲，位在台北縣二重疏洪道尾段的五股溼地，這一兩
年來，成為城市愛鳥族的新據點。不過溼地旁邊，正在進行划船道整地工
程，台北縣政府耗資一億三千萬元，準備在明年五月前，完成一條國際級
的划船道划船道的工地原本是一座大釣魚池，這座釣魚池是在去年五月份
才驗收完成，不到半年的時間，就將一千萬的建設打掉重建，而更令保育
人士擔心的是，這項工程將直接衝擊五股溼地裡，一座約5公頃的蘆荻生
態池。一群關心溼地生態的保育人士，提出了棲地移轉的構想，企圖將二
重疏洪道裡的另一塊草地，營造成新的溼地，來補償原有溼地的損失要欣
賞溼地之美，不一定要到荒郊野外，位在台北都會區的五股溼地，就是都
市當中難得見到的荒野，不過很可惜，因為正在興建的划船道工程，讓部
份的濕地面臨了被破壞的命運，帶您到現場去關心。穿越茂密的草叢，我
們往溼地裡前進，水塘中有許多小水鴨，正在悠然的嬉戲，位在台北縣二
重疏洪道尾段的五股溼地，這一兩年來，成為城市愛鳥族的新據點。不過
溼地旁邊，正在進行划船道整地工程，台北縣政府耗資一億三千萬元，準
備在明年五月前，完成一條國際級的划船道划船道的工地原本是一座大釣
魚池，這座釣魚池是在去年五月份才驗收完成，不到半年的時間，就將一
千萬的建設打掉重建，而更令保育人士擔心的是，這項工程將直接衝擊五
股溼地裡，一座約5公頃的蘆荻生態池。一群關心溼地生態的保育人士，
提出了棲地移轉的構想，企圖將二重疏洪道裡的另一塊草地，營造成新的
溼地，來補償原有溼地的損失要欣賞溼地之美，不一定要到荒郊野外，位
在台北都會區的五股溼地，就是都市當中難得見到的荒野，不過很可惜，
因為正在興建的划船道工程，讓部份的濕地面臨了被破壞的命運，帶您到
現場去關心。穿越茂密的草叢，我們往溼地裡前進，水塘中有許多小水鴨
，正在悠然的嬉戲，位在台北縣二重疏洪道尾段的五股溼地，這一兩年來
，成為城市愛鳥族的新據點。不過溼地旁邊，正在進行划船道整地工程，
台北縣政府耗資一億三千萬元，準備在明年五月前，完成一條國際級的划
船道划船道的工地原本是一座大釣魚池，這座釣魚池是在去年五月份才驗
收完成，不到半年的時間，就將一千萬的建設打掉重建，而更令保育人士
擔心的是，這項工程將直接衝擊五股溼地裡，一座約5公頃的蘆荻生態池
。一群關心溼地生態的保育人士，提出了棲地移轉的構想，企圖將二重疏
洪道裡的另一塊草地，營造成新的溼地，來補償原有溼地的損失
