受到民營化潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，
光是去年，就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，
透過勞委會推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？
來看以下的分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管
理員。台汽在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同
時被資遣，兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在
去年七月，靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的
六成，而且不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有367
1位公營事業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多
。可是勞委會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就
業服務機構輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞
工，願意接受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，
未來將強化結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時
透過心理諮商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設
法降低勞工，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受
到民營化潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光
是去年，就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透
過勞委會推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來
看以下的分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理
員。台汽在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時
被資遣，兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去
年七月，靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六
成，而且不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671
位公營事業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。
可是勞委會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業
服務機構輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工
，願意接受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未
來將強化結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透
過心理諮商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法
降低勞工，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到
民營化潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是
去年，就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過
勞委會推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看
以下的分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員
。台汽在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被
資遣，兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年
七月，靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成
，而且不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位
公營事業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可
是勞委會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服
務機構輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，
願意接受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來
將強化結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過
心理諮商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降
低勞工，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民
營化潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去
年，就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞
委會推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以
下的分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。
台汽在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資
遣，兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七
月，靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，
而且不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公
營事業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是
勞委會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務
機構輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願
意接受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將
強化結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心
理諮商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低
勞工，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民營
化潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去年
，就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞委
會推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以下
的分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。台
汽在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資遣
，兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七月
，靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，而
且不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公營
事業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是勞
委會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務機
構輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願意
接受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將強
化結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心理
諮商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低勞
工，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民營化
潮流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去年，
就有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞委會
推介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以下的
分析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。台汽
在九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資遣，
兩年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七月，
靠自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，而且
不含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公營事
業員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是勞委
會掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務機構
輔導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願意接
受政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將強化
結合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心理諮
商，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低勞工
，對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民營化潮
流的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去年，就
有超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞委會推
介轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以下的分
析報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。台汽在
九十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資遣，兩
年半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七月，靠
自己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，而且不
含勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公營事業
員工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是勞委會
掌握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務機構輔
導轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願意接受
政府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將強化結
合就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心理諮商
，協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低勞工，
對政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民營化潮流
的衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去年，就有
超過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞委會推介
轉業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以下的分析
報導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。台汽在九
十年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資遣，兩年
半下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七月，靠自
己找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，而且不含
勞健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公營事業員
工被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是勞委會掌
握的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務機構輔導
轉業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願意接受政
府職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將強化結合
就業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心理諮商，
協助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低勞工，對
政府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。受到民營化潮流的
衝擊，過去許多人眼中的公務員，不再是「鐵飯碗」，光是去年，就有超
過三千六百位的公營事業員工，被資遣或離職，可是，透過勞委會推介轉
業成功的比率，只有百分之一。為什麼成效會這麼低？來看以下的分析報
導。前台汽客運的員工楊先生，目前在一家大樓擔任管理員。台汽在九十
年七月民營化以後，楊先生和其他一千五百多位同事同時被資遣，兩年半
下來找到新工作的人並不多。楊先生也是好不容易才在去年七月，靠自己
找到管理員工作，每個月薪水兩萬二，只有台汽時代的六成，而且不含勞
健保。民營化潮流一波接一波，光是去年，就有3671位公營事業員工
被資遣或資退，其中以中船基隆廠和高雄廠的員工居多。可是勞委會掌握
的3068個名單當中，只有257人願意接受公立就業服務機構輔導轉
業，最後媒合成功的只有38位另外，公營事業離職勞工，願意接受政府
職業訓練的人數更少，去年只有17位。勞委會表示，未來將強化結合就
業媒合、職業訓練與失業給付的「三合一」窗口，同時透過心理諮商，協
助離職勞工擺脫公務員心態。不過，勞委會有必要先設法降低勞工，對政
府職訓與就業媒合的不信任感，才有辦法對症下藥。
