寶貝台灣要帶您看，屏東來義鄉的文樂部落，有一場結合了原住民傳統文
化和宗教的婚禮，這場婚禮很特別，參加喜宴的來賓都穿著傳統服飾，而
在婚禮上面還出現了大陸少數民族和非洲朋友，看起就像一場小型的國際
嘉年華會帶著祭品，沿路散發糖果和檳榔，新郎的家族，帶著聘禮去迎娶
新娘．聘禮有20件，有鐵鍋、開山刀、酒、豬等等，都是成家立業所必
須的用品，就等女方家族檢驗聘禮無誤後，男方就可以抬新娘回家ns抬
轎喝玩連杯酒代表傳統儀式接近尾聲，接下來就是這場婚禮最特殊的地方
由於新娘新郎都是基督徒，而他們所信仰的基督中央教會與一般基督教不
同，教會以軍事化的管理嚴格禁止喝酒抽煙，用勁歌熱舞表達對信仰的熱
忱。這場婚禮可以看到漢、滿、蒙、回、藏、高麗、客家、閩南、原住民
各族及非洲人穿著傳統服裝陸續進場這場婚禮很像一場少數民族的嘉年華
會，可能是排灣族史上人數最多的一次，而婚禮上結合原住民傳統與基督
教信仰也是少見的現象，不過排場之大恐怕一般人是無法負擔的公視新聞
丹耐夫正若採訪報導寶貝台灣要帶您看，屏東來義鄉的文樂部落，有一場
結合了原住民傳統文化和宗教的婚禮，這場婚禮很特別，參加喜宴的來賓
都穿著傳統服飾，而在婚禮上面還出現了大陸少數民族和非洲朋友，看起
就像一場小型的國際嘉年華會帶著祭品，沿路散發糖果和檳榔，新郎的家
族，帶著聘禮去迎娶新娘．聘禮有20件，有鐵鍋、開山刀、酒、豬等等
，都是成家立業所必須的用品，就等女方家族檢驗聘禮無誤後，男方就可
以抬新娘回家ns抬轎喝玩連杯酒代表傳統儀式接近尾聲，接下來就是這
場婚禮最特殊的地方由於新娘新郎都是基督徒，而他們所信仰的基督中央
教會與一般基督教不同，教會以軍事化的管理嚴格禁止喝酒抽煙，用勁歌
熱舞表達對信仰的熱忱。這場婚禮可以看到漢、滿、蒙、回、藏、高麗、
客家、閩南、原住民各族及非洲人穿著傳統服裝陸續進場這場婚禮很像一
場少數民族的嘉年華會，可能是排灣族史上人數最多的一次，而婚禮上結
合原住民傳統與基督教信仰也是少見的現象，不過排場之大恐怕一般人是
無法負擔的公視新聞丹耐夫正若採訪報導
