對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應，認為記者會的內容草
率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨還是認為，陳水扁提出
和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉考量。陳水扁總統向中
外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不客氣嚴厲批評。國親抨
擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者會上沒有明確說明，未
來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁總統希望透過國外媒體
宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空話，沒有碰觸到核心議
題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越過國家需要。張玉菁陳
柏諭對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應，認為記者會的內
容草率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨還是認為，陳水扁
提出和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉考量。陳水扁總統
向中外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不客氣嚴厲批評。國
親抨擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者會上沒有明確說明
，未來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁總統希望透過國外
媒體宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空話，沒有碰觸到核
心議題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越過國家需要。張玉
菁陳柏諭對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應，認為記者會
的內容草率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨還是認為，陳
水扁提出和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉考量。陳水扁
總統向中外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不客氣嚴厲批評
。國親抨擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者會上沒有明確
說明，未來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁總統希望透過
國外媒體宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空話，沒有碰觸
到核心議題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越過國家需要。
張玉菁陳柏諭對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應，認為記
者會的內容草率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨還是認為
，陳水扁提出和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉考量。陳
水扁總統向中外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不客氣嚴厲
批評。國親抨擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者會上沒有
明確說明，未來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁總統希望
透過國外媒體宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空話，沒有
碰觸到核心議題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越過國家需
要。張玉菁陳柏諭對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應，認
為記者會的內容草率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨還是
認為，陳水扁提出和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉考量
。陳水扁總統向中外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不客氣
嚴厲批評。國親抨擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者會上
沒有明確說明，未來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁總統
希望透過國外媒體宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空話，
沒有碰觸到核心議題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越過國
家需要。張玉菁陳柏諭對於陳水扁總統今天的說法，，國親聯盟立刻回應
，認為記者會的內容草率，避重就輕，完全沒有碰觸到核心議題。在野黨
還是認為，陳水扁提出和平公投，主要目的不是為了國家需要，而是選舉
考量。陳水扁總統向中外媒體慎重宣布公投題目，記者會後，在野黨毫不
客氣嚴厲批評。國親抨擊公投投了之後究竟會有什麼改變，陳總統在記者
會上沒有明確說明，未來的兩岸關係要如何處理，更令外界質疑。陳水扁
總統希望透過國外媒體宣揚320公投的理念，在國親聯盟眼裡，全是空
話，沒有碰觸到核心議題，也批評這反而突顯民進黨政府的選舉考量超越
過國家需要。張玉菁陳柏諭
