陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，
以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。總統強調，他
相信320公投的結果，國際社會一定會給予肯定。總統府正式向行政院
送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者
會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平
公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統
表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方
對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統
提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互
承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要
焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統
宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實
各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩
岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。總統強調，他相信3
20公投的結果，國際社會一定會給予肯定。總統府正式向行政院送出台
灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明
三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的
主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將
推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互
惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃
定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管
轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。
另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的
兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議
題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今
天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立
和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。總統強調，他相信320公
投的結果，國際社會一定會給予肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一
次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零
公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在
喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩
岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往
，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍
事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，
完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總
統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互
動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行
政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開
中外記者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩
定的互動架構，劃定非軍事區的構想。總統強調，他相信320公投的結
果，國際社會一定會給予肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦
的公投題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的
重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國
人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署
和平穩定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構
政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的
構想，備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不
同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重
申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四
大議題，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還
得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記
者會，詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互
動架構，劃定非軍事區的構想。總統強調，他相信320公投的結果，國
際社會一定會給予肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投
題目，交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性
，總統強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不
畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩
定互動架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關
係，以及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，
備受關注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過
去一邊一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方
互派代表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題
，各項目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求
共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，
詳細說明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構
，劃定非軍事區的構想。總統強調，他相信320公投的結果，國際社會
一定會給予肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，
交由行政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統
強調台海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫
的堅強意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動
架構協議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以
及防止軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關
注。在建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊
一國的主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代
表常駐台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項
目只列條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說
明他向行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定
非軍事區的構想。總統強調，他相信320公投的結果，國際社會一定會
給予肯定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行
政院討論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台
海飛彈數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強
意志。為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協
議，包括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止
軍事衝突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在
建構政治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的
主張，成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐
台北與北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列
條列式沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向
行政院提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事
區的構想。總統強調，他相信320公投的結果，國際社會一定會給予肯
定。總統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討
論。總統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈
數目六天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。
為了促進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包
括推動建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝
突等四大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政
治關係上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，
成為兩岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與
北京加強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式
沒有細目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院
提出的公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構
想。總統強調，他相信320公投的結果，國際社會一定會給予肯定。總
統府正式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總
統並召開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六
天增加一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促
進兩岸和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動
建立協商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四
大議題。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係
上，總統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩
岸互動架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加
強協商管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細
目說明，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統今天召開中外記者會，詳細說明他向行政院提出的
公投題目，以及兩岸建立和平穩定的互動架構，劃定非軍事區的構想。總
統強調，他相信320公投的結果，國際社會一定會給予肯定。總統府正
式向行政院送出台灣第一次舉辦的公投題目，交由行政院討論。總統並召
開中外記者會說明三二零公投的重要性，總統強調台海飛彈數目六天增加
一枚，和平公投的主旨在喚起國人的不畏脅迫的堅強意志。為了促進兩岸
和平，總統表示將推動兩岸簽署和平穩定互動架構協議，包括推動建立協
商機制雙方對等互惠交往，建構政治關係，以及防止軍事衝突等四大議題
。其中總統提議劃定非軍事區的構想，備受關注。在建構政治關係上，總
統提出相互承認管轄權，完全不同於過去一邊一國的主張，成為兩岸互動
架構的重要焦點。另外總統也重申雙方互派代表常駐台北與北京加強協商
管道。總統宣示的兩岸互動的四大議題，各項目只列條列式沒有細目說明
，如何落實各項議題，行政院還得尋求共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
