冬天是許多遊客喜愛滑雪的季節，在美國猶他州的山區，有一批長年在
雪地工作的巡警，他們不但要能在最短的時間內，找出被雪崩困住的
遊客，還要能預測可能發生雪崩的地點，讓積雪提前崩落，以免有遊
這些人在大雪茫茫的猶他州山區滑雪前進，但他們可不是來玩的。
每天天還沒亮，山下的鹽湖城還是萬家燈火，這批雪地巡警就搭乘纜車
到山頂集合，準備展開一天的工作。
雪地巡警的任務之一，就是要在第一時間，把受困的遊客從好幾英呎深
的雪堆裡救出來。
已經是資深巡警的柯林森，年輕時就有過被雪崩圍困的經驗。
1980年代早期，在一個受管制的路線上，我被一場雪崩活埋，我的
頭上有6呎深的雪。
而在8分鐘內他們就找到我，那時我臉色發青、停止呼吸。
除了學救人，這批巡警還得想盡辦法來和大自然搏鬥。
砲膛已清除，撞針已取出。
巡警們試著在雪崩發生前，就標定可能的地點，然後用砲彈觸動積雪提
早崩落。
當個雪地巡警並不輕鬆，但許多做了十幾二十年的老手，卻還是甘之如
飴。
我每天起床就與美景為伴。
這是個自然的環境。
每一片飄落的雪花，都讓整個世界煥然一新。
就這樣，他們從日出到日落，在超過1000公頃的滑雪場上，為遊客
的安全而默默努力著。
