2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說
家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文
學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南
非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈
獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美
國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非
最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個
兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與
時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景
。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以
及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐
富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際
政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南
非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎
，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬
元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果
由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲
得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學
獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非
小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計
，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數
，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他
是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。
K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的
體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理
性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的
作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審
委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為19
91年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南
非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣
4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點
公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大
獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年
諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學
獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電
腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作
品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎
布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻
人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族
隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並
對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學
院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為
是反映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外
，因為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時
間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是
將近新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今
天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品
屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。
2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的
諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，
早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究
員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的
英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包
括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家
鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加
以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批
判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近
年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少
人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，
才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美
元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在
台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫
精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就
再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣
布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，
生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔
任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而
英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知
名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作
品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對
是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，
給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾
文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得
獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已
經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到
130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝
爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯
慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他
的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典
學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63
歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目
前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽C
NA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家
。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱
等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對
話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象
的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情
節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。
因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離作
家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯
慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。20
03年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯
慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎
肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作
家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得
。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進
修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高
文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度
獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代
，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架
構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西
方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，
沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治
的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反
種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似
乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的
獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南
非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾
貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，
頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說
家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後
來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包
括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯
一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的
生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗
為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主
義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品
變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員
對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991
年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作
家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣44
00萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈
，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。
如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝
爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，
由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程
式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得
獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克
獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，
麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離
時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷
酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱
許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反
映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因
為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，
又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近
新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚
間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次
獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。20
03年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝
爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年
從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。
柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語
小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等
待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南
非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖
析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。
瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來
被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感
到意外，因為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十
二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，
也就是將近新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北
時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準
，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添
光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，
今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於
南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮
譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國
著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作
品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多
半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非
善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予
無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學
獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，
有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得
過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到13
0萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。2003年諾貝爾文
學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人
物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫
作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院
二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現年63歲的
柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文學。目前在
澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA
獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯
慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以及屈辱等。
柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝密，對話豐
富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文明表象的道
德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。
諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。因此
柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離作家高
迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太快。柯慈將
可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。2003
年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小說家柯慈得
獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾文學獎肯定
，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯
慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。現
年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進修文
學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學
榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎
的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命與時代，以
及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。架構縝
密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以及西方文
明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有
重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的
立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族
隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太
快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金
。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小
說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今獲得諾貝爾
文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文學獎，頒給
南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯
慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到
美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無數，包括南
非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，他是唯一一
個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。K的生命
與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背
景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，
以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他的作品變化
豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國
際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，
南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得
獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400
萬元的獎金。2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結
果由南非小說家柯慈得獎。柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。如今
獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。2003年諾貝爾文
學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年的諾貝爾文學獎，由南
非小說家柯慈獲得。現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設
計，後來到美國進修文學。目前在澳洲擔任榮譽研究員。柯慈作品得獎無
數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英語小說獎布克獎，
他是唯一一個兩度獲獎的作家。柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可
。K的生命與時代，以及屈辱等。柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期
的體驗為背景。架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的
理性主義，以及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。瑞典學院稱許他
的作品變化豐富，沒有重複情節。諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評
審委員對國際政治的的立場。因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1
991年，南非反種族隔離作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓
南非作家得獎，似乎太快。柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台
幣4400萬元的獎金。
