2003年諾貝爾文學獎在台北時間今天晚間七點公佈，結果由南非小
說家柯慈得獎。
柯慈人物刻畫精準，作品屢次獲得大獎。
如今獲得諾貝爾文學獎肯定，為他的寫作成就再添光環。
2003年諾貝爾文學獎，頒給南非作家柯慈瑞典學院二號宣布，今年
的諾貝爾文學獎，由南非小說家柯慈獲得。
現年63歲的柯慈，生於南非，早年從事電腦程式設計，後來到美國進
修文學。
目前在澳洲擔任榮譽研究員。
柯慈作品得獎無數，包括南非最高文學榮譽CNA獎，而英國著名的英
語小說獎布克獎，他是唯一一個兩度獲獎的作家。
柯慈的知名作品，包括等待野蠻人，麥可。
K的生命與時代，以及屈辱等。
柯慈作品多半以家鄉南非種族隔離時期的體驗為背景。
架構縝密，對話豐富，對是非善惡加以剖析，並對冷酷的理性主義，以
及西方文明表象的道德觀，給予無情批判。
瑞典學院稱許他的作品變化豐富，沒有重複情節。
諾貝爾文學獎，近年來被認為是反映評審委員對國際政治的的立場。
因此柯慈得獎，有不少人感到意外，因為1991年，南非反種族隔離
作家高迪默已經得過獎，才十二年時間，又讓南非作家得獎，似乎太
快。
柯慈將可得到130萬美元，也就是將近新台幣4400萬元的獎金。
