上個星期六，教育部一級主管特別到台中霧峰，跟中部辦公室協調業務，
中部辦公室就是以前的省教育廳，現在教育部預定把它改為地方教育局，
不過民間團體認為，這項做法將浪費更多資源與人力。教育部本部各司處
的一級主管，全部與部長黃榮村到中部辦公室來協調業務，這樣的陣仗可
不常見。民國88年精省後，省教育廳改為中部辦公室，員工也由310
人減到150多人，而它主要負責全省國立高中職業務，但因為中辦暫行
條例去年年底已經失效，因此教育部要把中辦改為地方教育局。改為地方
教育局在推動業務上是否更有效率，全教會監事廖俊仁不這麼認為，因為
規劃中地方教育局的業務，明顯與中教司技職司以及縣市政府地方教育局
重疊。廖俊仁批評這是疊床架屋，浪費人力與資源，他認為，現在中教技
職與中辦協調都已經不容易了，將來在部外再成立一個局，協調會更困難
。面對草案在立院已進入朝野協商階段，民間團體呼籲立委諸公，在教育
部組織法還沒通盤檢討前，不適合增設新單位，以免增加將來教育部組織
調整的困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。上個星期六，教育部一級
主管特別到台中霧峰，跟中部辦公室協調業務，中部辦公室就是以前的省
教育廳，現在教育部預定把它改為地方教育局，不過民間團體認為，這項
做法將浪費更多資源與人力。教育部本部各司處的一級主管，全部與部長
黃榮村到中部辦公室來協調業務，這樣的陣仗可不常見。民國88年精省
後，省教育廳改為中部辦公室，員工也由310人減到150多人，而它
主要負責全省國立高中職業務，但因為中辦暫行條例去年年底已經失效，
因此教育部要把中辦改為地方教育局。改為地方教育局在推動業務上是否
更有效率，全教會監事廖俊仁不這麼認為，因為規劃中地方教育局的業務
，明顯與中教司技職司以及縣市政府地方教育局重疊。廖俊仁批評這是疊
床架屋，浪費人力與資源，他認為，現在中教技職與中辦協調都已經不容
易了，將來在部外再成立一個局，協調會更困難。面對草案在立院已進入
朝野協商階段，民間團體呼籲立委諸公，在教育部組織法還沒通盤檢討前
，不適合增設新單位，以免增加將來教育部組織調整的困難，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。上個星期六，教育部一級主管特別到台中霧峰，跟
中部辦公室協調業務，中部辦公室就是以前的省教育廳，現在教育部預定
把它改為地方教育局，不過民間團體認為，這項做法將浪費更多資源與人
力。教育部本部各司處的一級主管，全部與部長黃榮村到中部辦公室來協
調業務，這樣的陣仗可不常見。民國88年精省後，省教育廳改為中部辦
公室，員工也由310人減到150多人，而它主要負責全省國立高中職
業務，但因為中辦暫行條例去年年底已經失效，因此教育部要把中辦改為
地方教育局。改為地方教育局在推動業務上是否更有效率，全教會監事廖
俊仁不這麼認為，因為規劃中地方教育局的業務，明顯與中教司技職司以
及縣市政府地方教育局重疊。廖俊仁批評這是疊床架屋，浪費人力與資源
，他認為，現在中教技職與中辦協調都已經不容易了，將來在部外再成立
一個局，協調會更困難。面對草案在立院已進入朝野協商階段，民間團體
呼籲立委諸公，在教育部組織法還沒通盤檢討前，不適合增設新單位，以
免增加將來教育部組織調整的困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。上
個星期六，教育部一級主管特別到台中霧峰，跟中部辦公室協調業務，中
部辦公室就是以前的省教育廳，現在教育部預定把它改為地方教育局，不
過民間團體認為，這項做法將浪費更多資源與人力。教育部本部各司處的
一級主管，全部與部長黃榮村到中部辦公室來協調業務，這樣的陣仗可不
常見。民國88年精省後，省教育廳改為中部辦公室，員工也由310人
減到150多人，而它主要負責全省國立高中職業務，但因為中辦暫行條
例去年年底已經失效，因此教育部要把中辦改為地方教育局。改為地方教
育局在推動業務上是否更有效率，全教會監事廖俊仁不這麼認為，因為規
劃中地方教育局的業務，明顯與中教司技職司以及縣市政府地方教育局重
疊。廖俊仁批評這是疊床架屋，浪費人力與資源，他認為，現在中教技職
與中辦協調都已經不容易了，將來在部外再成立一個局，協調會更困難。
面對草案在立院已進入朝野協商階段，民間團體呼籲立委諸公，在教育部
組織法還沒通盤檢討前，不適合增設新單位，以免增加將來教育部組織調
整的困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。上個星期六，教育部一級主
管特別到台中霧峰，跟中部辦公室協調業務，中部辦公室就是以前的省教
育廳，現在教育部預定把它改為地方教育局，不過民間團體認為，這項做
法將浪費更多資源與人力。教育部本部各司處的一級主管，全部與部長黃
榮村到中部辦公室來協調業務，這樣的陣仗可不常見。民國88年精省後
，省教育廳改為中部辦公室，員工也由310人減到150多人，而它主
要負責全省國立高中職業務，但因為中辦暫行條例去年年底已經失效，因
此教育部要把中辦改為地方教育局。改為地方教育局在推動業務上是否更
有效率，全教會監事廖俊仁不這麼認為，因為規劃中地方教育局的業務，
明顯與中教司技職司以及縣市政府地方教育局重疊。廖俊仁批評這是疊床
架屋，浪費人力與資源，他認為，現在中教技職與中辦協調都已經不容易
了，將來在部外再成立一個局，協調會更困難。面對草案在立院已進入朝
野協商階段，民間團體呼籲立委諸公，在教育部組織法還沒通盤檢討前，
不適合增設新單位，以免增加將來教育部組織調整的困難，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。上個星期六，教育部一級主管特別到台中霧峰，跟中
部辦公室協調業務，中部辦公室就是以前的省教育廳，現在教育部預定把
它改為地方教育局，不過民間團體認為，這項做法將浪費更多資源與人力
。教育部本部各司處的一級主管，全部與部長黃榮村到中部辦公室來協調
業務，這樣的陣仗可不常見。民國88年精省後，省教育廳改為中部辦公
室，員工也由310人減到150多人，而它主要負責全省國立高中職業
務，但因為中辦暫行條例去年年底已經失效，因此教育部要把中辦改為地
方教育局。改為地方教育局在推動業務上是否更有效率，全教會監事廖俊
仁不這麼認為，因為規劃中地方教育局的業務，明顯與中教司技職司以及
縣市政府地方教育局重疊。廖俊仁批評這是疊床架屋，浪費人力與資源，
他認為，現在中教技職與中辦協調都已經不容易了，將來在部外再成立一
個局，協調會更困難。面對草案在立院已進入朝野協商階段，民間團體呼
籲立委諸公，在教育部組織法還沒通盤檢討前，不適合增設新單位，以免
增加將來教育部組織調整的困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
