回到新聞現場，一起來關心民生焦點。最近幾年，消基會不斷接到家長的
申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政
部去年就已經規定，銀行給學生的信用卡額度不能超過兩萬元，但是根據
消基會的最新調查，卻發現有將近六成五的發卡銀行都違反規定，有的學
生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能
力，大學校園裡已經是人手好幾張信用卡，不過問起信用額度，許多同學
根本搞不清楚。去年一月，財政部已經要求各發卡機構，學生卡的信用額
度上限，不得超過兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現
學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部
的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以
上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三
成銀行，違反這項規定。消基會認為，學生的償債能力遠遠比不上信用額
度，財政部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來問題還是
會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到新聞現場，一起來關心
民生焦點。最近幾年，消基會不斷接到家長的申訴，表示還在唸書的孩子
刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政部去年就已經規定，銀行給
學生的信用卡額度不能超過兩萬元，但是根據消基會的最新調查，卻發現
有將近六成五的發卡銀行都違反規定，有的學生卡額度甚至高達十萬元。
最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能力，大學校園裡已經是人手
好幾張信用卡，不過問起信用額度，許多同學根本搞不清楚。去年一月，
財政部已經要求各發卡機構，學生卡的信用額度上限，不得超過兩萬元，
不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.
62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信
託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學
生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行，違反這項規定。消
基會認為，學生的償債能力遠遠比不上信用額度，財政部光是定出學生卡
的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來問題還是會層出不窮。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導回到新聞現場，一起來關心民生焦點。最近幾年，消基
會不斷接到家長的申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆
爛帳。雖然，財政部去年就已經規定，銀行給學生的信用卡額度不能超過
兩萬元，但是根據消基會的最新調查，卻發現有將近六成五的發卡銀行都
違反規定，有的學生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛
鎖定學生的消費能力，大學校園裡已經是人手好幾張信用卡，不過問起信
用額度，許多同學根本搞不清楚。去年一月，財政部已經要求各發卡機構
，學生卡的信用額度上限，不得超過兩萬元，不過消基會調查國內24家
發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成五的發卡
機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額
度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通
知父母，但也有三成銀行，違反這項規定。消基會認為，學生的償債能力
遠遠比不上信用額度，財政部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落
實，未來問題還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到新聞
現場，一起來關心民生焦點。最近幾年，消基會不斷接到家長的申訴，表
示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政部去年就
已經規定，銀行給學生的信用卡額度不能超過兩萬元，但是根據消基會的
最新調查，卻發現有將近六成五的發卡銀行都違反規定，有的學生卡額度
甚至高達十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能力，大學
校園裡已經是人手好幾張信用卡，不過問起信用額度，許多同學根本搞不
清楚。去年一月，財政部已經要求各發卡機構，學生卡的信用額度上限，
不得超過兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的
平均額度高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。
其中花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了
信用額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行，
違反這項規定。消基會認為，學生的償債能力遠遠比不上信用額度，財政
部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來問題還是會層出不
窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到新聞現場，一起來關心民生焦點
。最近幾年，消基會不斷接到家長的申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用
卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政部去年就已經規定，銀行給學生的信
用卡額度不能超過兩萬元，但是根據消基會的最新調查，卻發現有將近六
成五的發卡銀行都違反規定，有的學生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年
，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能力，大學校園裡已經是人手好幾張信
用卡，不過問起信用額度，許多同學根本搞不清楚。去年一月，財政部已
經要求各發卡機構，學生卡的信用額度上限，不得超過兩萬元，不過消基
會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，
將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新
銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時
，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行，違反這項規定。消基會認為
，學生的償債能力遠遠比不上信用額度，財政部光是定出學生卡的遊戲規
則，卻沒有具體落實，未來問題還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導回到新聞現場，一起來關心民生焦點。最近幾年，消基會不斷接
到家長的申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖
然，財政部去年就已經規定，銀行給學生的信用卡額度不能超過兩萬元，
但是根據消基會的最新調查，卻發現有將近六成五的發卡銀行都違反規定
，有的學生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生
的消費能力，大學校園裡已經是人手好幾張信用卡，不過問起信用額度，
許多同學根本搞不清楚。去年一月，財政部已經要求各發卡機構，學生卡
的信用額度上限，不得超過兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行
，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違
反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在
五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，
但也有三成銀行，違反這項規定。消基會認為，學生的償債能力遠遠比不
上信用額度，財政部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來
問題還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到新聞現場，一
起來關心民生焦點。最近幾年，消基會不斷接到家長的申訴，表示還在唸
書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政部去年就已經規定
，銀行給學生的信用卡額度不能超過兩萬元，但是根據消基會的最新調查
，卻發現有將近六成五的發卡銀行都違反規定，有的學生卡額度甚至高達
十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能力，大學校園裡已
經是人手好幾張信用卡，不過問起信用額度，許多同學根本搞不清楚。去
年一月，財政部已經要求各發卡機構，學生卡的信用額度上限，不得超過
兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度
高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗
、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度
過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三成銀行，違反這項
規定。消基會認為，學生的償債能力遠遠比不上信用額度，財政部光是定
出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來問題還是會層出不窮。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導回到新聞現場，一起來關心民生焦點。最近幾
年，消基會不斷接到家長的申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給
大人一筆爛帳。雖然，財政部去年就已經規定，銀行給學生的信用卡額度
不能超過兩萬元，但是根據消基會的最新調查，卻發現有將近六成五的發
卡銀行都違反規定，有的學生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年，各金融
機構紛紛鎖定學生的消費能力，大學校園裡已經是人手好幾張信用卡，不
過問起信用額度，許多同學根本搞不清楚。去年一月，財政部已經要求各
發卡機構，學生卡的信用額度上限，不得超過兩萬元，不過消基會調查國
內24家發卡銀行，卻發現學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成
五的發卡機構，違反財政部的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學
生卡的額度甚至在五萬元以上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規
定必須通知父母，但也有三成銀行，違反這項規定。消基會認為，學生的
償債能力遠遠比不上信用額度，財政部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒
有具體落實，未來問題還是會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
回到新聞現場，一起來關心民生焦點。最近幾年，消基會不斷接到家長的
申訴，表示還在唸書的孩子刷爆信用卡，留給大人一筆爛帳。雖然，財政
部去年就已經規定，銀行給學生的信用卡額度不能超過兩萬元，但是根據
消基會的最新調查，卻發現有將近六成五的發卡銀行都違反規定，有的學
生卡額度甚至高達十萬元。最近幾年，各金融機構紛紛鎖定學生的消費能
力，大學校園裡已經是人手好幾張信用卡，不過問起信用額度，許多同學
根本搞不清楚。去年一月，財政部已經要求各發卡機構，學生卡的信用額
度上限，不得超過兩萬元，不過消基會調查國內24家發卡銀行，卻發現
學生卡的平均額度高達4.62萬，將近六成五的發卡機構，違反財政部
的規定。其中花旗、中國信託及台新銀行，學生卡的額度甚至在五萬元以
上。除了信用額度過高，學生辦卡時，按照規定必須通知父母，但也有三
成銀行，違反這項規定。消基會認為，學生的償債能力遠遠比不上信用額
度，財政部光是定出學生卡的遊戲規則，卻沒有具體落實，未來問題還是
會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
