同樣是公民投票引發的相關話題。我國駐美代表程建人在美國的記者會上
，再度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適當的接替人選。而外交部長
簡又新今天也承認，程建人的確打電話向他請辭，不過這是因為他個人和
家庭的因素，並不是因為公投議題，感受到美國的強大壓力。駐美代表程
建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤的程建人面對這個問題
，還是堅持他打算離開，而且越快越好。由於程建人再請辭時機，恰好在
總統召開中外記者會闡述三二零公投意含之前，引發外界對美國是否對三
二零公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新強調，程建人請辭是個人因
素，和公投無關。至於國親方面，卻批評程建人的再請辭，可視為台美因
為三二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批評程建人在美國做不下去，
陳總統的三二零公投如何能說服國際友人。國親聯盟表示三二零公投一旦
缺乏國際支持，未來總統勢必更難以面對中國的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題。我國駐美代表程建人在美
國的記者會上，再度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適當的接替人選
。而外交部長簡又新今天也承認，程建人的確打電話向他請辭，不過這是
因為他個人和家庭的因素，並不是因為公投議題，感受到美國的強大壓力
。駐美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤的程建人
面對這個問題，還是堅持他打算離開，而且越快越好。由於程建人再請辭
時機，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零公投意含之前，引發外界對
美國是否對三二零公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新強調，程建人
請辭是個人因素，和公投無關。至於國親方面，卻批評程建人的再請辭，
可視為台美因為三二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批評程建人在美
國做不下去，陳總統的三二零公投如何能說服國際友人。國親聯盟表示三
二零公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更難以面對中國的挑釁。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題。我國駐美代
表程建人在美國的記者會上，再度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適
當的接替人選。而外交部長簡又新今天也承認，程建人的確打電話向他請
辭，不過這是因為他個人和家庭的因素，並不是因為公投議題，感受到美
國的強大壓力。駐美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出
倦勤的程建人面對這個問題，還是堅持他打算離開，而且越快越好。由於
程建人再請辭時機，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零公投意含之前
，引發外界對美國是否對三二零公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新
強調，程建人請辭是個人因素，和公投無關。至於國親方面，卻批評程建
人的再請辭，可視為台美因為三二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批
評程建人在美國做不下去，陳總統的三二零公投如何能說服國際友人。國
親聯盟表示三二零公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更難以面對中國
的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題
。我國駐美代表程建人在美國的記者會上，再度表達請辭的意願，希望政
府趕快安排適當的接替人選。而外交部長簡又新今天也承認，程建人的確
打電話向他請辭，不過這是因為他個人和家庭的因素，並不是因為公投議
題，感受到美國的強大壓力。駐美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶
敘，先前傳出倦勤的程建人面對這個問題，還是堅持他打算離開，而且越
快越好。由於程建人再請辭時機，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零
公投意含之前，引發外界對美國是否對三二零公投還是有意見的聯想，外
交部長簡又新強調，程建人請辭是個人因素，和公投無關。至於國親方面
，卻批評程建人的再請辭，可視為台美因為三二零公投而導致關係緊張的
警訊。國親批評程建人在美國做不下去，陳總統的三二零公投如何能說服
國際友人。國親聯盟表示三二零公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更
難以面對中國的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣是公民投票引
發的相關話題。我國駐美代表程建人在美國的記者會上，再度表達請辭的
意願，希望政府趕快安排適當的接替人選。而外交部長簡又新今天也承認
，程建人的確打電話向他請辭，不過這是因為他個人和家庭的因素，並不
是因為公投議題，感受到美國的強大壓力。駐美代表程建人在美國華府雙
橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤的程建人面對這個問題，還是堅持他打算
離開，而且越快越好。由於程建人再請辭時機，恰好在總統召開中外記者
會闡述三二零公投意含之前，引發外界對美國是否對三二零公投還是有意
見的聯想，外交部長簡又新強調，程建人請辭是個人因素，和公投無關。
至於國親方面，卻批評程建人的再請辭，可視為台美因為三二零公投而導
致關係緊張的警訊。國親批評程建人在美國做不下去，陳總統的三二零公
投如何能說服國際友人。國親聯盟表示三二零公投一旦缺乏國際支持，未
來總統勢必更難以面對中國的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣
是公民投票引發的相關話題。我國駐美代表程建人在美國的記者會上，再
度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適當的接替人選。而外交部長簡又
新今天也承認，程建人的確打電話向他請辭，不過這是因為他個人和家庭
的因素，並不是因為公投議題，感受到美國的強大壓力。駐美代表程建人
在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤的程建人面對這個問題，還
是堅持他打算離開，而且越快越好。由於程建人再請辭時機，恰好在總統
召開中外記者會闡述三二零公投意含之前，引發外界對美國是否對三二零
公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新強調，程建人請辭是個人因素，
和公投無關。至於國親方面，卻批評程建人的再請辭，可視為台美因為三
二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批評程建人在美國做不下去，陳總
統的三二零公投如何能說服國際友人。國親聯盟表示三二零公投一旦缺乏
國際支持，未來總統勢必更難以面對中國的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題。我國駐美代表程建人在美國的
記者會上，再度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適當的接替人選。而
外交部長簡又新今天也承認，程建人的確打電話向他請辭，不過這是因為
他個人和家庭的因素，並不是因為公投議題，感受到美國的強大壓力。駐
美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤的程建人面對
這個問題，還是堅持他打算離開，而且越快越好。由於程建人再請辭時機
，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零公投意含之前，引發外界對美國
是否對三二零公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新強調，程建人請辭
是個人因素，和公投無關。至於國親方面，卻批評程建人的再請辭，可視
為台美因為三二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批評程建人在美國做
不下去，陳總統的三二零公投如何能說服國際友人。國親聯盟表示三二零
公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更難以面對中國的挑釁。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題。我國駐美代表程
建人在美國的記者會上，再度表達請辭的意願，希望政府趕快安排適當的
接替人選。而外交部長簡又新今天也承認，程建人的確打電話向他請辭，
不過這是因為他個人和家庭的因素，並不是因為公投議題，感受到美國的
強大壓力。駐美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，先前傳出倦勤
的程建人面對這個問題，還是堅持他打算離開，而且越快越好。由於程建
人再請辭時機，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零公投意含之前，引
發外界對美國是否對三二零公投還是有意見的聯想，外交部長簡又新強調
，程建人請辭是個人因素，和公投無關。至於國親方面，卻批評程建人的
再請辭，可視為台美因為三二零公投而導致關係緊張的警訊。國親批評程
建人在美國做不下去，陳總統的三二零公投如何能說服國際友人。國親聯
盟表示三二零公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更難以面對中國的挑
釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導同樣是公民投票引發的相關話題。我
國駐美代表程建人在美國的記者會上，再度表達請辭的意願，希望政府趕
快安排適當的接替人選。而外交部長簡又新今天也承認，程建人的確打電
話向他請辭，不過這是因為他個人和家庭的因素，並不是因為公投議題，
感受到美國的強大壓力。駐美代表程建人在美國華府雙橡園和媒體茶敘，
先前傳出倦勤的程建人面對這個問題，還是堅持他打算離開，而且越快越
好。由於程建人再請辭時機，恰好在總統召開中外記者會闡述三二零公投
意含之前，引發外界對美國是否對三二零公投還是有意見的聯想，外交部
長簡又新強調，程建人請辭是個人因素，和公投無關。至於國親方面，卻
批評程建人的再請辭，可視為台美因為三二零公投而導致關係緊張的警訊
。國親批評程建人在美國做不下去，陳總統的三二零公投如何能說服國際
友人。國親聯盟表示三二零公投一旦缺乏國際支持，未來總統勢必更難以
面對中國的挑釁。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
