美國第一夫人蘿拉在結束法國的行程之後，1號抵達歐洲之行的第二站莫
斯科，這趟俄國行程充滿文藝氣息。蘿拉將她最擅長的閱讀經驗和俄羅斯
的大小朋友一起分享，並呼籲父母親多陪孩子一起讀書美國第一夫人蘿拉
1號在莫斯科兒童書展上，和一群學童分享閱讀哈利波特的樂趣(我在德
州家中閱讀那些書時覺得自己真的隱身在隱形斗蓬中和哈利一起施魔法這
是一本讓你覺得自己也身歷其境的好書)蘿拉有感於美國的小孩每天花太
多時間看電視，因此也藉著參加莫斯科兒童書展的機會，呼籲父母多培養
小孩的閱讀習慣。(我之所以喜歡閱讀是因為從小媽媽每天都會唸書給我
聽所有父母每天都應該花時間陪小孩讀書一般人也應該找時間看書享受閱
讀的樂趣成為一個優秀的讀者是學業成功的不二法門就像踢足球跳芭蕾想
樂在閱讀也是需要練習的)在書展之後，蘿拉當晚在俄羅斯等國第一夫人
陪同下，前往著名的波修瓦劇院，欣賞芭蕾舞劇唐吉珂德。蘿拉將和2號
抵達莫斯科的英國第一夫人雪莉，一起喝下午茶，然後打道回華府。蘿拉
是在28號開始前往歐洲訪問，首先停留巴黎參加美國重返聯合國教科文
組織的儀式，並負起修補美法兩國關係的責任，最後在莫斯科度過充滿文
藝氣息的兩天。美國第一夫人蘿拉在結束法國的行程之後，1號抵達歐洲
之行的第二站莫斯科，這趟俄國行程充滿文藝氣息。蘿拉將她最擅長的閱
讀經驗和俄羅斯的大小朋友一起分享，並呼籲父母親多陪孩子一起讀書美
國第一夫人蘿拉1號在莫斯科兒童書展上，和一群學童分享閱讀哈利波特
的樂趣(我在德州家中閱讀那些書時覺得自己真的隱身在隱形斗蓬中和哈
利一起施魔法這是一本讓你覺得自己也身歷其境的好書)蘿拉有感於美國
的小孩每天花太多時間看電視，因此也藉著參加莫斯科兒童書展的機會，
呼籲父母多培養小孩的閱讀習慣。(我之所以喜歡閱讀是因為從小媽媽每
天都會唸書給我聽所有父母每天都應該花時間陪小孩讀書一般人也應該找
時間看書享受閱讀的樂趣成為一個優秀的讀者是學業成功的不二法門就像
踢足球跳芭蕾想樂在閱讀也是需要練習的)在書展之後，蘿拉當晚在俄羅
斯等國第一夫人陪同下，前往著名的波修瓦劇院，欣賞芭蕾舞劇唐吉珂德
。蘿拉將和2號抵達莫斯科的英國第一夫人雪莉，一起喝下午茶，然後打
道回華府。蘿拉是在28號開始前往歐洲訪問，首先停留巴黎參加美國重
返聯合國教科文組織的儀式，並負起修補美法兩國關係的責任，最後在莫
斯科度過充滿文藝氣息的兩天。美國第一夫人蘿拉在結束法國的行程之後
，1號抵達歐洲之行的第二站莫斯科，這趟俄國行程充滿文藝氣息。蘿拉
將她最擅長的閱讀經驗和俄羅斯的大小朋友一起分享，並呼籲父母親多陪
孩子一起讀書美國第一夫人蘿拉1號在莫斯科兒童書展上，和一群學童分
享閱讀哈利波特的樂趣(我在德州家中閱讀那些書時覺得自己真的隱身在
隱形斗蓬中和哈利一起施魔法這是一本讓你覺得自己也身歷其境的好書)
蘿拉有感於美國的小孩每天花太多時間看電視，因此也藉著參加莫斯科兒
童書展的機會，呼籲父母多培養小孩的閱讀習慣。(我之所以喜歡閱讀是
因為從小媽媽每天都會唸書給我聽所有父母每天都應該花時間陪小孩讀書
一般人也應該找時間看書享受閱讀的樂趣成為一個優秀的讀者是學業成功
的不二法門就像踢足球跳芭蕾想樂在閱讀也是需要練習的)在書展之後，
蘿拉當晚在俄羅斯等國第一夫人陪同下，前往著名的波修瓦劇院，欣賞芭
蕾舞劇唐吉珂德。蘿拉將和2號抵達莫斯科的英國第一夫人雪莉，一起喝
下午茶，然後打道回華府。蘿拉是在28號開始前往歐洲訪問，首先停留
巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀式，並負起修補美法兩國關係的
責任，最後在莫斯科度過充滿文藝氣息的兩天。美國第一夫人蘿拉在結束
法國的行程之後，1號抵達歐洲之行的第二站莫斯科，這趟俄國行程充滿
文藝氣息。蘿拉將她最擅長的閱讀經驗和俄羅斯的大小朋友一起分享，並
呼籲父母親多陪孩子一起讀書美國第一夫人蘿拉1號在莫斯科兒童書展上
，和一群學童分享閱讀哈利波特的樂趣(我在德州家中閱讀那些書時覺得
自己真的隱身在隱形斗蓬中和哈利一起施魔法這是一本讓你覺得自己也身
歷其境的好書)蘿拉有感於美國的小孩每天花太多時間看電視，因此也藉
著參加莫斯科兒童書展的機會，呼籲父母多培養小孩的閱讀習慣。(我之
所以喜歡閱讀是因為從小媽媽每天都會唸書給我聽所有父母每天都應該花
時間陪小孩讀書一般人也應該找時間看書享受閱讀的樂趣成為一個優秀的
讀者是學業成功的不二法門就像踢足球跳芭蕾想樂在閱讀也是需要練習的
)在書展之後，蘿拉當晚在俄羅斯等國第一夫人陪同下，前往著名的波修
瓦劇院，欣賞芭蕾舞劇唐吉珂德。蘿拉將和2號抵達莫斯科的英國第一夫
人雪莉，一起喝下午茶，然後打道回華府。蘿拉是在28號開始前往歐洲
訪問，首先停留巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀式，並負起修補
美法兩國關係的責任，最後在莫斯科度過充滿文藝氣息的兩天。美國第一
夫人蘿拉在結束法國的行程之後，1號抵達歐洲之行的第二站莫斯科，這
趟俄國行程充滿文藝氣息。蘿拉將她最擅長的閱讀經驗和俄羅斯的大小朋
友一起分享，並呼籲父母親多陪孩子一起讀書美國第一夫人蘿拉1號在莫
斯科兒童書展上，和一群學童分享閱讀哈利波特的樂趣(我在德州家中閱
讀那些書時覺得自己真的隱身在隱形斗蓬中和哈利一起施魔法這是一本讓
你覺得自己也身歷其境的好書)蘿拉有感於美國的小孩每天花太多時間看
電視，因此也藉著參加莫斯科兒童書展的機會，呼籲父母多培養小孩的閱
讀習慣。(我之所以喜歡閱讀是因為從小媽媽每天都會唸書給我聽所有父
母每天都應該花時間陪小孩讀書一般人也應該找時間看書享受閱讀的樂趣
成為一個優秀的讀者是學業成功的不二法門就像踢足球跳芭蕾想樂在閱讀
也是需要練習的)在書展之後，蘿拉當晚在俄羅斯等國第一夫人陪同下，
前往著名的波修瓦劇院，欣賞芭蕾舞劇唐吉珂德。蘿拉將和2號抵達莫斯
科的英國第一夫人雪莉，一起喝下午茶，然後打道回華府。蘿拉是在28
號開始前往歐洲訪問，首先停留巴黎參加美國重返聯合國教科文組織的儀
式，並負起修補美法兩國關係的責任，最後在莫斯科度過充滿文藝氣息的
兩天。
