再來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防
疫工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親
民黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒
有收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是
不能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親
民黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防
疫專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調
，目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照
過去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進
而傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為
媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，
處理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，
才能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發
展。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，提到了「準備
棺材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立
法院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未
來疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病
管制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講
明白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭
解未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案
，都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，
未來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都
是因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻
，都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩
，而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視
新聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀
昨天在說明防疫工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發
各界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，
施文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，
有些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立
刻被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文
儀還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施
文儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染
，不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行
病毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異
，是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文
儀提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃
，如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感
疫情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，
提到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別
請施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法
，強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是不能避諱。一席
棺材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到
立院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，
提醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道
的禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒
病毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（
人會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說
，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴
上手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感
的威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局
副局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說
法，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講
明白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了
嚴重的程度，有些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施
文儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界
的質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能
的嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接
觸而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉
由豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因
重組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的
感染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定
要煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導再
來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防疫
工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親民
黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒有
收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是不
能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親民
黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防疫
專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調，
目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照過
去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進而
傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為媒
介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，處
理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，才
能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發展
。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，提到了「準備棺
材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立法
院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未來
疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病管
制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講明
白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭解
未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案，
都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，未
來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都是
因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，
都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩，
而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視新
聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀昨
天在說明防疫工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發各
界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，施
文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，有
些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立刻
被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文儀
還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施文
儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染，
不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行病
毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異，
是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文儀
提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃，
如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感疫
情的最新發展。疾病管制局副局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，提
到了「準備棺材」這樣的說法，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別請
施文儀到立法院說清楚、講明白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法，
強調如果未來疫情如果到了嚴重的程度，有些事情也是不能避諱。一席棺
材說，疾病管制局副局長施文儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到立
院說清楚講明白。面對外界的質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，提
醒民眾要瞭解未來疫情可能的嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道的
禽流感個案，都是跟雞隻接觸而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒病
毒的演變，未來也有可能藉由豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（人
會傳人，都是因為病毒基因重組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說，
雞鴨和豬隻，都是禽流感的感染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴上
手套和口罩，而且肉類一定要煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感的
威脅。公視新聞綜合報導再來關心禽流感疫情的最新發展。疾病管制局副
局長施文儀昨天在說明防疫工作的時候，提到了「準備棺材」這樣的說法
，立刻引發各界爭議。親民黨團今天特別請施文儀到立法院說清楚、講明
白。不過，施文儀還是沒有收回他的說法，強調如果未來疫情如果到了嚴
重的程度，有些事情也是不能避諱。一席棺材說，疾病管制局副局長施文
儀，今天立刻被立法院親民黨團邀請，到立院說清楚講明白。面對外界的
質疑，施文儀還是不改防疫專家的本色，提醒民眾要瞭解未來疫情可能的
嚴重性。施文儀並且強調，目前所有知道的禽流感個案，都是跟雞隻接觸
而遭到感染，不過，按照過去流行性感冒病毒的演變，未來也有可能藉由
豬隻，進行病毒重組，進而傳給人類。（人會傳人，都是因為病毒基因重
組發生變異，是以豬作為媒介）換句話說，雞鴨和豬隻，都是禽流感的感
染原。施文儀提醒民眾，處理肉類最好戴上手套和口罩，而且肉類一定要
煮熟才能吃，如此一來，才能遠離禽流感的威脅。公視新聞綜合報導
