台北市今天陷入一片炸彈恐慌中，包括101大樓、IBM大樓以及立法
院親民黨團都接到炸彈恐嚇電話，警方緊急進行疏散，在詳細調查之後，
並沒有真的找到炸彈。請看今天的新聞掃描。上午9點開始，台北市社會
局、立法院群賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM
大樓多家外商公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散
，IBM大樓及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜
索，結果證實是虛驚一場。台灣河川污染嚴重，許多河川都有藏著暗管，
遭不肖人士傾倒廢水，為此，環保署鼓勵民間志工成立河川巡守隊一起打
擊不法，而根據環保署統計，去年總共查獲河川暗管153處，其中有3
5處都是由熱心的民眾或志工發現，環保署也發出102萬的獎金給11
位檢舉人，藉此號召更多人加入淨化河川打擊不法的行列。多名在前幾天
前往法國旅遊，並參加法輪功請願活動的台灣學員，下午舉行記者會控訴
法國警方漠視人權，他們因為攜帶法輪功的黃色圍巾以及相關書籍，遭法
國警方拘捕，對於標榜和平平等自由的法國，發生違反人權事件，台灣法
輪功學會，已經向法國遞狀控告，並要求法國政府懲處失職人員台北市今
天陷入一片炸彈恐慌中，包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨
團都接到炸彈恐嚇電話，警方緊急進行疏散，在詳細調查之後，並沒有真
的找到炸彈。請看今天的新聞掃描。上午9點開始，台北市社會局、立法
院群賢樓、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家
外商公司，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM
大樓及台北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果
證實是虛驚一場。台灣河川污染嚴重，許多河川都有藏著暗管，遭不肖人
士傾倒廢水，為此，環保署鼓勵民間志工成立河川巡守隊一起打擊不法，
而根據環保署統計，去年總共查獲河川暗管153處，其中有35處都是
由熱心的民眾或志工發現，環保署也發出102萬的獎金給11位檢舉人
，藉此號召更多人加入淨化河川打擊不法的行列。多名在前幾天前往法國
旅遊，並參加法輪功請願活動的台灣學員，下午舉行記者會控訴法國警方
漠視人權，他們因為攜帶法輪功的黃色圍巾以及相關書籍，遭法國警方拘
捕，對於標榜和平平等自由的法國，發生違反人權事件，台灣法輪功學會
，已經向法國遞狀控告，並要求法國政府懲處失職人員台北市今天陷入一
片炸彈恐慌中，包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接到
炸彈恐嚇電話，警方緊急進行疏散，在詳細調查之後，並沒有真的找到炸
彈。請看今天的新聞掃描。上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓
、親民黨立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司
，都接獲一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台
北101裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛
驚一場。台灣河川污染嚴重，許多河川都有藏著暗管，遭不肖人士傾倒廢
水，為此，環保署鼓勵民間志工成立河川巡守隊一起打擊不法，而根據環
保署統計，去年總共查獲河川暗管153處，其中有35處都是由熱心的
民眾或志工發現，環保署也發出102萬的獎金給11位檢舉人，藉此號
召更多人加入淨化河川打擊不法的行列。多名在前幾天前往法國旅遊，並
參加法輪功請願活動的台灣學員，下午舉行記者會控訴法國警方漠視人權
，他們因為攜帶法輪功的黃色圍巾以及相關書籍，遭法國警方拘捕，對於
標榜和平平等自由的法國，發生違反人權事件，台灣法輪功學會，已經向
法國遞狀控告，並要求法國政府懲處失職人員台北市今天陷入一片炸彈恐
慌中，包括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接到炸彈恐嚇
電話，警方緊急進行疏散，在詳細調查之後，並沒有真的找到炸彈。請看
今天的新聞掃描。上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓、親民黨
立院黨團、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司，都接獲
一名男子電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台北101
裡頭的民眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛驚一場。
台灣河川污染嚴重，許多河川都有藏著暗管，遭不肖人士傾倒廢水，為此
，環保署鼓勵民間志工成立河川巡守隊一起打擊不法，而根據環保署統計
，去年總共查獲河川暗管153處，其中有35處都是由熱心的民眾或志
工發現，環保署也發出102萬的獎金給11位檢舉人，藉此號召更多人
加入淨化河川打擊不法的行列。多名在前幾天前往法國旅遊，並參加法輪
功請願活動的台灣學員，下午舉行記者會控訴法國警方漠視人權，他們因
為攜帶法輪功的黃色圍巾以及相關書籍，遭法國警方拘捕，對於標榜和平
平等自由的法國，發生違反人權事件，台灣法輪功學會，已經向法國遞狀
控告，並要求法國政府懲處失職人員台北市今天陷入一片炸彈恐慌中，包
括101大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接到炸彈恐嚇電話，警
方緊急進行疏散，在詳細調查之後，並沒有真的找到炸彈。請看今天的新
聞掃描。上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓、親民黨立院黨團
、台北101大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司，都接獲一名男子
電話，表示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台北101裡頭的民
眾，拉起封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛驚一場。台灣河川
污染嚴重，許多河川都有藏著暗管，遭不肖人士傾倒廢水，為此，環保署
鼓勵民間志工成立河川巡守隊一起打擊不法，而根據環保署統計，去年總
共查獲河川暗管153處，其中有35處都是由熱心的民眾或志工發現，
環保署也發出102萬的獎金給11位檢舉人，藉此號召更多人加入淨化
河川打擊不法的行列。多名在前幾天前往法國旅遊，並參加法輪功請願活
動的台灣學員，下午舉行記者會控訴法國警方漠視人權，他們因為攜帶法
輪功的黃色圍巾以及相關書籍，遭法國警方拘捕，對於標榜和平平等自由
的法國，發生違反人權事件，台灣法輪功學會，已經向法國遞狀控告，並
要求法國政府懲處失職人員台北市今天陷入一片炸彈恐慌中，包括101
大樓、IBM大樓以及立法院親民黨團都接到炸彈恐嚇電話，警方緊急進
行疏散，在詳細調查之後，並沒有真的找到炸彈。請看今天的新聞掃描。
上午9點開始，台北市社會局、立法院群賢樓、親民黨立院黨團、台北1
01大樓、還有位於IBM大樓多家外商公司，都接獲一名男子電話，表
示放了炸彈。警方緊急疏散，IBM大樓及台北101裡頭的民眾，拉起
封鎖線，派防爆人員一一搜索，結果證實是虛驚一場。台灣河川污染嚴重
，許多河川都有藏著暗管，遭不肖人士傾倒廢水，為此，環保署鼓勵民間
志工成立河川巡守隊一起打擊不法，而根據環保署統計，去年總共查獲河
川暗管153處，其中有35處都是由熱心的民眾或志工發現，環保署也
發出102萬的獎金給11位檢舉人，藉此號召更多人加入淨化河川打擊
不法的行列。多名在前幾天前往法國旅遊，並參加法輪功請願活動的台灣
學員，下午舉行記者會控訴法國警方漠視人權，他們因為攜帶法輪功的黃
色圍巾以及相關書籍，遭法國警方拘捕，對於標榜和平平等自由的法國，
發生違反人權事件，台灣法輪功學會，已經向法國遞狀控告，並要求法國
政府懲處失職人員
