有關總統大選的電視辯論，藍綠陣營將在這個星期天再度進行協商，對於
辯論的題目，國親聯盟今天表示，希望鎖定經濟議題，甚至也可以用民調
來決定。始終堅持320公投是違法濫權立場的國親競選聯盟總幹事馬英
九，日前公開建議第一場總統辯論就來辯論公投，不過近來國親聯盟發出
，希望辯論以經濟議題為主的訊息，甚至用民調來決定題目，讓外界聯想
國親內部對辯論、甚至辯論題目產生分歧，馬英九今天調整說法。選戰打
的焦著，馬英九口徑轉為一致，平息外界不利選情的各種聯想。另一方面
，公投辯論戰還沒開打，總統府今天將320公投題目送交行政院，將在
明天院會上通過，國親公投小組認為，320公投既然勢在必行，國親將
採取不阻擋策略，以道德勸說的軟性訴求，因應民進黨的公投攻勢。張玉
菁陳柏諭有關總統大選的電視辯論，藍綠陣營將在這個星期天再度進行協
商，對於辯論的題目，國親聯盟今天表示，希望鎖定經濟議題，甚至也可
以用民調來決定。始終堅持320公投是違法濫權立場的國親競選聯盟總
幹事馬英九，日前公開建議第一場總統辯論就來辯論公投，不過近來國親
聯盟發出，希望辯論以經濟議題為主的訊息，甚至用民調來決定題目，讓
外界聯想國親內部對辯論、甚至辯論題目產生分歧，馬英九今天調整說法
。選戰打的焦著，馬英九口徑轉為一致，平息外界不利選情的各種聯想。
另一方面，公投辯論戰還沒開打，總統府今天將320公投題目送交行政
院，將在明天院會上通過，國親公投小組認為，320公投既然勢在必行
，國親將採取不阻擋策略，以道德勸說的軟性訴求，因應民進黨的公投攻
勢。張玉菁陳柏諭有關總統大選的電視辯論，藍綠陣營將在這個星期天再
度進行協商，對於辯論的題目，國親聯盟今天表示，希望鎖定經濟議題，
甚至也可以用民調來決定。始終堅持320公投是違法濫權立場的國親競
選聯盟總幹事馬英九，日前公開建議第一場總統辯論就來辯論公投，不過
近來國親聯盟發出，希望辯論以經濟議題為主的訊息，甚至用民調來決定
題目，讓外界聯想國親內部對辯論、甚至辯論題目產生分歧，馬英九今天
調整說法。選戰打的焦著，馬英九口徑轉為一致，平息外界不利選情的各
種聯想。另一方面，公投辯論戰還沒開打，總統府今天將320公投題目
送交行政院，將在明天院會上通過，國親公投小組認為，320公投既然
勢在必行，國親將採取不阻擋策略，以道德勸說的軟性訴求，因應民進黨
的公投攻勢。張玉菁陳柏諭有關總統大選的電視辯論，藍綠陣營將在這個
星期天再度進行協商，對於辯論的題目，國親聯盟今天表示，希望鎖定經
濟議題，甚至也可以用民調來決定。始終堅持320公投是違法濫權立場
的國親競選聯盟總幹事馬英九，日前公開建議第一場總統辯論就來辯論公
投，不過近來國親聯盟發出，希望辯論以經濟議題為主的訊息，甚至用民
調來決定題目，讓外界聯想國親內部對辯論、甚至辯論題目產生分歧，馬
英九今天調整說法。選戰打的焦著，馬英九口徑轉為一致，平息外界不利
選情的各種聯想。另一方面，公投辯論戰還沒開打，總統府今天將320
公投題目送交行政院，將在明天院會上通過，國親公投小組認為，320
公投既然勢在必行，國親將採取不阻擋策略，以道德勸說的軟性訴求，因
應民進黨的公投攻勢。張玉菁陳柏諭有關總統大選的電視辯論，藍綠陣營
將在這個星期天再度進行協商，對於辯論的題目，國親聯盟今天表示，希
望鎖定經濟議題，甚至也可以用民調來決定。始終堅持320公投是違法
濫權立場的國親競選聯盟總幹事馬英九，日前公開建議第一場總統辯論就
來辯論公投，不過近來國親聯盟發出，希望辯論以經濟議題為主的訊息，
甚至用民調來決定題目，讓外界聯想國親內部對辯論、甚至辯論題目產生
分歧，馬英九今天調整說法。選戰打的焦著，馬英九口徑轉為一致，平息
外界不利選情的各種聯想。另一方面，公投辯論戰還沒開打，總統府今天
將320公投題目送交行政院，將在明天院會上通過，國親公投小組認為
，320公投既然勢在必行，國親將採取不阻擋策略，以道德勸說的軟性
訴求，因應民進黨的公投攻勢。張玉菁陳柏諭
