除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫
，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是
在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。除了防範
外來強毒性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變
異也一直是專家所擔心的。根據一九一八年人類流感大流行的經驗，禽流
感變異媒介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也
有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的
新型流感病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢驗，民國八十七年就已
經啟動。除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市場採取血清樣本。農委
會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應
該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警
覺。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目
前特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產
生新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要
的媒介角色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病
毒株有沒有可能發生變異也一直是專家所擔心的。根據一九一八年人類流
感大流行的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不
會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再
變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢
驗，民國八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市
場採取血清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽
鳥類，但養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，
對於感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之
外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以
相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性
感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目
前國內測得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變異也一直是專家所擔心的。
根據一九一八年人類流感大流行的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。
流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻
體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示
豬隻禽流感血清抗體檢驗，民國八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，
每個月也定期到肉品市場採取血清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要
重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，
最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導除了
現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫，原
因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是在1
918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。除了防範外來
強毒性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變異也
一直是專家所擔心的。根據一九一八年人類流感大流行的經驗，禽流感變
異媒介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可
能先傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型
流感病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢驗，民國八十七年就已經啟
動。除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市場採取血清樣本。農委會目
前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多
注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。
公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特
別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新
的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒
介角色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病毒株
有沒有可能發生變異也一直是專家所擔心的。根據一九一八年人類流感大
流行的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不會傳
染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成
讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢驗，
民國八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市場採
取血清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類
，但養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於
感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，
農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互
傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒
，豬就扮演了重要的媒介角色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目前國
內測得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變異也一直是專家所擔心的。根據
一九一八年人類流感大流行的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。流感
研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內
進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示豬隻
禽流感血清抗體檢驗，民國八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，每個
月也定期到肉品市場採取血清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點
還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好
能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導除了現在
己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫，原因是
豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變種病毒。像是在191
8年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角色。除了防範外來強毒
性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變異也一直
是專家所擔心的。根據一九一八年人類流感大流行的經驗，禽流感變異媒
介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先
傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感
病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢驗，民國八十七年就已經啟動。
除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市場採取血清樣本。農委會目前對
外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意
，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視
新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委會和衛生署目前特別注
意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染，讓禽流感產生新的變
種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬就扮演了重要的媒介角
色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目前國內測得的弱毒性病毒株有沒
有可能發生變異也一直是專家所擔心的。根據一九一八年人類流感大流行
的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。流感研究發現，原先不會傳染人
的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行複製重組，再變成讓人
類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示豬隻禽流感血清抗體檢驗，民國
八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，每個月也定期到肉品市場採取血
清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是擺在雞鴨等禽鳥類，但
養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接種流感疫苗，對於感冒
症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導除了現在己經發現的雞鴨之外，農委
會和衛生署目前特別注意豬隻的檢疫，原因是豬和人的感冒可以相互傳染
，讓禽流感產生新的變種病毒。像是在1918年爆發的流行性感冒，豬
就扮演了重要的媒介角色。除了防範外來強毒性病毒株入侵，目前國內測
得的弱毒性病毒株有沒有可能發生變異也一直是專家所擔心的。根據一九
一八年人類流感大流行的經驗，禽流感變異媒介就是透過豬隻。流感研究
發現，原先不會傳染人的禽流感，也有可能先傳染給豬，在豬隻體內進行
複製重組，再變成讓人類毫無體抗的新型流感病毒。農委會表示豬隻禽流
感血清抗體檢驗，民國八十七年就已經啟動。除了抽驗養豬場，每個月也
定期到肉品市場採取血清樣本。農委會目前對外宣傳的防疫首要重點還是
擺在雞鴨等禽鳥類，但養豬業者也應該多注意，雞豬不要混養，最好能接
種流感疫苗，對於感冒症狀應提高警覺。公視新聞綜合報導
