從這個數字看起來，教育是今年澎湖縣的重點政策，而我們也實地走訪
了大家口中的外婆的澎湖灣，澎湖人最期待候選人端出什麼樣的政策
牛肉？來看以下的報導。
風車的扇頁隨著強風瘋狂的轉動，每年的10月到隔年的4月，澎湖都
會刮起強勁的東北季風。
這股強風，除了刮起洶湧的浪潮，也刮走了觀光客跟商人投資意願。
長長的海堤邊，只有三三兩兩的人潮，為了彌補這樣的觀光缺憾，澎湖
地區出現規劃博奕特區的聲音。
吸引觀光人潮、帶來更多投資、創造更多就業機會，是贊成派的看法。
衝擊純樸民風、影響治安穩定、掛上負面形象則是反對派的聲音。
有長達十年時間，澎湖地區陷入博奕爭議當中，為了解決問題，澎湖地
區在去年率先舉辦公投，讓居民表達意見，有56.6%同意，43
.3%反對，不過投票率只有21%。
說起澎湖，不論人文景觀或自然景觀都相當豐富，不過產業投資卻一直
無法提振，也使得地方財政相當困難，根據主計處最新統計，澎湖縣
自有財源佔歲入比重還不到三成，是全國最低。
為了擴充地方財源，這一次的總統大選，如何拼觀光也成為兩個陣營在
政策上的主打戰略。
澎湖其實很嚮往，日月潭、阿里山、外婆的澎湖灣，他們應該都很喜歡
，如果開放大陸人士來這邊觀光，我想應該能帶動澎湖經濟。
SBout澎湖從元朝就與中國產生關聯，七百多年的開發史，比台灣
早了380年，這個歷史悠久的島嶼目前也面臨人口嚴重外流的危機
，老年人口比例高達18%，是台灣5%的三倍多，醫療問題在選舉
風化嚴重的咕咾石房屋，說明澎湖地區與海洋的關係緊密，而四面環海
的澎湖，民生用水每到選舉也是熱門話題之一。
在澎湖地區，選戰已經可以聞到煙硝味，不過仔細分析兩陣營對澎湖地
區提出的建設方向，依然不脫離觀光、醫療、民生三個主軸。
與日漸白熱化的選戰，澎湖地區選民卻反向的冷眼看待。
典雅古樸的天后宮四百多年來，一直聆聽著澎湖地區居民的祈禱，飄邈
的煙火往天際飛揚，象徵著澎湖居民能生活的更好的願望，只是不知
道這次總統大選兩大陣營的參選人跟幕僚們有沒有聽到？公視新聞李
