目前最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國
專家最近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新
開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。而在台灣，學者也呼籲國
內趕快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦大流行，台灣卻沒有足夠的
疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙
流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟
組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體
可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線
索。1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防
悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N
1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防
患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破
傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情
時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。目前最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效
的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡
的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。而在台灣，
學者也呼籲國內趕快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦大流行，台灣
卻沒有足夠的疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918
年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官
，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的
棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織
找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生
命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高
病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的
能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，
有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆
發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。目前最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前
，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大
流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索
。而在台灣，學者也呼籲國內趕快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦
大流行，台灣卻沒有足夠的疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大
學將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，
準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲
埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺
體的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近4
000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然
還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製
禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的
昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發
，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫
政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前最重要的一件事，就是趕在
疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向19
18年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病
毒致命的線索。而在台灣，學者也呼籲國內趕快建立自製疫苗的能力，免
得禽流感一旦大流行，台灣卻沒有足夠的疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶
，英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩
，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教
授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握
是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走
了全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以
待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該
儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們
只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投
入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻
不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前最重要的一件
事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重
點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官
組織，尋找病毒致命的線索。而在台灣，學者也呼籲國內趕快建立自製疫
苗的能力，免得禽流感一旦大流行，台灣卻沒有足夠的疫苗。面對禽流感
病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感，得年20歲
的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖
然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但
他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。1918年西
班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各
國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼
籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指
出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的
經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘
境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前
最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫苗。英國專家
最近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病人，重新開棺
取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。而在台灣，學者也呼籲國內趕
快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦大流行，台灣卻沒有足夠的疫苗
。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死於西班牙流感
，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特別是肺臟組織
進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木中，遺體可能
保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到致命的線索。
1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，為了預防悲劇
重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源的H5N1病
毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力，才能防患未
然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製造少量破傷風
、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽流感疫情時搶
不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。目前最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研發出有效的疫
苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大流行時期死亡的病
人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。而在台灣，學者
也呼籲國內趕快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦大流行，台灣卻沒
有足夠的疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將1918年死
於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備取出器官，特
別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬於鉛做的棺木
中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的器官組織找到
致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近4000萬條生命，
為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒有發現高病源
的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流感疫苗的能力
，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽實驗室，有製
造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以防全球爆發禽
流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。目前最重要的一件事，就是趕在疫情爆發之前，研
發出有效的疫苗。英國專家最近把研究重點，指向1918年流感大流行
時期死亡的病人，重新開棺取得病人器官組織，尋找病毒致命的線索。而
在台灣，學者也呼籲國內趕快建立自製疫苗的能力，免得禽流感一旦大流
行，台灣卻沒有足夠的疫苗。面對禽流感病毒來勢凶凶，英國倫敦大學將
1918年死於西班牙流感，得年20歲的費麗絲伯恩，重新開棺，準備
取出器官，特別是肺臟組織進行研究。雖然艾克斯佛教授認為費麗絲埋葬
於鉛做的棺木中，遺體可能保存完好，但他也沒有把握是否能夠從遺體的
器官組織找到致命的線索。1918年西班牙流感奪走了全球將近400
0萬條生命，為了預防悲劇重演，世界各國無不嚴陣以待，台灣雖然還沒
有發現高病源的H5N1病毒，但學者呼籲，政府應該儘速掌握自製禽流
感疫苗的能力，才能防患未然。黃立民指出，目前我們只有疾管局的昆陽
實驗室，有製造少量破傷風、白喉疫苗的經驗，趕緊投入疫苗的研發，以
防全球爆發禽流感疫情時搶不到疫苗的窘境，是目前刻不容緩的防疫政策
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
