南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員
質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總理還
充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持度直
直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查
系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示
了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾
貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民
意支持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月時的30%。
拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容
自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致歉。
金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他
企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，
就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短
時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘
敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，
現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出
，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總
統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了
一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金泳三次子金賢
哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更
使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及
經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上
一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所
始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，
會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成
為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國
內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案
的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入
獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平
接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望
急轉直下，民意支持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月
時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、
再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為
此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩
券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察
官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的
聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會
補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事
獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與
媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者
指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓
國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金
泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段
歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金
大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其
執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪
瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案
舉行聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他
能不能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大
中，近來在國內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連
發生收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦
，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推
動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國
內的政治聲望急轉直下，民意支持度一度從1998年上任之初的80%
，下滑至五月時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄
醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年
多來，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指
控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金
弘傑接受檢察官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。
不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八
月上旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年
前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，
南韓法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革
。媒體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得
連任，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，
1996年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄
賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為
不願容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家
人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評
金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張
大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也
承認，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的
南韓總統金大中，近來在國內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到
兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆
弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面
。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，
今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支持度一度從1998年上任
之初的80%，下滑至五月時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子
一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的
金大中，半年多來，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘
業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金
大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨
千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的
地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太
樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統
的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續
的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單
一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立
程度。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案
「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家
族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結
束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是
他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對
總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一
事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革
成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持度直直下滑。主要原因
之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家
族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與
民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓
總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支持度一度從1
998年上任之初的80%，下滑至五月時的30%。拖累他的，主要是
他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬
不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘
傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而
下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先退出自己一手
創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民
主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選
的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立
調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時
代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就
任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總
統的政治中立程度。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最
大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政
治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際
肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的
發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓
國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑
他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿
變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持度直直下
滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統
對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南
韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾
和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支
持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月時的30%。拖累
他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己
「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致歉。金大
中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業
的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先
退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間
已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，
年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在
已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主
要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職
位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定
模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉
及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得
南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟
成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層
陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料
未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中
國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南
韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的
支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影
響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，
這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸
而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉
直下，民意支持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月時的
30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道
歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公
開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公
司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調
查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢
受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選
中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁
的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體
人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出
，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政
治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金泳三
次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史
經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中
在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政
評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊
案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行
聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不
能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，
近來在國內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生
收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該
入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南
北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的
政治聲望急轉直下，民意支持度一度從1998年上任之初的80%，下
滑至五月時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞
。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來
，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收
取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑
接受檢察官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過
，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上
旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍
處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓
法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒
體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任
，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，19
96年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案
」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願
容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖
累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳
三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥
的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認
，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓
總統金大中，近來在國內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個
兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案
依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩
年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年
以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支持度一度從1998年上任之初
的80%，下滑至五月時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連
串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大
中，半年多來，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，
先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中
在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年
民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方
選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀
。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家
族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的
民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任
期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度
。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓
寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的
貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前
，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五
年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理
提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，
張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績
受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持度直直下滑。主要原因之一
，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成
員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主
化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統
金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支持度一度從199
8年上任之初的80%，下滑至五月時的30%。拖累他的，主要是他幕
僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起
頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與
次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄
，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先退出自己一手創立
的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨
在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選
情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查
現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以
來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後
，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的
政治中立程度。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的
金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人
物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定
，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展
，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及的。南韓國會
這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會議員質疑他，
逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總理還充滿變數
經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持度直直下滑。
主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。檢查系統對現
任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也顯示了南韓司
法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲得諾貝爾和平
獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下，民意支持度
一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月時的30%。拖累他的
，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，形容自己「已
羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致歉。金大中的
三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與其他企業的鉅
額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之前，就先退出
自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫，短時間已難
修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先後慘敗，年底
總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南韓，現在已能
做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士指出，主要是
金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南韓總統職位從
金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹立了一定模式
，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金泳三次子金賢哲涉及當
時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗，更使得南韓
人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政治及經濟成績
頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價蒙上一層陰影
，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時，所始料未及
的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證會，會中國會
議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過關成為南韓總
理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來在國內的支持
度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄弊案的影響。
檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄就入獄，這也
顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓和平接觸而獲
得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治聲望急轉直下
，民意支持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至五月時的30
%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道歉、再道歉，
形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數度為此公開致
歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南韓彩券公司與
其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受檢察官調查之
前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該黨的聲勢受挫
，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的國會補選中先
後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於軍事獨裁的南
韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律界與媒體人士
指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀察者指出，南
韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也為韓國政治樹
立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996年金泳三次子
金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，這段歷史經驗
，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍。金大中在政
治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，為其執政評價
蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒子貪瀆弊案時
，所始料未及的。南韓國會這兩天對總理提名人張大煥的任命案舉行聽證
會，會中國會議員質疑他，逃漏稅一事，張大煥也承認，到底他能不能過
關成為南韓總理還充滿變數經濟改革成績受矚目的南韓總統金大中，近來
在國內的支持度直直下滑。主要原因之一，是受到兩個兒子接連發生收賄
弊案的影響。檢查系統對現任總統家族成員的貪瀆弊案依法照辦，該入獄
就入獄，這也顯示了南韓司法獨立與民主化的一面。兩年前因推動南北韓
和平接觸而獲得諾貝爾和平獎的南韓總統金大中，今年以來在國內的政治
聲望急轉直下，民意支持度一度從1998年上任之初的80%，下滑至
五月時的30%。拖累他的，主要是他幕僚與兒子一連串的收賄醜聞。道
歉、再道歉，形容自己「已羞愧地抬不起頭來」的金大中，半年多來，數
度為此公開致歉。金大中的三子金弘傑與次子金弘業，先後遭指控收取南
韓彩券公司與其他企業的鉅額賄賂而下獄，雖然金大中在幼子金弘傑接受
檢察官調查之前，就先退出自己一手創立的執政黨千年民主黨。不過，該
黨的聲勢受挫，短時間已難修復。民主黨在六月的地方選舉與八月上旬的
國會補選中先後慘敗，年底總統大選的選情也不太樂觀。十多年前仍處於
軍事獨裁的南韓，現在已能做到獨立調查現任總統的家族成員，南韓法律
界與媒體人士指出，主要是金泳三時代以來所持續的的民主改革。媒體觀
察者指出，南韓總統職位從金泳三就任後，改為單一任期、不得連任，也
為韓國政治樹立了一定模式，增加總統的政治中立程度。此外，1996
年金泳三次子金賢哲涉及當時南韓最大的金融弊案「韓寶集團賄賂案」，
這段歷史經驗，更使得南韓人民對政治人物及其家族的貪瀆行為不願容忍
。金大中在政治及經濟成績頗受國際肯定，任期結束前，卻被家人拖累，
為其執政評價蒙上一層陰影，這樣的發展，恐怕是他五年前批評金泳三兒
子貪瀆弊案時，所始料未及的。
