在一個月的寒假期間，許多小朋友不是上安親班、就是去學才藝，台北市
的社福機構，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女的輔導班，指導孩子寫寒
假作業，分擔家長的負擔。寒假還沒過完，這些小朋友寒假作業早就寫完
了，寒假作業寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以前，即使有心想寫
，感覺就是很難。來到福利服務中心的孩子，有些來自貧困家庭，有些是
受社會局保護的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照顧，福利服務中心
就充當起安親班。陪伴孩子的老師全是義工，學習資源來自社區，一個月
下來所花的經費不多，但軟硬體資源卻缺乏持久性。今年寒假，這個方案
照顧了台北市150位弱勢家庭的孩子，也解決了這些家長的教育困擾，
如何持續提供服務，社政單位需要更多社會資源繼續支持。在一個月的寒
假期間，許多小朋友不是上安親班、就是去學才藝，台北市的社福機構，
也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女的輔導班，指導孩子寫寒假作業，分擔
家長的負擔。寒假還沒過完，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作業
寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是很
難。來到福利服務中心的孩子，有些來自貧困家庭，有些是受社會局保護
的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安親
班。陪伴孩子的老師全是義工，學習資源來自社區，一個月下來所花的經
費不多，但軟硬體資源卻缺乏持久性。今年寒假，這個方案照顧了台北市
150位弱勢家庭的孩子，也解決了這些家長的教育困擾，如何持續提供
服務，社政單位需要更多社會資源繼續支持。在一個月的寒假期間，許多
小朋友不是上安親班、就是去學才藝，台北市的社福機構，也在今年寒假
，開辦弱勢家庭子女的輔導班，指導孩子寫寒假作業，分擔家長的負擔。
寒假還沒過完，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子
來說是一種成就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利
服務中心的孩子，有些來自貧困家庭，有些是受社會局保護的個案，寒假
期間，他們的家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安親班。陪伴孩子
的老師全是義工，學習資源來自社區，一個月下來所花的經費不多，但軟
硬體資源卻缺乏持久性。今年寒假，這個方案照顧了台北市150位弱勢
家庭的孩子，也解決了這些家長的教育困擾，如何持續提供服務，社政單
位需要更多社會資源繼續支持。在一個月的寒假期間，許多小朋友不是上
安親班、就是去學才藝，台北市的社福機構，也在今年寒假，開辦弱勢家
庭子女的輔導班，指導孩子寫寒假作業，分擔家長的負擔。寒假還沒過完
，這些小朋友寒假作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是一種成
就感，因為以前，即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中心的孩
子，有些來自貧困家庭，有些是受社會局保護的個案，寒假期間，他們的
家長也無暇照顧，福利服務中心就充當起安親班。陪伴孩子的老師全是義
工，學習資源來自社區，一個月下來所花的經費不多，但軟硬體資源卻缺
乏持久性。今年寒假，這個方案照顧了台北市150位弱勢家庭的孩子，
也解決了這些家長的教育困擾，如何持續提供服務，社政單位需要更多社
會資源繼續支持。在一個月的寒假期間，許多小朋友不是上安親班、就是
去學才藝，台北市的社福機構，也在今年寒假，開辦弱勢家庭子女的輔導
班，指導孩子寫寒假作業，分擔家長的負擔。寒假還沒過完，這些小朋友
寒假作業早就寫完了，寒假作業寫完，對孩子來說是一種成就感，因為以
前，即使有心想寫，感覺就是很難。來到福利服務中心的孩子，有些來自
貧困家庭，有些是受社會局保護的個案，寒假期間，他們的家長也無暇照
顧，福利服務中心就充當起安親班。陪伴孩子的老師全是義工，學習資源
來自社區，一個月下來所花的經費不多，但軟硬體資源卻缺乏持久性。今
年寒假，這個方案照顧了台北市150位弱勢家庭的孩子，也解決了這些
家長的教育困擾，如何持續提供服務，社政單位需要更多社會資源繼續支
持。
