在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流
感死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的案
例並不多，民眾不需要反應過度。
泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病
例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國
另外有三人確定因為禽流感死亡。
另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒
暈眩等疑似感染禽流感症狀。
雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉
以輕心。
由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲
十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。
據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三
是在泰國。
另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內
發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。
雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史
托爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前
為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能
另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相
關訊息，世衛組織也感到相當無奈。
