台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印
象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另
類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月
。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的
氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為
我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，
賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天
的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持
續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地
的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚
上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣
。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度
還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間
來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造
成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一
陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。
就連印象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有
名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一
個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最
有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今
天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年
開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預
測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少
還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰
天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州
2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪
的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行
車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下
課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結
冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要
持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不
算冷。就連印象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個
非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得
等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過
美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望
。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從18
87年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲
爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬
天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是
一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內
華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享
受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象
，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此
延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致
路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐
怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其
實還不算冷。就連印象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓
州一個非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天
，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天
，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家
很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)
從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土
撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就
表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的
確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣
候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機
會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩
的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校
還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來
，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞
天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，
台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據
美國賓州一個非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待
的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷
的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會
讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超過6個
星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，
請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影
子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東岸到西
岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙
漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難
得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然
有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學
。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下
起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這
樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但是比起
美國，台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普照的加州，也出現暴風雪。
而根據美國賓州一個非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家
所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫這個又
濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，
可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會持續超
過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月
2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾看到自
己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地，從東
岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州，以及
屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂得把握
這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星期的雪
，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法準時上
班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現在則是
開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單位的預
測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報到，但
是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普照的加州，也出現暴
風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾的預測
，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘快擺脫
這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾的預測
結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬天還會
持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會在每年
的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今年菲爾
看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全美各地
，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖的加州
，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友們也樂
得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下一個星
期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多人無法
準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國東岸現
在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國氣象單
位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷氣團報
到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普照的加州，也
出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另類氣象預報員土撥鼠菲爾
的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能不能儘
快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥鼠菲爾
的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子因此冬
天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼，都會
在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了，像今
年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實上在全
美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一向溫暖
的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。小朋友
們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華州連下
一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導致許多
人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消的美國
東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根據美國
氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天又有冷
氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普照的加
州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另類氣象預報員土撥
鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想知道能
不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員，土撥
鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己的影子
因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁蘇托尼
，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否接近了
，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月。事實
上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象。連一
向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴風雪。
小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部愛荷華
州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩慢，導
致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積雪未消
的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳，而根
據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣這兩天
又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印象中陽光普
照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另類氣象預報
員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大家都想
知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象預報員
，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看到自己
的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州小鎮旁
蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳步是否
接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一個半月
。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒冬景象
。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都出現暴
風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而在中部
愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是相當緩
慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補課。積
雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車禍頻傳
，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子。台灣
這兩天又有冷氣團報到，但是比起美國，台灣其實還不算冷。就連印象中
陽光普照的加州，也出現暴風雪。而根據美國賓州一個非常有名的另類氣
象預報員土撥鼠菲爾的預測，大家所期待的春天，還得等上一個半月。大
家都想知道能不能儘快擺脫這個又濕又冷的冬天，不過美國最有名的氣象
預報員，土撥鼠菲爾的預測結果，可能會讓大家很失望。(今天因為我看
到自己的影子因此冬天還會持續超過6個星期)從1887年開始，賓州
小鎮旁蘇托尼，都會在每年的2月2號，請出土撥鼠菲爾，預測春天的腳
步是否接近了，像今年菲爾看到自己的影子，就表示冬天至少還要持續一
個半月。事實上在全美各地，從東岸到西岸，的確還是一片冰天雪地的寒
冬景象。連一向溫暖的加州，以及屬於沙漠型氣候的內華達州2號晚上都
出現暴風雪。小朋友們也樂得把握這個難得的機會，享受玩雪的樂趣。而
在中部愛荷華州連下一個星期的雪，雖然有趨緩的跡象，但行車速度還是
相當緩慢，導致許多人無法準時上班上學。學校還因此延後下課時間來補
課。積雪未消的美國東岸現在則是開始下起雨來，導致路面結冰，造成車
禍頻傳，而根據美國氣象單位的預測，這樣的壞天氣恐怕還要持續一陣子
。
