美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個
州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超
級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選人都全力
以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏
得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同
時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其
父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的
麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前
佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上
黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七
個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星
期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔
贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指
揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登
，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州
參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主
黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八
月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下
。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名
初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的
方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取
領先的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻
州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名
參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會
議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希
就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍
然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取
得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162
票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票
，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選
和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上
。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全
保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛
仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的
南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然
後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正
式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，
還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，
因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這
一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位
參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今
天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因
為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選
。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕
布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代
表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民
主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三
號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月
二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1
529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。
前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們
會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而
北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸
續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在
七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月
二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統
候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或
者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也
是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前
民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民
主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行
初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做
完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利
，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪
恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也
就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290
張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10
個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票
數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承
諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國
擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲
，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將
逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨
代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最
後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入
白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名
人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會
，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，
最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天
四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候
選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在
愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目
前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資
格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還
很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的
1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨
代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人
會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美
國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入
另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得
。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩
黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選
人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美
國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州
同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級
星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選人都全力以
赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得
勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時
在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父
必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻
州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛
蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨
代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個
州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期
二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏
得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮
官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，
但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參
議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨
總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月
底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。
究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初
選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方
式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領
先的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州
參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參
選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議
，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就
會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然
看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得
總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票
，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，
佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和
黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。
也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保
障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗
，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南
卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後
民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式
敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還
有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因
為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一
天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參
選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天
的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為
有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。
我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布
夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表
票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主
黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號
的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二
號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計15
29張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前
北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會
抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北
卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續
進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七
月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二
號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候
選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者
黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是
參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民
調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主
黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初
選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完
一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，
目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩
領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就
是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張
黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個
州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數
的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾
給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺
脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，
則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐
漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代
表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後
是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白
熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人
選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，
所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最
有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四
處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選
人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛
荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前
的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格
，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很
難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1
/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代
表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會
卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國
安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另
一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。
隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨
，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人
，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國
民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同
時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星
期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴
。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝
利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在
三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我預測有其父必
有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州
參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙
特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代
表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州
就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號的超級星期二
，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得
提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官
克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但
我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議
員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總
統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底
舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號一較高下。究
竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選
，今天進入白熱化階段，因為南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式
，決定提名人選，因此這一天被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先
的大好機會，所以，各位參選人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參
議員凱利，最有希望在今天的選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選
人，這幾天四處奔波，因為有七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，
決定總統候選人提名人選。我預測有其父必有其子，做完一任，布希就會
下台之前在愛荷華和新罕布夏州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看
好。雖然目前的民主黨代表票數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總
統候選人資格，要得到民主黨半數以上黨代表支持，也就是2162票，
因此勝負還很難說。而三號的選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔
所需票數的1/8。三月二號的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨
團會議，黨代表票總計1529張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也
難怪參選人會卯足全力。前北約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障
。我會讓美國安全，我們會抓到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，
也不會陷入另一場爛仗而北卡羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡
州志在必得。隨著初選陸續進行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民
主和共和兩黨，會分別在七月下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲
定總統候選人，在11月二號一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有
待觀察。美國民主黨總統候選人的提名初選，今天進入白熱化階段，因為
南方7個州同時用投票或者黨團會議的方式，決定提名人選，因此這一天
被稱為超級星期二。這也是參選人爭取領先的大好機會，所以，各位參選
人都全力以赴。根據目前民調顯示，麻州參議員凱利，最有希望在今天的
選戰中贏得勝利，美國民主黨總統提名參選人，這幾天四處奔波，因為有
七個州同時在三號，舉行初選或黨團會議，決定總統候選人提名人選。我
預測有其父必有其子，做完一任，布希就會下台之前在愛荷華和新罕布夏
州獲勝的麻州參議員凱利，目前聲勢仍然看好。雖然目前的民主黨代表票
數，以前佛蒙特州州長迪恩領先。但取得總統候選人資格，要得到民主黨
半數以上黨代表支持，也就是2162票，因此勝負還很難說。而三號的
選舉，七個州就有290張黨代表選票，佔所需票數的1/8。三月二號
的超級星期二，多達10個州舉行初選和黨團會議，黨代表票總計152
9張，佔贏得提名所需票數的一半以上。也難怪參選人會卯足全力。前北
約部隊指揮官克拉克，承諾給美國安全保障。我會讓美國安全，我們會抓
到賓拉登，但我會讓美國擺脫伊拉克爛仗，也不會陷入另一場爛仗而北卡
羅來納州參議員愛德華茲，則對隔壁的南卡州志在必得。隨著初選陸續進
行，民主黨總統候選人將逐漸明朗，然後民主和共和兩黨，會分別在七月
下旬和八月底舉行全國黨代表大會，正式敲定總統候選人，在11月二號
一較高下。究竟民主黨最後是誰勝出，還有待觀察。
