接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被關多
久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，國內
的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明顯影
響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。敲下
法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關
多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類
似的案件，遇到不同的法官，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個
竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別4326344655歲法官最易
宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法
官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲
，會判得比較重至於被告方面，女性被告，或是沒有前科的人，通常都會
被判得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。而法官量刑
的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連
資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制
度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。
民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，有期
徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的一個
數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。公視
新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前我國的司法制
度當中，法官判決被告要被關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標
準．為了揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的
法官來審理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律
學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的
人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最
新的實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官，會出現截然
不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別4
326344655歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關
心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑
，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性被告
，或是沒有前科的人，通常都會被判得比較輕。法官和被告的個人因素，
明顯影響判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中
幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認
為，這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，
而忽略了該關多久的量刑問題。民間司改會則建議，司法院下應該設立「
公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或
許只是判決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而
言，每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關
心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被關多久，但是
民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，國內的學者最
近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明顯影響判刑的
輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被
告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都
是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類似的案件
，遇到不同的法官，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被
告到法院。先問法官年齡性別4326344655歲法官最易宣告緩刑
這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性
法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得
比較重至於被告方面，女性被告，或是沒有前科的人，通常都會被判得比
較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。而法官量刑的輕重，
究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深律師
都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制度上，都
過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。民間司改
會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年
、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的一個數字，但
是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆
徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，
法官判決被告要被關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了
揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審
理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實
務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該
怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證
研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官，會出現截然不同的下
場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別43263
44655歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜
案判決為例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性
和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性被告，或是沒
有前科的人，通常都會被判得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響
判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒
有清楚說明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是
因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了
該關多久的量刑問題。民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑
委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判
決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多
一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新
聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被關多久，但是民眾往往
無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發
現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這
樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與
否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法
官的裁量。但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不
同的法官，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院
。先問法官年齡性別4326344655歲法官最易宣告緩刑這份研究
統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官通常
比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至
於被告方面，女性被告，或是沒有前科的人，通常都會被判得比較輕。法
官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參
考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深律師都常常感
到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重
認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。民間司改會則建議
，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或
三年，對法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被
關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓
嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決
被告要被關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個
黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，
竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱
烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被
處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證研究結果
發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官，會出現截然不同的下場律系教
授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別432634465
5歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為
例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法
官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性被告，或是沒有前科的
人，通常都會被判得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平
。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說
明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學
教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久
的量刑問題。民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」
。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨
手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都
是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前
我國的司法制度當中，法官判決被告要被關多久，但是民眾往往無法了解
法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同
性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發
現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷
定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量
。但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官
，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法
官年齡性別4326344655歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現
，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈
，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方
面，女性被告，或是沒有前科的人，通常都會被判得比較輕。法官和被告
的個人因素，明顯影響判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標
準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。
王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪
事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。民間司改會則建議，司法院
下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對
法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄
裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報
導。接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被
關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，
國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明
顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。
敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該
被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證研究結果發現，犯
下類似的案件，遇到不同的法官，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬
一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別4326344655歲法官
最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中
年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較
嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性被告，或是沒有前科的人，通常
都會被判得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。而法官
量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此
，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審
判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問
題。民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，
有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的
一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。
公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前我國的司
法制度當中，法官判決被告要被關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑
的標準．為了揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同性別和年
齡的法官來審理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起
法律學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有
罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學
者最新的實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官，會出現
截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性
別4326344655歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾
最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕
量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性
被告，或是沒有前科的人，通常都會被判得比較輕。法官和被告的個人因
素，明顯影響判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決
書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教
授認為，這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部
分，而忽略了該關多久的量刑問題。民間司改會則建議，司法院下應該設
立「公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說
，或許只是判決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑
人而言，每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著
來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被關多久，
但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子，國內的學
者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟然會明顯影響判
刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界與實務界的熱烈討論。敲下法槌
，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？該被關多久
？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類似的
案件，遇到不同的法官，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜
案被告到法院。先問法官年齡性別4326344655歲法官最易宣告
緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和
女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會
判得比較重至於被告方面，女性被告，或是沒有前科的人，通常都會被判
得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。而法官量刑的輕
重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說明。對此，連資深
律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制度上
，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。民間
司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。畢竟，有期徒刑
一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨手寫下的一個數字
，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天，都是煎熬。公視新聞
黃兆徽、張梓嘉採訪報導。接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當
中，法官判決被告要被關多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．
為了揭開這個黑盒子，國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官
來審理案件，竟然會明顯影響判刑的輕重，這樣的新發現也引起法律學界
與實務界的熱烈討論。敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，
應該怎麼樣被處罰？該被關多久？都是全憑法官的裁量。但是學者最新的
實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官，會出現截然不同
的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。先問法官年齡性別432
6344655歲法官最易宣告緩刑這份研究統計發現，以民眾最關心的
竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官通常比較仁慈，會從輕量刑，而
男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得比較重至於被告方面，女性被告，或
是沒有前科的人，通常都會被判得比較輕。法官和被告的個人因素，明顯
影響判決公平。而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎
都沒有清楚說明。對此，連資深律師都常常感到疑惑。王兆鵬教授認為，
這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯罪事實的部分，而忽
略了該關多久的量刑問題。民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平
量刑委員會」。畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只
是判決書上隨手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，
每多一天，都是煎熬。公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。
