布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字
將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據
最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選
人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG
)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百
分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這
包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、
推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，
有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如
藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法
單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額
達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計
將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。
這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克
問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG
)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，
從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支
持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，
在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率
領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG
)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政
赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而
根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的
參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(
CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增
加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3
。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋
病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況
下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)
例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方
執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出
差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額
預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子
孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊
拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(
CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持
率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現
的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯
示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支
持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(
CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計
財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力
。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第
一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案
，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預
算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分
之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制
愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的
情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(C
G)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對
地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入
歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字
總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債
留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還
有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器
，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的
支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體
表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民
調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53
的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上
下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，
估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的
火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排
名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預
算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國
防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了
百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府
防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有
限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。
(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以
及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的
歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，
赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直
是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評
的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性
武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政
策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希
整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN
的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之
53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不
分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算
案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布
希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目
前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年
度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其
中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增
加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國
政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲
入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪
減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理
，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年
度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債和利
息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說，這
簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受
批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀
滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉
克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對
布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因此C
NN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百
分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則
是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總
預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加強抨
擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主
黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2005會
計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元
，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算
也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助
外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不過，
在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的預算
被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄
管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，200
5年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的負債
和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批評說
，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府
飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規
模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希
伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46
，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49。因
此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，
以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩
人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政
府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主黨加
強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給
民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的200
5會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億
美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，教育
預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另外，
協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)。不
過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計劃的
預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、
監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是，2
005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下來的
負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨就批
評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。布希
政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的
大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對
布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之
46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之49
。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱
利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的民調
，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯
邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓民主
黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落
後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐的2
005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2兆4
千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之10，
教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。另
外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(CG)
。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計
劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工
程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿的是
，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累積下
來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民主黨
就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負債。
布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足夠數
量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美國民
眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前的百
分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百分之
49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先
的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的
民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計年度
、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數字讓
民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率，已
經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛出爐
的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約是2
兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分之1
0，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的補助
。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(C
G)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63
項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水
利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨不滿
的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年度累
積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)。民
主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民的負
債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不到足
夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示，美
國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到目前
的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌到百
分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望
領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周
刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的會計
年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這個數
字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支持率
，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期一剛
出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額大約
是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加百分
之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學區的
補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加
(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有
63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育
、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民主黨
不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以前年
度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(CG)
。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了人民
的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克找不
到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調顯示
，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，跌到
目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之60跌
到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前
聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新
聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了新的
會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元。這
個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前的支
持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間星期
一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出總額
大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算增加
百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧困學
區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有
增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，
還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村
保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野的民
主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加上以
前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元(C
G)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻成了
人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊拉克
找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新民調
顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之61，
跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分之6
0跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨
目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至
於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公佈了
新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億美元
。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希目前
的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東時間
星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的歲出
總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全預算
增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生和貧
困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也
都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取
消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮商、
農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓在野
的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，再加
上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億美元
(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現在卻
成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團在伊
拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的最新
民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分之6
1，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從百分
之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民
主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46
，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期一公
佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5210億
美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，布希
目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據美東
時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政府的
歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土安全
預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障學生
和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預
算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃
被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學校諮
商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。更讓
在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640億，
再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5210億
美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢。現
在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武檢團
在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒體的
最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的百分
之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來也從
百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下
，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百分之
46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府星期
一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到521
0億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民調，
布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。根據
美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯邦政
府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，國土
安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對殘障
學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革
的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項施政
計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育、學
校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補助。
更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到3640
億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到521
0億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民的錢
。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由於武
檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN等媒
體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月前的
百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個月來
也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一的情
況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希的百
分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。布希政府
星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤字將達到5
210億美元。這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。而根據最新的民
調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第一的參選人凱利。
根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國聯
邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分之7，
國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。這包括了對
殘障學生和貧困學區的補助。另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主
改革的預算也都有增加(CG)。不過，在歲入有限的情況下，有65項
施政計劃被取消，還有63項計劃的預算被刪減。(CG)例如藝術教育
、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，以及對地方執法單位的補
助。更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到36
40億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到5
210億美元(CG)。民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。這是人民
的錢。現在卻成了人民的負債。布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。由
於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)CNN
等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，從一個月
前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現的支持，一個
月來也從百分之60跌到百分之49。因此CNN的民調顯示，在一對一
的情況下，民主黨目前聲望領先的凱利，以百分之53的支持率領先布希
的百分之46，至於新聞周刊的民調，兩人則是不分上下(CG)。
