美國的火星探測器「機會號」，首度傳回了火星360度全景的彩色照片
，並且伸出機械手臂，準備進一步分析火星表面的岩層。美國地質科學家
傑夫強森繼上個月29號順利傳回514張，彩色火星子午高原的環境照
片之後，美國國家航空太空總署NASA2號再次宣佈，機會號順利傳回
了子午平原的彩色360度全景照片。影像中可以清楚看見火星地表的紅
土，連機會號降落位置附近崎嶇不平的火山口都非常清晰。同時，機會號
也首次伸出構造精密的機械手臂，準備分析火星岩層土壤成分與沉積物。
機會號之前的分析已經確定，火星的礦物含有豐富的鐵，也含有水分，首
次證實火星過去比現在更潮濕，或許曾經存在過生物。工程師喬梅爾柯此
外，NASA也在1號證實，因電腦當機停擺10天的另一輛火星探勘車
精神號，已經順利啟動重振精神，與機會號分別在火星兩端打拼，繼續替
人類解開火星是否曾經擁有過，適合生命存在環境條件的迷團。美國的火
星探測器「機會號」，首度傳回了火星360度全景的彩色照片，並且伸
出機械手臂，準備進一步分析火星表面的岩層。美國地質科學家傑夫強森
繼上個月29號順利傳回514張，彩色火星子午高原的環境照片之後，
美國國家航空太空總署NASA2號再次宣佈，機會號順利傳回了子午平
原的彩色360度全景照片。影像中可以清楚看見火星地表的紅土，連機
會號降落位置附近崎嶇不平的火山口都非常清晰。同時，機會號也首次伸
出構造精密的機械手臂，準備分析火星岩層土壤成分與沉積物。機會號之
前的分析已經確定，火星的礦物含有豐富的鐵，也含有水分，首次證實火
星過去比現在更潮濕，或許曾經存在過生物。工程師喬梅爾柯此外，NA
SA也在1號證實，因電腦當機停擺10天的另一輛火星探勘車精神號，
已經順利啟動重振精神，與機會號分別在火星兩端打拼，繼續替人類解開
火星是否曾經擁有過，適合生命存在環境條件的迷團。美國的火星探測器
「機會號」，首度傳回了火星360度全景的彩色照片，並且伸出機械手
臂，準備進一步分析火星表面的岩層。美國地質科學家傑夫強森繼上個月
29號順利傳回514張，彩色火星子午高原的環境照片之後，美國國家
航空太空總署NASA2號再次宣佈，機會號順利傳回了子午平原的彩色
360度全景照片。影像中可以清楚看見火星地表的紅土，連機會號降落
位置附近崎嶇不平的火山口都非常清晰。同時，機會號也首次伸出構造精
密的機械手臂，準備分析火星岩層土壤成分與沉積物。機會號之前的分析
已經確定，火星的礦物含有豐富的鐵，也含有水分，首次證實火星過去比
現在更潮濕，或許曾經存在過生物。工程師喬梅爾柯此外，NASA也在
1號證實，因電腦當機停擺10天的另一輛火星探勘車精神號，已經順利
啟動重振精神，與機會號分別在火星兩端打拼，繼續替人類解開火星是否
曾經擁有過，適合生命存在環境條件的迷團。美國的火星探測器「機會號
」，首度傳回了火星360度全景的彩色照片，並且伸出機械手臂，準備
進一步分析火星表面的岩層。美國地質科學家傑夫強森繼上個月29號順
利傳回514張，彩色火星子午高原的環境照片之後，美國國家航空太空
總署NASA2號再次宣佈，機會號順利傳回了子午平原的彩色360度
全景照片。影像中可以清楚看見火星地表的紅土，連機會號降落位置附近
崎嶇不平的火山口都非常清晰。同時，機會號也首次伸出構造精密的機械
手臂，準備分析火星岩層土壤成分與沉積物。機會號之前的分析已經確定
，火星的礦物含有豐富的鐵，也含有水分，首次證實火星過去比現在更潮
濕，或許曾經存在過生物。工程師喬梅爾柯此外，NASA也在1號證實
，因電腦當機停擺10天的另一輛火星探勘車精神號，已經順利啟動重振
精神，與機會號分別在火星兩端打拼，繼續替人類解開火星是否曾經擁有
過，適合生命存在環境條件的迷團。美國的火星探測器「機會號」，首度
傳回了火星360度全景的彩色照片，並且伸出機械手臂，準備進一步分
析火星表面的岩層。美國地質科學家傑夫強森繼上個月29號順利傳回5
14張，彩色火星子午高原的環境照片之後，美國國家航空太空總署NA
SA2號再次宣佈，機會號順利傳回了子午平原的彩色360度全景照片
。影像中可以清楚看見火星地表的紅土，連機會號降落位置附近崎嶇不平
的火山口都非常清晰。同時，機會號也首次伸出構造精密的機械手臂，準
備分析火星岩層土壤成分與沉積物。機會號之前的分析已經確定，火星的
礦物含有豐富的鐵，也含有水分，首次證實火星過去比現在更潮濕，或許
曾經存在過生物。工程師喬梅爾柯此外，NASA也在1號證實，因電腦
當機停擺10天的另一輛火星探勘車精神號，已經順利啟動重振精神，與
機會號分別在火星兩端打拼，繼續替人類解開火星是否曾經擁有過，適合
生命存在環境條件的迷團。美國的火星探測器「機會號」，首度傳回了火
星360度全景的彩色照片，並且伸出機械手臂，準備進一步分析火星表
面的岩層。美國地質科學家傑夫強森繼上個月29號順利傳回514張，
彩色火星子午高原的環境照片之後，美國國家航空太空總署NASA2號
再次宣佈，機會號順利傳回了子午平原的彩色360度全景照片。影像中
可以清楚看見火星地表的紅土，連機會號降落位置附近崎嶇不平的火山口
都非常清晰。同時，機會號也首次伸出構造精密的機械手臂，準備分析火
星岩層土壤成分與沉積物。機會號之前的分析已經確定，火星的礦物含有
豐富的鐵，也含有水分，首次證實火星過去比現在更潮濕，或許曾經存在
過生物。工程師喬梅爾柯此外，NASA也在1號證實，因電腦當機停擺
10天的另一輛火星探勘車精神號，已經順利啟動重振精神，與機會號分
別在火星兩端打拼，繼續替人類解開火星是否曾經擁有過，適合生命存在
環境條件的迷團。
