現在，很多小朋友在上學以前，就到補習班學英文了，但是，家庭經濟狀
況不好的孩子，就沒有這樣的機會。為了減少學習落差，台北市教育局一
連三天在文化國小，針對弱勢家庭的學生舉辦英語營隊，因為學生幾乎都
沒有在校外補習英文，他們格外珍惜這樣的機會。英語營隊的第一天上午
，56個來自台北市各國小的四五六年級學生，就要用英文來認識彼此。
不過像是你的名字是什麼我又叫什麼名字，這個看似最基本的句型，卻有
學生完全沒學過。英文程度有落差，是每個學校每個班級的共通現象，但
帶隊的文化國小英文老師卻發現，這些弱勢家庭學生的程度還是稍顯不足
。參加營隊的孩子都沒有在外補習，因此他們格外珍惜這個免費的學習機
會，而接下來兩天，老師還設計了做披薩等活動，來提高他們學習英語的
興趣，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，很多小朋友在上學以前，
就到補習班學英文了，但是，家庭經濟狀況不好的孩子，就沒有這樣的機
會。為了減少學習落差，台北市教育局一連三天在文化國小，針對弱勢家
庭的學生舉辦英語營隊，因為學生幾乎都沒有在校外補習英文，他們格外
珍惜這樣的機會。英語營隊的第一天上午，56個來自台北市各國小的四
五六年級學生，就要用英文來認識彼此。不過像是你的名字是什麼我又叫
什麼名字，這個看似最基本的句型，卻有學生完全沒學過。英文程度有落
差，是每個學校每個班級的共通現象，但帶隊的文化國小英文老師卻發現
，這些弱勢家庭學生的程度還是稍顯不足。參加營隊的孩子都沒有在外補
習，因此他們格外珍惜這個免費的學習機會，而接下來兩天，老師還設計
了做披薩等活動，來提高他們學習英語的興趣，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。現在，很多小朋友在上學以前，就到補習班學英文了，但是，家
庭經濟狀況不好的孩子，就沒有這樣的機會。為了減少學習落差，台北市
教育局一連三天在文化國小，針對弱勢家庭的學生舉辦英語營隊，因為學
生幾乎都沒有在校外補習英文，他們格外珍惜這樣的機會。英語營隊的第
一天上午，56個來自台北市各國小的四五六年級學生，就要用英文來認
識彼此。不過像是你的名字是什麼我又叫什麼名字，這個看似最基本的句
型，卻有學生完全沒學過。英文程度有落差，是每個學校每個班級的共通
現象，但帶隊的文化國小英文老師卻發現，這些弱勢家庭學生的程度還是
稍顯不足。參加營隊的孩子都沒有在外補習，因此他們格外珍惜這個免費
的學習機會，而接下來兩天，老師還設計了做披薩等活動，來提高他們學
習英語的興趣，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，很多小朋友在上
學以前，就到補習班學英文了，但是，家庭經濟狀況不好的孩子，就沒有
這樣的機會。為了減少學習落差，台北市教育局一連三天在文化國小，針
對弱勢家庭的學生舉辦英語營隊，因為學生幾乎都沒有在校外補習英文，
他們格外珍惜這樣的機會。英語營隊的第一天上午，56個來自台北市各
國小的四五六年級學生，就要用英文來認識彼此。不過像是你的名字是什
麼我又叫什麼名字，這個看似最基本的句型，卻有學生完全沒學過。英文
程度有落差，是每個學校每個班級的共通現象，但帶隊的文化國小英文老
師卻發現，這些弱勢家庭學生的程度還是稍顯不足。參加營隊的孩子都沒
有在外補習，因此他們格外珍惜這個免費的學習機會，而接下來兩天，老
師還設計了做披薩等活動，來提高他們學習英語的興趣，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。現在，很多小朋友在上學以前，就到補習班學英文了，
但是，家庭經濟狀況不好的孩子，就沒有這樣的機會。為了減少學習落差
，台北市教育局一連三天在文化國小，針對弱勢家庭的學生舉辦英語營隊
，因為學生幾乎都沒有在校外補習英文，他們格外珍惜這樣的機會。英語
營隊的第一天上午，56個來自台北市各國小的四五六年級學生，就要用
英文來認識彼此。不過像是你的名字是什麼我又叫什麼名字，這個看似最
基本的句型，卻有學生完全沒學過。英文程度有落差，是每個學校每個班
級的共通現象，但帶隊的文化國小英文老師卻發現，這些弱勢家庭學生的
程度還是稍顯不足。參加營隊的孩子都沒有在外補習，因此他們格外珍惜
這個免費的學習機會，而接下來兩天，老師還設計了做披薩等活動，來提
高他們學習英語的興趣，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，很多小
朋友在上學以前，就到補習班學英文了，但是，家庭經濟狀況不好的孩子
，就沒有這樣的機會。為了減少學習落差，台北市教育局一連三天在文化
國小，針對弱勢家庭的學生舉辦英語營隊，因為學生幾乎都沒有在校外補
習英文，他們格外珍惜這樣的機會。英語營隊的第一天上午，56個來自
台北市各國小的四五六年級學生，就要用英文來認識彼此。不過像是你的
名字是什麼我又叫什麼名字，這個看似最基本的句型，卻有學生完全沒學
過。英文程度有落差，是每個學校每個班級的共通現象，但帶隊的文化國
小英文老師卻發現，這些弱勢家庭學生的程度還是稍顯不足。參加營隊的
孩子都沒有在外補習，因此他們格外珍惜這個免費的學習機會，而接下來
兩天，老師還設計了做披薩等活動，來提高他們學習英語的興趣，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
