在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流感
死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的案例並不
多，民眾不需要反應過度。泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似
因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到
11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一
名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流
感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並
不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病
毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽
。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三
是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實
印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽
流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，
由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類
感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽
流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監
控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不
願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流
感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世
界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的案例並不多，民眾不需要
反應過度。泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡
，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前
泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從
泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初
步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。
由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十
個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前
遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外
先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了
H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢
，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病
毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒
不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作
仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應
過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流
感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感疫情方面，今
天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組織的專
家呼籲，人類感染禽流感病毒的案例並不多，民眾不需要反應過度。泰國
政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也
使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國另外有三人
確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返
回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這
名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有
疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的
國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類
動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外先前否認但在上
週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，
並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生
組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播
有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人
類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希
望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應過當。另外對於
有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世
衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有
一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感
染禽流感病毒的案例並不多，民眾不需要反應過度。泰國政府3號上午證
實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感
染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感
死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現
發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感
染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人
於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治
方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百
萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流
感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺
數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流
感的專家史托爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但
到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可
能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對
禽流感，要加強防範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份
淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相
當無奈。在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因
為禽流感死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的
案例並不多，民眾不需要反應過度。泰國政府3號上午證實，有一名四歲
男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人
數增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德
國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似
感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防
疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1
禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫
區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過
四分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，
3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖
然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾
則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有
少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因
此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強
防範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國
，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際
間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流感死亡，
不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的案例並不多，民
眾不需要反應過度。泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽
流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人
，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女
上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀
。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉
以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因
此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估
計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰
國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境
內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有
擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H
5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，
顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的
防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但
不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供
境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感疫情
方面，今天泰國又傳出有一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生
組織的專家呼籲，人類感染禽流感病毒的案例並不多，民眾不需要反應過
度。泰國政府3號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起
病例，也使得泰國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國另
外有三人確定因為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅
遊結束返回德國後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗
顯示，這名婦女並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於目
前還沒有疫苗可預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出現
禽流染的國家，唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到撲
殺的禽類動物有三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外先前否
認但在上週坦承爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了H5N
1病毒，並表示已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過
世界衛生組織主管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病毒已在
鳥類傳播有一段時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕
易傳給人類，毒株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表樂
觀，他希望有關國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應過當。
另外對於有三分之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相關
訊息，世衛組織也感到相當無奈。在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國
又傳出有一名男童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲
，人類感染禽流感病毒的案例並不多，民眾不需要反應過度。泰國政府3
號上午證實，有一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰
國疑似感染禽流感死亡人數增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因
為禽流感死亡。另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國
後，出現發燒暈眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女
並沒有感染病毒，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可
預防致人於死的H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，
唯一防治方法就是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有
三千三百萬隻，其中超過四分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承
爆發禽流感的印尼政府，3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示
已經撲殺數百萬家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主
管全球流感的專家史托爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段
時間，但到目前為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒
株威力可能已經衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關
國家面對禽流感，要加強防範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分
之一省份淪為疫區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織
也感到相當無奈。在國際間的禽流感疫情方面，今天泰國又傳出有一名男
童疑似因為禽流感死亡，不過，世界衛生組織的專家呼籲，人類感染禽流
感病毒的案例並不多，民眾不需要反應過度。泰國政府3號上午證實，有
一名四歲男童疑似因為禽流感死亡，這起病例，也使得泰國疑似感染禽流
感死亡人數增加到11人，而目前泰國另外有三人確定因為禽流感死亡。
另外在德國，有一名婦女上週六從泰國旅遊結束返回德國後，出現發燒暈
眩等疑似感染禽流感症狀。雖然初步檢驗顯示，這名婦女並沒有感染病毒
，不過防疫單位並不敢掉以輕心。由於目前還沒有疫苗可預防致人於死的
H5N1禽流感病毒，因此亞洲十個出現禽流染的國家，唯一防治方法就
是撲殺疫區的家禽。據估計，目前遭到撲殺的禽類動物有三千三百萬隻，
其中超過四分之三是在泰國。另外先前否認但在上週坦承爆發禽流感的印
尼政府，3號證實印尼境內發現了H5N1病毒，並表示已經撲殺數百萬
家禽。雖然目前禽流感有擴大趨勢，不過世界衛生組織主管全球流感的專
家史托爾則指出，由於H5N1病毒已在鳥類傳播有一段時間，但到目前
為止僅有少數人類感染，顯示病毒不會輕易傳給人類，毒株威力可能已經
衰退，因此對於禽流感的防疫工作仍表樂觀，他希望有關國家面對禽流感
，要加強防範、監控，但不必反應過當。另外對於有三分之一省份淪為疫
區的中國，遲遲不願提供境內禽流感相關訊息，世衛組織也感到相當無奈
。
