接著來關心司法新聞，目前我國的司法制度當中，法官判決被告要被關
多久，但是民眾往往無法了解法官量刑的標準．為了揭開這個黑盒子
，國內的學者最近研究發現，不同性別和年齡的法官來審理案件，竟
敲下法槌，被告清白與否就此斷定，而有罪的人，應該怎麼樣被處罰？
該被關多久？都是全憑法官的裁量。
但是學者最新的實證研究結果發現，犯下類似的案件，遇到不同的法官
，會出現截然不同的下場律系教授王兆鵬一個竊盜案被告到法院。
先問法官年齡性別4326344655歲法官最易宣告緩刑這份研究
統計發現，以民眾最關心的竊盜案判決為例證，中年法官和女性法官
通常比較仁慈，會從輕量刑，而男性和年輕法官則比較嚴厲，會判得
法官和被告的個人因素，明顯影響判決公平。
而法官量刑的輕重，究竟是參考哪些標準？判決書中幾乎都沒有清楚說
明。
對此，連資深律師都常常感到疑惑。
王兆鵬教授認為，這是因為法學教育和審判制度上，都過分偏重認定犯
罪事實的部分，而忽略了該關多久的量刑問題。
民間司改會則建議，司法院下應該設立「公平量刑委員會」。
畢竟，有期徒刑一年、兩年或三年，對法官來說，或許只是判決書上隨
手寫下的一個數字，但是對於被關在監獄裡的受刑人而言，每多一天
，都是煎熬。
公視新聞黃兆徽、張梓嘉採訪報導。
