布希政府星期一公佈了新的會計年度、聯邦政府總預算案，估計財政赤
字將達到5210億美元。
這個數字讓民主黨加強抨擊布希的火力。
而根據最新的民調，布希目前的支持率，已經落後給民主黨目前排名第
一的參選人凱利。
根據美東時間星期一剛出爐的2005會計年度預算案，(CG)美國
聯邦政府的歲出總額大約是2兆4千億美元，其中國防預算增加百分
之7，國土安全預算增加百分之10，教育預算也增加了百分之3。
這包括了對殘障學生和貧困學區的補助。
另外，協助外國政府防制愛滋病、推動民主改革的預算也都有增加(C
G)。
不過，在歲入有限的情況下，有65項施政計劃被取消，還有63項計
劃的預算被刪減。
(CG)例如藝術教育、學校諮商、農村保育、水利工程、監獄管理，
以及對地方執法單位的補助。
更讓在野的民主黨不滿的是，2005年度的歲入歲出差額達到364
0億，再加上以前年度累積下來的負債和利息，赤字總額預計將達到
5210億美元(CG)。
民主黨就批評說，這簡直是債留子孫。
這是人民的錢。
現在卻成了人民的負債。
布希政府飽受批評的還有伊拉克問題。
由於武檢團在伊拉克找不到足夠數量的大規模毀滅性武器，(CG)C
NN等媒體的最新民調顯示，美國民眾對布希伊拉克政策的支持率，
從一個月前的百分之61，跌到目前的百分之46，對布希整體表現
因此CNN的民調顯示，在一對一的情況下，民主黨目前聲望領先的凱
利，以百分之53的支持率領先布希的百分之46，至於新聞周刊的
民調，兩人則是不分上下(CG)。
