台北市教育局決定對國小學生進行英語學習的評量，教育局強調，這項評
量不公布分數，也不做評比，希望家長不要當做是競爭。在全市國小校長
的會議場上，台北市教育局正式向校長們說明，將要進行的英語學習評量
試測計劃，首先今年四月進行二四六年級的試測，而內容包括聽讀寫各項
的紙筆評量。教育局正著手製作題庫，以後老師可以根據題庫與教學自行
設計題目，而在課程綱要與能力指標的導引下，各校的題目雖不同，難易
度卻不會相去太遠。但有校長私下表示，只要有評量就會有競爭，更會造
成班級與學校間的排名，教育局恐怕要提出更多配套來消弭負面作用，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北市教育局決定對國小學生進行英語學
習的評量，教育局強調，這項評量不公布分數，也不做評比，希望家長不
要當做是競爭。在全市國小校長的會議場上，台北市教育局正式向校長們
說明，將要進行的英語學習評量試測計劃，首先今年四月進行二四六年級
的試測，而內容包括聽讀寫各項的紙筆評量。教育局正著手製作題庫，以
後老師可以根據題庫與教學自行設計題目，而在課程綱要與能力指標的導
引下，各校的題目雖不同，難易度卻不會相去太遠。但有校長私下表示，
只要有評量就會有競爭，更會造成班級與學校間的排名，教育局恐怕要提
出更多配套來消弭負面作用，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北市教
育局決定對國小學生進行英語學習的評量，教育局強調，這項評量不公布
分數，也不做評比，希望家長不要當做是競爭。在全市國小校長的會議場
上，台北市教育局正式向校長們說明，將要進行的英語學習評量試測計劃
，首先今年四月進行二四六年級的試測，而內容包括聽讀寫各項的紙筆評
量。教育局正著手製作題庫，以後老師可以根據題庫與教學自行設計題目
，而在課程綱要與能力指標的導引下，各校的題目雖不同，難易度卻不會
相去太遠。但有校長私下表示，只要有評量就會有競爭，更會造成班級與
學校間的排名，教育局恐怕要提出更多配套來消弭負面作用，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。台北市教育局決定對國小學生進行英語學習的評量
，教育局強調，這項評量不公布分數，也不做評比，希望家長不要當做是
競爭。在全市國小校長的會議場上，台北市教育局正式向校長們說明，將
要進行的英語學習評量試測計劃，首先今年四月進行二四六年級的試測，
而內容包括聽讀寫各項的紙筆評量。教育局正著手製作題庫，以後老師可
以根據題庫與教學自行設計題目，而在課程綱要與能力指標的導引下，各
校的題目雖不同，難易度卻不會相去太遠。但有校長私下表示，只要有評
量就會有競爭，更會造成班級與學校間的排名，教育局恐怕要提出更多配
套來消弭負面作用，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
