除了禽流感，在南美洲的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一
萬人感染；還有其他重要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東
部的貝尼省，在經歷了長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情
。感染登革熱的人數已經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加
上當地藥品和衛生設備嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體
3號證實，為了化解核武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號
在北京舉行第二回合的六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，
美方表示肯定，但北京身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就
能達成圓滿結果。以色列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩
走廊上的屯墾區，國內反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤
離計劃實現，將會是近四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了
禽流感，在南美洲的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人
感染；還有其他重要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的
貝尼省，在經歷了長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感
染登革熱的人數已經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當
地藥品和衛生設備嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號
證實，為了化解核武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北
京舉行第二回合的六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方
表示肯定，但北京身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達
成圓滿結果。以色列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊
上的屯墾區，國內反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計
劃實現，將會是近四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了禽流
感，在南美洲的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人感染
；還有其他重要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的貝尼
省，在經歷了長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感染登
革熱的人數已經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當地藥
品和衛生設備嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號證實
，為了化解核武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北京舉
行第二回合的六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方表示
肯定，但北京身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達成圓
滿結果。以色列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊上的
屯墾區，國內反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計劃實
現，將會是近四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了禽流感，
在南美洲的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人感染；還
有其他重要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的貝尼省，
在經歷了長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感染登革熱
的人數已經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當地藥品和
衛生設備嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號證實，為
了化解核武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北京舉行第
二回合的六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方表示肯定
，但北京身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達成圓滿結
果。以色列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊上的屯墾
區，國內反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計劃實現，
將會是近四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了禽流感，在南
美洲的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人感染；還有其
他重要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的貝尼省，在經
歷了長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感染登革熱的人
數已經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當地藥品和衛生
設備嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號證實，為了化
解核武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北京舉行第二回
合的六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方表示肯定，但
北京身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達成圓滿結果。
以色列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊上的屯墾區，
國內反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計劃實現，將會
是近四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了禽流感，在南美洲
的玻利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人感染；還有其他重
要的國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的貝尼省，在經歷了
長期的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感染登革熱的人數已
經高達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當地藥品和衛生設備
嚴重不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號證實，為了化解核
武危機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北京舉行第二回合的
六邊會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方表示肯定，但北京
身為主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達成圓滿結果。以色
列總理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊上的屯墾區，國內
反對聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計劃實現，將會是近
四十年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。除了禽流感，在南美洲的玻
利維亞，則傳出了登革熱疫情，目前有超過一萬人感染；還有其他重要的
國際新聞，請看以下的綜合報導。玻利維亞東部的貝尼省，在經歷了長期
的豪雨和大水之後，最近傳出了登革熱的疫情。感染登革熱的人數已經高
達一萬兩千人。由於大水之後，蚊蠅叢生，加上當地藥品和衛生設備嚴重
不足，因此疫情有惡化的可能。北韓官方媒體3號證實，為了化解核武危
機，平壤當局願意重回談判桌，於2月25號在北京舉行第二回合的六邊
會談，北京南韓也相繼證實這項消息，對此，美方表示肯定，但北京身為
主辦國也事先聲明，不保證第二回合的會談就能達成圓滿結果。以色列總
理夏隆二號宣佈，計劃要撤除17個位在加薩走廊上的屯墾區，國內反對
聲浪不斷，巴勒斯坦方面也表示懷疑。如果撤離計劃實現，將會是近四十
年來以色列最大規模撤離屯墾區的行動。
