總統大選的兩組參選人，今天先後完成了參選登記。民進黨的陳水扁和呂
秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促銷320公投，強調舉辦公投是他
的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親自辦理登記，並
且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情口號聲中，民進
黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省
、原住民等四大族群代表陪同下，上午前往中選會辦理登記手續，由中選
會主委黃石城親自接待，送交表格，並繳交一千五百萬元保證金。手續辦
完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水扁也在競選總部
表示，320這天除了總統大選，還有另一項重要使命。另一方面，國親
聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發前往登記，手續
完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選
戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查
，並在二月13號公開抽籤決定號次，候選人名單會在二月20號公告，
當天也會宣布競選活動的起始日期，此時第十一任總統副總統競選活動，
才算正式起跑。公視新聞綜合報導總統大選的兩組參選人，今天先後完成
了參選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促
銷320公投，強調舉辦公投是他的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋
楚瑜，下午也是親自辦理登記，並且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。
大批支持群眾熱情口號聲中，民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水
扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原住民等四大族群代表陪同下，上午
前往中選會辦理登記手續，由中選會主委黃石城親自接待，送交表格，並
繳交一千五百萬元保證金。手續辦完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。
而在出發之前陳水扁也在競選總部表示，320這天除了總統大選，還有
另一項重要使命。另一方面，國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下
午從競選總部出發前往登記，手續完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下
著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請
表格之後，將進行候選人資格審查，並在二月13號公開抽籤決定號次，
候選人名單會在二月20號公告，當天也會宣布競選活動的起始日期，此
時第十一任總統副總統競選活動，才算正式起跑。公視新聞綜合報導總統
大選的兩組參選人，今天先後完成了參選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮
在上午到達中選會，陳水扁再度促銷320公投，強調舉辦公投是他的使
命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親自辦理登記，並且呼
籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情口號聲中，民進黨提
名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原
住民等四大族群代表陪同下，上午前往中選會辦理登記手續，由中選會主
委黃石城親自接待，送交表格，並繳交一千五百萬元保證金。手續辦完，
總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水扁也在競選總部表示
，320這天除了總統大選，還有另一項重要使命。另一方面，國親聯盟
參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發前往登記，手續完成
，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車
向支持群眾喊話。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，並
在二月13號公開抽籤決定號次，候選人名單會在二月20號公告，當天
也會宣布競選活動的起始日期，此時第十一任總統副總統競選活動，才算
正式起跑。公視新聞綜合報導總統大選的兩組參選人，今天先後完成了參
選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促銷3
20公投，強調舉辦公投是他的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜
，下午也是親自辦理登記，並且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批
支持群眾熱情口號聲中，民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和
呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原住民等四大族群代表陪同下，上午前往
中選會辦理登記手續，由中選會主委黃石城親自接待，送交表格，並繳交
一千五百萬元保證金。手續辦完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在
出發之前陳水扁也在競選總部表示，320這天除了總統大選，還有另一
項重要使命。另一方面，國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從
競選總部出發前往登記，手續完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨
，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請表格
之後，將進行候選人資格審查，並在二月13號公開抽籤決定號次，候選
人名單會在二月20號公告，當天也會宣布競選活動的起始日期，此時第
十一任總統副總統競選活動，才算正式起跑。公視新聞綜合報導總統大選
的兩組參選人，今天先後完成了參選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上
午到達中選會，陳水扁再度促銷320公投，強調舉辦公投是他的使命。
而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親自辦理登記，並且呼籲民
眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情口號聲中，民進黨提名第
十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原住民
等四大族群代表陪同下，上午前往中選會辦理登記手續，由中選會主委黃
石城親自接待，送交表格，並繳交一千五百萬元保證金。手續辦完，總統
參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水扁也在競選總部表示，3
20這天除了總統大選，還有另一項重要使命。另一方面，國親聯盟參選
人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發前往登記，手續完成，國
親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支
持群眾喊話。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，並在二
月13號公開抽籤決定號次，候選人名單會在二月20號公告，當天也會
宣布競選活動的起始日期，此時第十一任總統副總統競選活動，才算正式
起跑。公視新聞綜合報導總統大選的兩組參選人，今天先後完成了參選登
記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促銷320
公投，強調舉辦公投是他的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下
午也是親自辦理登記，並且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持
群眾熱情口號聲中，民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀
蓮，在閩南、客家、外省、原住民等四大族群代表陪同下，上午前往中選
會辦理登記手續，由中選會主委黃石城親自接待，送交表格，並繳交一千
五百萬元保證金。手續辦完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發
之前陳水扁也在競選總部表示，320這天除了總統大選，還有另一項重
要使命。另一方面，國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選
總部出發前往登記，手續完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連
戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請表格之後
，將進行候選人資格審查，並在二月13號公開抽籤決定號次，候選人名
單會在二月20號公告，當天也會宣布競選活動的起始日期，此時第十一
任總統副總統競選活動，才算正式起跑。公視新聞綜合報導總統大選的兩
組參選人，今天先後完成了參選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到
達中選會，陳水扁再度促銷320公投，強調舉辦公投是他的使命。而國
親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親自辦理登記，並且呼籲民眾用
選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情口號聲中，民進黨提名第十一
任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原住民等四
大族群代表陪同下，上午前往中選會辦理登記手續，由中選會主委黃石城
親自接待，送交表格，並繳交一千五百萬元保證金。手續辦完，總統參選
人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水扁也在競選總部表示，320
這天除了總統大選，還有另一項重要使命。另一方面，國親聯盟參選人連
戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發前往登記，手續完成，國親同
樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群
眾喊話。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，並在二月1
3號公開抽籤決定號次，候選人名單會在二月20號公告，當天也會宣布
競選活動的起始日期，此時第十一任總統副總統競選活動，才算正式起跑
。公視新聞綜合報導總統大選的兩組參選人，今天先後完成了參選登記。
民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促銷320公投
，強調舉辦公投是他的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也
是親自辦理登記，並且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾
熱情口號聲中，民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，
在閩南、客家、外省、原住民等四大族群代表陪同下，上午前往中選會辦
理登記手續，由中選會主委黃石城親自接待，送交表格，並繳交一千五百
萬元保證金。手續辦完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前
陳水扁也在競選總部表示，320這天除了總統大選，還有另一項重要使
命。另一方面，國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部
出發前往登記，手續完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和
宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請表格之後，將
進行候選人資格審查，並在二月13號公開抽籤決定號次，候選人名單會
在二月20號公告，當天也會宣布競選活動的起始日期，此時第十一任總
統副總統競選活動，才算正式起跑。公視新聞綜合報導總統大選的兩組參
選人，今天先後完成了參選登記。民進黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中
選會，陳水扁再度促銷320公投，強調舉辦公投是他的使命。而國親聯
盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親自辦理登記，並且呼籲民眾用選票
進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情口號聲中，民進黨提名第十一任總
統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩南、客家、外省、原住民等四大族
群代表陪同下，上午前往中選會辦理登記手續，由中選會主委黃石城親自
接待，送交表格，並繳交一千五百萬元保證金。手續辦完，總統參選人陳
水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水扁也在競選總部表示，320這天
除了總統大選，還有另一項重要使命。另一方面，國親聯盟參選人連戰和
宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發前往登記，手續完成，國親同樣士
氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊
話。中選會受理申請表格之後，將進行候選人資格審查，並在二月13號
公開抽籤決定號次，候選人名單會在二月20號公告，當天也會宣布競選
活動的起始日期，此時第十一任總統副總統競選活動，才算正式起跑。公
視新聞綜合報導總統大選的兩組參選人，今天先後完成了參選登記。民進
黨的陳水扁和呂秀蓮在上午到達中選會，陳水扁再度促銷320公投，強
調舉辦公投是他的使命。而國親聯盟的參選人連戰和宋楚瑜，下午也是親
自辦理登記，並且呼籲民眾用選票進行二次政黨輪替。大批支持群眾熱情
口號聲中，民進黨提名第十一任總統副總統參選人陳水扁和呂秀蓮，在閩
南、客家、外省、原住民等四大族群代表陪同下，上午前往中選會辦理登
記手續，由中選會主委黃石城親自接待，送交表格，並繳交一千五百萬元
保證金。手續辦完，總統參選人陳水扁獨自高呼口號。而在出發之前陳水
扁也在競選總部表示，320這天除了總統大選，還有另一項重要使命。
另一方面，國親聯盟參選人連戰和宋楚瑜，也選擇在下午從競選總部出發
前往登記，手續完成，國親同樣士氣高昂。雖然天空下著雨，連戰和宋楚
瑜登上國親競選戰車向支持群眾喊話。中選會受理申請表格之後，將進行
候選人資格審查，並在二月13號公開抽籤決定號次，候選人名單會在二
月20號公告，當天也會宣布競選活動的起始日期，此時第十一任總統副
總統競選活動，才算正式起跑。公視新聞綜合報導
