台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印象，就是風景很美。但
是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直沒有解決的問題。台東
人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未來的政府能夠權力下放
，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭火車來到太麻里，沿路
風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，不過對台東人來說，一
天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便的交通，就很難再有心
情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂迴狹窄的兩線道，還常
常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府開始計劃興建一條打通
中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到高雄只要一個半小時的
國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還是遙遙無期對大部分台
東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生態而且還遙遙無期的高
速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多即將消滅的偏遠部落，
重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整體未來。對天然條件優
越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經不再寄望那些美麗卻不
切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠改變好大喜功，把剪綵
當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多個部落，重新恢復生命
，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新聞陳信聰張秉豐台東報
導。台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印象，就是風景很美
。但是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直沒有解決的問題。
台東人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未來的政府能夠權力
下放，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭火車來到太麻里，
沿路風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，不過對台東人來說
，一天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便的交通，就很難再
有心情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂迴狹窄的兩線道，
還常常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府開始計劃興建一條
打通中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到高雄只要一個半小
時的國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還是遙遙無期對大部
分台東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生態而且還遙遙無期
的高速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多即將消滅的偏遠部
落，重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整體未來。對天然條
件優越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經不再寄望那些美麗
卻不切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠改變好大喜功，把
剪綵當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多個部落，重新恢復
生命，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新聞陳信聰張秉豐台
東報導。台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印象，就是風景
很美。但是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直沒有解決的問
題。台東人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未來的政府能夠
權力下放，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭火車來到太麻
里，沿路風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，不過對台東人
來說，一天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便的交通，就很
難再有心情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂迴狹窄的兩線
道，還常常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府開始計劃興建
一條打通中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到高雄只要一個
半小時的國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還是遙遙無期對
大部分台東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生態而且還遙遙
無期的高速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多即將消滅的偏
遠部落，重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整體未來。對天
然條件優越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經不再寄望那些
美麗卻不切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠改變好大喜功
，把剪綵當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多個部落，重新
恢復生命，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新聞陳信聰張秉
豐台東報導。台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印象，就是
風景很美。但是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直沒有解決
的問題。台東人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未來的政府
能夠權力下放，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭火車來到
太麻里，沿路風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，不過對台
東人來說，一天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便的交通，
就很難再有心情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂迴狹窄的
兩線道，還常常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府開始計劃
興建一條打通中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到高雄只要
一個半小時的國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還是遙遙無
期對大部分台東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生態而且還
遙遙無期的高速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多即將消滅
的偏遠部落，重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整體未來。
對天然條件優越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經不再寄望
那些美麗卻不切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠改變好大
喜功，把剪綵當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多個部落，
重新恢復生命，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新聞陳信聰
張秉豐台東報導。台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印象，
就是風景很美。但是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直沒有
解決的問題。台東人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未來的
政府能夠權力下放，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭火車
來到太麻里，沿路風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，不過
對台東人來說，一天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便的交
通，就很難再有心情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂迴狹
窄的兩線道，還常常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府開始
計劃興建一條打通中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到高雄
只要一個半小時的國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還是遙
遙無期對大部分台東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生態而
且還遙遙無期的高速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多即將
消滅的偏遠部落，重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整體未
來。對天然條件優越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經不再
寄望那些美麗卻不切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠改變
好大喜功，把剪綵當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多個部
落，重新恢復生命，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新聞陳
信聰張秉豐台東報導。台東縣遠在台灣的東南部，台北人對台東最深的印
象，就是風景很美。但是，對當地人來說，交通不方便卻是多年以來一直
沒有解決的問題。台東人除了希望中央政府加速推動交通建設，也期待未
來的政府能夠權力下放，讓各個部落社區，來決定自己的前途。從坊野搭
火車來到太麻里，沿路風景讓人心醉神迷，讚嘆自然竟如此偉大而美麗，
不過對台東人來說，一天只有四班自強號的南迴鐵路，光是痛罵極度不便
的交通，就很難再有心情去欣賞沿途的景致，至於南迴公路，不但只是迂
迴狹窄的兩線道，還常常得跟砂石車搏命演出，因此民國七十九年，政府
開始計劃興建一條打通中央山脈，貫穿大武山生態保留區，從台東市區到
高雄只要一個半小時的國道南橫高速公路，只是談了十多年，這項工程還
是遙遙無期對大部分台東縣民來說，與其花三千億蓋一條可能嚴重破壞生
態而且還遙遙無期的高速公路，到不如立即拓寬原有的南迴公路，讓許多
即將消滅的偏遠部落，重新恢復生命，然後從下而上，去發展出台東的整
體未來。對天然條件優越不過卻發展緩慢的台東縣來說，如今居民們已經
不再寄望那些美麗卻不切實際的大型建設，他們期待的是，中央政府能夠
改變好大喜功，把剪綵當成最大政績的炒短線心態，能夠讓台東縣兩百多
個部落，重新恢復生命，進而才能開創出整體台東縣的未來前景。公視新
聞陳信聰張秉豐台東報導。
