在320當天，除了選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了
陳水扁總統的公投咨文，行政院長游錫坤表示，這不但是我國歷史上，第
一次的公民投票，更是台灣民主的里程碑。不過，今天列席院會的台北市
長馬英九在會中發表聲明，批評這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權
。行政院院會今天正式通過陳總統的公投咨文，行政院長游錫坤表示，有
關投票當天要如何領票，是合併一張還是兩張分開的公投選票，以及是劃
圈叉還是其他的符號，目前都還沒有決定，至於今天同樣參與行政院會的
台北市長馬英九還是批評，320公投是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法
相當兩極，不過從今天開始，行政院各部會已經正式啟動所有公投籌備事
務，至於可能會影響公投結果的選票設計以及領票流程，中選會表示，將
在近日內做出最後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當
天，除了選總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁總統
的公投咨文，行政院長游錫坤表示，這不但是我國歷史上，第一次的公民
投票，更是台灣民主的里程碑。不過，今天列席院會的台北市長馬英九在
會中發表聲明，批評這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院
會今天正式通過陳總統的公投咨文，行政院長游錫坤表示，有關投票當天
要如何領票，是合併一張還是兩張分開的公投選票，以及是劃圈叉還是其
他的符號，目前都還沒有決定，至於今天同樣參與行政院會的台北市長馬
英九還是批評，320公投是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，
不過從今天開始，行政院各部會已經正式啟動所有公投籌備事務，至於可
能會影響公投結果的選票設計以及領票流程，中選會表示，將在近日內做
出最後的決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當天，除了選
總統，還有兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁總統的公投咨文
，行政院長游錫坤表示，這不但是我國歷史上，第一次的公民投票，更是
台灣民主的里程碑。不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲
明，批評這次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式
通過陳總統的公投咨文，行政院長游錫坤表示，有關投票當天要如何領票
，是合併一張還是兩張分開的公投選票，以及是劃圈叉還是其他的符號，
目前都還沒有決定，至於今天同樣參與行政院會的台北市長馬英九還是批
評，320公投是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天
開始，行政院各部會已經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公
投結果的選票設計以及領票流程，中選會表示，將在近日內做出最後的決
定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當天，除了選總統，還有
兩項公民投票，行政院今天正式通過了陳水扁總統的公投咨文，行政院長
游錫坤表示，這不但是我國歷史上，第一次的公民投票，更是台灣民主的
里程碑。不過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲明，批評這
次的公投不但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式通過陳總統
的公投咨文，行政院長游錫坤表示，有關投票當天要如何領票，是合併一
張還是兩張分開的公投選票，以及是劃圈叉還是其他的符號，目前都還沒
有決定，至於今天同樣參與行政院會的台北市長馬英九還是批評，320
公投是違法濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行政
院各部會已經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的選
票設計以及領票流程，中選會表示，將在近日內做出最後的決定。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在320當天，除了選總統，還有兩項公民投
票，行政院今天正式通過了陳水扁總統的公投咨文，行政院長游錫坤表示
，這不但是我國歷史上，第一次的公民投票，更是台灣民主的里程碑。不
過，今天列席院會的台北市長馬英九在會中發表聲明，批評這次的公投不
但沒有必要，而且違法濫權。行政院院會今天正式通過陳總統的公投咨文
，行政院長游錫坤表示，有關投票當天要如何領票，是合併一張還是兩張
分開的公投選票，以及是劃圈叉還是其他的符號，目前都還沒有決定，至
於今天同樣參與行政院會的台北市長馬英九還是批評，320公投是違法
濫權。雖然藍綠雙方的看法相當兩極，不過從今天開始，行政院各部會已
經正式啟動所有公投籌備事務，至於可能會影響公投結果的選票設計以及
領票流程，中選會表示，將在近日內做出最後的決定。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
