發展觀光是不是一定會造成環境的負擔？台南縣七股鄉的十份村，原本是
黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立了一個黑琵生態村，打算將周圍豐富
的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓
練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃
發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖
然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定
利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。除了達到促銷地方農產品的目的
，十份村的遊客中心，可以分散大量人潮湧入保護區造成的生態壓力。居
民參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿
海植物的生態功能。生態村經費少，年輕人組成義工團體發揮創意，像這
座涼亭以漂流木為支架，蚵殼成為裝飾材料，不僅結合地方產業特色，質
樸中兼具美感長期以來，地方發展與生態保育多半處於對立的角色，現在
十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道
。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展觀光是不是一定會造成環境的負擔
？台南縣七股鄉的十份村，原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立了
一個黑琵生態村，打算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態
保育，居民們都相當有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣
給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在
黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃
沒有辦法促進當地商機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村
。除了達到促銷地方農產品的目的，十份村的遊客中心，可以分散大量人
潮湧入保護區造成的生態壓力。居民參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護
區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。生態村經費少，年
輕人組成義工團體發揮創意，像這座涼亭以漂流木為支架，蚵殼成為裝飾
材料，不僅結合地方產業特色，質樸中兼具美感長期以來，地方發展與生
態保育多半處於對立的角色，現在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在
未來找出人與自然和諧的共處之道。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展
觀光是不是一定會造成環境的負擔？台南縣七股鄉的十份村，原本是黑面
琵鷺保護區，最近當地居民成立了一個黑琵生態村，打算將周圍豐富的生
態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓練一
批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展
，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸
引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定利用
附近生態特色成立十份黑琵生態村。除了達到促銷地方農產品的目的，十
份村的遊客中心，可以分散大量人潮湧入保護區造成的生態壓力。居民參
加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植
物的生態功能。生態村經費少，年輕人組成義工團體發揮創意，像這座涼
亭以漂流木為支架，蚵殼成為裝飾材料，不僅結合地方產業特色，質樸中
兼具美感長期以來，地方發展與生態保育多半處於對立的角色，現在十份
村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道。公
視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展觀光是不是一定會造成環境的負擔？台
南縣七股鄉的十份村，原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立了一個
黑琵生態村，打算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育
，居民們都相當有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊
客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面
琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有
辦法促進當地商機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。除
了達到促銷地方農產品的目的，十份村的遊客中心，可以分散大量人潮湧
入保護區造成的生態壓力。居民參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的
田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。生態村經費少，年輕人
組成義工團體發揮創意，像這座涼亭以漂流木為支架，蚵殼成為裝飾材料
，不僅結合地方產業特色，質樸中兼具美感長期以來，地方發展與生態保
育多半處於對立的角色，現在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來
找出人與自然和諧的共處之道。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展觀光
是不是一定會造成環境的負擔？台南縣七股鄉的十份村，原本是黑面琵鷺
保護區，最近當地居民成立了一個黑琵生態村，打算將周圍豐富的生態資
源與觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓練一批解
說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶
動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸引許
多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定利用附近
生態特色成立十份黑琵生態村。除了達到促銷地方農產品的目的，十份村
的遊客中心，可以分散大量人潮湧入保護區造成的生態壓力。居民參加解
說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的
生態功能。生態村經費少，年輕人組成義工團體發揮創意，像這座涼亭以
漂流木為支架，蚵殼成為裝飾材料，不僅結合地方產業特色，質樸中兼具
美感長期以來，地方發展與生態保育多半處於對立的角色，現在十份村的
居民努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道。公視新
聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展觀光是不是一定會造成環境的負擔？台南縣
七股鄉的十份村，原本是黑面琵鷺保護區，最近當地居民成立了一個黑琵
生態村，打算將周圍豐富的生態資源與觀光發展結合。對於生態保育，居
民們都相當有共識，也訓練一批解說義工將環境保育的觀念推廣給遊客。
近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺
保護區的十份村而言，雖然吸引許多觀光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法
促進當地商機，他們決定利用附近生態特色成立十份黑琵生態村。除了達
到促銷地方農產品的目的，十份村的遊客中心，可以分散大量人潮湧入保
護區造成的生態壓力。居民參加解說員訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野
調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態功能。生態村經費少，年輕人組成
義工團體發揮創意，像這座涼亭以漂流木為支架，蚵殼成為裝飾材料，不
僅結合地方產業特色，質樸中兼具美感長期以來，地方發展與生態保育多
半處於對立的角色，現在十份村的居民努力將兩者結合，期盼在未來找出
人與自然和諧的共處之道。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導發展觀光是不
是一定會造成環境的負擔？台南縣七股鄉的十份村，原本是黑面琵鷺保護
區，最近當地居民成立了一個黑琵生態村，打算將周圍豐富的生態資源與
觀光發展結合。對於生態保育，居民們都相當有共識，也訓練一批解說義
工將環境保育的觀念推廣給遊客。近幾年隨著生態旅遊蓬勃發展，帶動地
方觀光產業，不過對於在黑面琵鷺保護區的十份村而言，雖然吸引許多觀
光客前來，因為缺乏規劃沒有辦法促進當地商機，他們決定利用附近生態
特色成立十份黑琵生態村。除了達到促銷地方農產品的目的，十份村的遊
客中心，可以分散大量人潮湧入保護區造成的生態壓力。居民參加解說員
訓練，負責黑面琵鷺保護區的田野調查，也帶領遊客認識沿海植物的生態
功能。生態村經費少，年輕人組成義工團體發揮創意，像這座涼亭以漂流
木為支架，蚵殼成為裝飾材料，不僅結合地方產業特色，質樸中兼具美感
長期以來，地方發展與生態保育多半處於對立的角色，現在十份村的居民
努力將兩者結合，期盼在未來找出人與自然和諧的共處之道。公視新聞陳
佳珣陳志昌採訪報導
