最近受到禽流感的影響，消費者都不太敢吃雞肉，市場上賣雞鴨的業者大
嘆生意冷清，消基會今天特別呼籲農委會，趕快建立家禽的合格標章制度
，讓民眾分辨哪些雞肉可以吃，哪些有問題。這幾天菜市場裡最冷清的攤
位，就屬雞肉攤，等了一個早上只有一個生意上門，老闆大喊吃不消。大
賣場裡，雞肉專櫃也是越縮越小，廠商祭出特價優惠，民眾還是不買。有
些愛吃雞肉的消費者，左挑右挑、就是不知道哪種雞肉才安全。消基會調
查全國54家超市及傳統市場，發現所有家禽產品，都沒有產地證明或合
格標章，也難怪消費者無所適從。雖然主管機關不斷呼籲，台灣發現的禽
流感都是低病源性，而且雞肉只要煮熟就沒問題，但如果沒有讓民眾心安
的合格保證，雞鴨消費市場恐怕還得繼續度小月。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近受到禽流感的影響，消費者都不太敢吃雞肉，市場上賣雞鴨
的業者大嘆生意冷清，消基會今天特別呼籲農委會，趕快建立家禽的合格
標章制度，讓民眾分辨哪些雞肉可以吃，哪些有問題。這幾天菜市場裡最
冷清的攤位，就屬雞肉攤，等了一個早上只有一個生意上門，老闆大喊吃
不消。大賣場裡，雞肉專櫃也是越縮越小，廠商祭出特價優惠，民眾還是
不買。有些愛吃雞肉的消費者，左挑右挑、就是不知道哪種雞肉才安全。
消基會調查全國54家超市及傳統市場，發現所有家禽產品，都沒有產地
證明或合格標章，也難怪消費者無所適從。雖然主管機關不斷呼籲，台灣
發現的禽流感都是低病源性，而且雞肉只要煮熟就沒問題，但如果沒有讓
民眾心安的合格保證，雞鴨消費市場恐怕還得繼續度小月。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近受到禽流感的影響，消費者都不太敢吃雞肉，市場
上賣雞鴨的業者大嘆生意冷清，消基會今天特別呼籲農委會，趕快建立家
禽的合格標章制度，讓民眾分辨哪些雞肉可以吃，哪些有問題。這幾天菜
市場裡最冷清的攤位，就屬雞肉攤，等了一個早上只有一個生意上門，老
闆大喊吃不消。大賣場裡，雞肉專櫃也是越縮越小，廠商祭出特價優惠，
民眾還是不買。有些愛吃雞肉的消費者，左挑右挑、就是不知道哪種雞肉
才安全。消基會調查全國54家超市及傳統市場，發現所有家禽產品，都
沒有產地證明或合格標章，也難怪消費者無所適從。雖然主管機關不斷呼
籲，台灣發現的禽流感都是低病源性，而且雞肉只要煮熟就沒問題，但如
果沒有讓民眾心安的合格保證，雞鴨消費市場恐怕還得繼續度小月。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近受到禽流感的影響，消費者都不太敢吃雞
肉，市場上賣雞鴨的業者大嘆生意冷清，消基會今天特別呼籲農委會，趕
快建立家禽的合格標章制度，讓民眾分辨哪些雞肉可以吃，哪些有問題。
這幾天菜市場裡最冷清的攤位，就屬雞肉攤，等了一個早上只有一個生意
上門，老闆大喊吃不消。大賣場裡，雞肉專櫃也是越縮越小，廠商祭出特
價優惠，民眾還是不買。有些愛吃雞肉的消費者，左挑右挑、就是不知道
哪種雞肉才安全。消基會調查全國54家超市及傳統市場，發現所有家禽
產品，都沒有產地證明或合格標章，也難怪消費者無所適從。雖然主管機
關不斷呼籲，台灣發現的禽流感都是低病源性，而且雞肉只要煮熟就沒問
題，但如果沒有讓民眾心安的合格保證，雞鴨消費市場恐怕還得繼續度小
月。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近受到禽流感的影響，消費者都不
太敢吃雞肉，市場上賣雞鴨的業者大嘆生意冷清，消基會今天特別呼籲農
委會，趕快建立家禽的合格標章制度，讓民眾分辨哪些雞肉可以吃，哪些
有問題。這幾天菜市場裡最冷清的攤位，就屬雞肉攤，等了一個早上只有
一個生意上門，老闆大喊吃不消。大賣場裡，雞肉專櫃也是越縮越小，廠
商祭出特價優惠，民眾還是不買。有些愛吃雞肉的消費者，左挑右挑、就
是不知道哪種雞肉才安全。消基會調查全國54家超市及傳統市場，發現
所有家禽產品，都沒有產地證明或合格標章，也難怪消費者無所適從。雖
然主管機關不斷呼籲，台灣發現的禽流感都是低病源性，而且雞肉只要煮
熟就沒問題，但如果沒有讓民眾心安的合格保證，雞鴨消費市場恐怕還得
繼續度小月。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近受到禽流感的影響，消
費者都不太敢吃雞肉，市場上賣雞鴨的業者大嘆生意冷清，消基會今天特
別呼籲農委會，趕快建立家禽的合格標章制度，讓民眾分辨哪些雞肉可以
吃，哪些有問題。這幾天菜市場裡最冷清的攤位，就屬雞肉攤，等了一個
早上只有一個生意上門，老闆大喊吃不消。大賣場裡，雞肉專櫃也是越縮
越小，廠商祭出特價優惠，民眾還是不買。有些愛吃雞肉的消費者，左挑
右挑、就是不知道哪種雞肉才安全。消基會調查全國54家超市及傳統市
場，發現所有家禽產品，都沒有產地證明或合格標章，也難怪消費者無所
適從。雖然主管機關不斷呼籲，台灣發現的禽流感都是低病源性，而且雞
肉只要煮熟就沒問題，但如果沒有讓民眾心安的合格保證，雞鴨消費市場
恐怕還得繼續度小月。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近受到禽流感的
影響，消費者都不太敢吃雞肉，市場上賣雞鴨的業者大嘆生意冷清，消基
會今天特別呼籲農委會，趕快建立家禽的合格標章制度，讓民眾分辨哪些
雞肉可以吃，哪些有問題。這幾天菜市場裡最冷清的攤位，就屬雞肉攤，
等了一個早上只有一個生意上門，老闆大喊吃不消。大賣場裡，雞肉專櫃
也是越縮越小，廠商祭出特價優惠，民眾還是不買。有些愛吃雞肉的消費
者，左挑右挑、就是不知道哪種雞肉才安全。消基會調查全國54家超市
及傳統市場，發現所有家禽產品，都沒有產地證明或合格標章，也難怪消
費者無所適從。雖然主管機關不斷呼籲，台灣發現的禽流感都是低病源性
，而且雞肉只要煮熟就沒問題，但如果沒有讓民眾心安的合格保證，雞鴨
消費市場恐怕還得繼續度小月。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
