在全面防疫的過程當中，傳出一場虛驚，有一名前往嘉義督導雞隻撲殺作
業的防檢局人員，事後出現了咳嗽和喉嚨痛等症狀，跟禽流感有點像，不
過今天防檢局公開澄清，說他只是一般的喉嚨發炎，沒有問題。林姓技正
昨天在嘉義縣衛生局的追蹤下，前往醫院就診，證實只是一般感冒。他強
調，撲殺作業全程穿戴防護衣，當天只是因為氣溫驟降而出現喉嚨痛，沒
想到引發外界擔心。不過，依規定，當天所有防疫人員都進行禽流感抗體
檢驗，目前還在等待報告的結果。在全面防疫的過程當中，傳出一場虛驚
，有一名前往嘉義督導雞隻撲殺作業的防檢局人員，事後出現了咳嗽和喉
嚨痛等症狀，跟禽流感有點像，不過今天防檢局公開澄清，說他只是一般
的喉嚨發炎，沒有問題。林姓技正昨天在嘉義縣衛生局的追蹤下，前往醫
院就診，證實只是一般感冒。他強調，撲殺作業全程穿戴防護衣，當天只
是因為氣溫驟降而出現喉嚨痛，沒想到引發外界擔心。不過，依規定，當
天所有防疫人員都進行禽流感抗體檢驗，目前還在等待報告的結果。在全
面防疫的過程當中，傳出一場虛驚，有一名前往嘉義督導雞隻撲殺作業的
防檢局人員，事後出現了咳嗽和喉嚨痛等症狀，跟禽流感有點像，不過今
天防檢局公開澄清，說他只是一般的喉嚨發炎，沒有問題。林姓技正昨天
在嘉義縣衛生局的追蹤下，前往醫院就診，證實只是一般感冒。他強調，
撲殺作業全程穿戴防護衣，當天只是因為氣溫驟降而出現喉嚨痛，沒想到
引發外界擔心。不過，依規定，當天所有防疫人員都進行禽流感抗體檢驗
，目前還在等待報告的結果。在全面防疫的過程當中，傳出一場虛驚，有
一名前往嘉義督導雞隻撲殺作業的防檢局人員，事後出現了咳嗽和喉嚨痛
等症狀，跟禽流感有點像，不過今天防檢局公開澄清，說他只是一般的喉
嚨發炎，沒有問題。林姓技正昨天在嘉義縣衛生局的追蹤下，前往醫院就
診，證實只是一般感冒。他強調，撲殺作業全程穿戴防護衣，當天只是因
為氣溫驟降而出現喉嚨痛，沒想到引發外界擔心。不過，依規定，當天所
有防疫人員都進行禽流感抗體檢驗，目前還在等待報告的結果。
