繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感
冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分
析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼
養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一
般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過
，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，
都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，
有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的
唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，
人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因
為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便
中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經
著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將
在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情
。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科
醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人
都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出
現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如
果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷
蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看
，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症
狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶
出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑
，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的
糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個
月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗
。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，
禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年
荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也
就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別
提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出
現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在8
9名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外
，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發
燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別
注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養
場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說
，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造
成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。
而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只
有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人
來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外
，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀
和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。
不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78
人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流
感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流
感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的
是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人
都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的
糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前
已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，
也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感
疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感
染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的
病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如
果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同
，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐
洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀
來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎
的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養
禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的
途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠
們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到
三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感
疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀
眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從
去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀
。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要
特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都
會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，
在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症
狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感
冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得
特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，
飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般
來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流
感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上
市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不
是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的
病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒
以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感
症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症
狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有
78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上
禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患
禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注
意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多
數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞
鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署
目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研
發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽
流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大
的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九
成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾
，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒
相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去
年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的
症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結
膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如
果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流
感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨
或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7
天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類
流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進
行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各
位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出
，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的
症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，
就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染
，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫
情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感
冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說
，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，
就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野
外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。
一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防
禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就
能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀
，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流
感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了
發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽
流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒
等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中
，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感
染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類
罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，
要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場
。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒
在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛
生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗
的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關
心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。
台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超
過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的
民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的
感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按
照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜
炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只
有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀
。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染
禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸
雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存
在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發
人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開
始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提
醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天
指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜
炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜
炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被
感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流
感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一
般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句
話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜
炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是
在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感
染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了
嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明
年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的
症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染
禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，
除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺
。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或
發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染
者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一
旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是
人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此
外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統
市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感
病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人
，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感
疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
來關心禽流感疫情。先要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發
燒。台大的感染科醫師今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，
有超過九成的病人都有結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家
禽的民眾，如果出現了結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人
類的感冒相同，如果人類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如
果按照去年歐洲荷蘭的禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有
結膜炎的症狀來看，除了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可
能只有結膜炎的症狀。換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一
症狀。如果養禽戶出現結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類
感染禽流感的途徑，多半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手
接觸雞鴨或牠們的糞便而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，
能存在7天到三個月。為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手
研發人類流感疫苗。預定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明
年開始進行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心禽流感疫情。先
要提醒各位觀眾，禽流感的症狀，不是只有感冒發燒。台大的感染科醫師
今天指出，從去年荷蘭感染禽流感的病人來分析，有超過九成的病人都有
結膜炎的症狀。也就是說，除了發燒以外，飼養家禽的民眾，如果出現了
結膜炎，就要特別提高警覺。禽流感症狀和一般人類的感冒相同，如果人
類被感染，都會出現咳嗽或發燒等症狀。不過，如果按照去年歐洲荷蘭的
禽流感疫情，在89名感染者中，有78人，都有結膜炎的症狀來看，除
了一般感冒症狀外，人類一旦感染上禽流感，有可能只有結膜炎的症狀。
換句話說，感冒發燒，不是人類罹患禽流感的唯一症狀。如果養禽戶出現
結膜炎，就得特別注意。此外，要注意的是，人類感染禽流感的途徑，多
半是在野外，飼養場和傳統市場。多數人都因為手接觸雞鴨或牠們的糞便
而感染。一般來說，禽流感病毒在雞鴨的糞便中，能存在7天到三個月。
為了嚴防禽流感造成人傳人，衛生署目前已經著手研發人類流感疫苗。預
定明年就能上市。而禽流感疫苗的研發，也將在明年開始進行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
