今年冬天的天氣，在各地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯地區，連
日來豪雨不斷，積水的深度有150公分。有三名小客車的駕駛人被大水
困在車裡，英國皇家空軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險。英國西
南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積
雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮
也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車
駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待
英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過
總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是
好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內
已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關
閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援今年冬天的天氣，在各
地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯地區，連日來豪雨不斷，積水的
深度有150公分。有三名小客車的駕駛人被大水困在車裡，英國皇家空
軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險。英國西南部威爾斯地區和英格
蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到13
5釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤
島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大
水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空
吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休
斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是
回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水
警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾
要隨時準備好接受疏散救援今年冬天的天氣，在各地造成了不少災害。英
國西南部的威爾斯地區，連日來豪雨不斷，積水的深度有150公分。有
三名小客車的駕駛人被大水困在車裡，英國皇家空軍出動了直昇機空吊救
援，場面相當驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災
，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面
積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特
地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度
，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲
，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，
看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。
)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，
一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散
救援今年冬天的天氣，在各地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯地區
，連日來豪雨不斷，積水的深度有150公分。有三名小客車的駕駛人被
大水困在車裡，英國皇家空軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險。英
國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地
累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多
城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小
客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，
等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，
不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援
真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小
時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石
流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援今年冬天的天氣，
在各地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯地區，連日來豪雨不斷，積
水的深度有150公分。有三名小客車的駕駛人被大水困在車裡，英國皇
家空軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險。英國西南部威爾斯地區和
英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到
135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕
的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由
於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇
機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。
(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷
但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重
洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲
民眾要隨時準備好接受疏散救援今年冬天的天氣，在各地造成了不少災害
。英國西南部的威爾斯地區，連日來豪雨不斷，積水的深度有150公分
。有三名小客車的駕駛人被大水困在車裡，英國皇家空軍出動了直昇機空
吊救援，場面相當驚險。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨
成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分
路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭
斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板
高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷
上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟
糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真
好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停
課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受
疏散救援今年冬天的天氣，在各地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯
地區，連日來豪雨不斷，積水的深度有150公分。有三名小客車的駕駛
人被大水困在車裡，英國皇家空軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險
。英國西南部威爾斯地區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內
各地累積雨量從75釐米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，
許多城鎮也成為與外界斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三
名小客車駕駛受困車內，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車
頂，等待英國皇家空軍直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚
險，不過總算都安全獲救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來
救援真是好極了，雖然很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區4
8小時內已經發佈六次嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為
土石流關閉，當地政府呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援今年冬天的天
氣，在各地造成了不少災害。英國西南部的威爾斯地區，連日來豪雨不斷
，積水的深度有150公分。有三名小客車的駕駛人被大水困在車裡，英
國皇家空軍出動了直昇機空吊救援，場面相當驚險。英國西南部威爾斯地
區和英格蘭西北部最近豪雨成災，過去24小時內各地累積雨量從75釐
米到135釐米不等，部分路面積水深達五英呎，許多城鎮也成為與外界
斷絕的孤島。在威爾斯克蘭斯特地區，星期二有三名小客車駕駛受困車內
，由於大水已經淹到儀表板高度，他們只好爬上車頂，等待英國皇家空軍
直昇機空吊救援。水勢不斷上漲，營救過程相當驚險，不過總算都安全獲
救。(休斯:外頭情況很糟糕，看到這些空軍前來救援真是好極了，雖然
很冷但是回到安全的地方真好。)克蘭斯特地區48小時內已經發佈六次
嚴重洪水警報，五所學校停課，一條主要幹道因為土石流關閉，當地政府
呼籲民眾要隨時準備好接受疏散救援
