在英國，有兩名遭遇生育問題的婦女，在和男性伴侶分手之後，因為無法
使用先前雙方所共同儲存的冷凍胚胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不
合，而被判敗訴。不過，女方的律師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人
權的保障，因此，他們將會提起上訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫
，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意
，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三
，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔
莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接
受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一
起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，
也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產
下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心
理上都會成為一名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法
案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事
人同意才行。不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯
一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。在英國
，有兩名遭遇生育問題的婦女，在和男性伴侶分手之後，因為無法使用先
前雙方所共同儲存的冷凍胚胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不合，而
被判敗訴。不過，女方的律師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保
障，因此，他們將會提起上訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了
能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使
用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國
高等法院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心
情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢
癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫
院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎
娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩
強森先生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都
會成為一名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷
凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意
才行。不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會
，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。在英國，有兩
名遭遇生育問題的婦女，在和男性伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方
所共同儲存的冷凍胚胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不合，而被判敗
訴。不過，女方的律師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因
此，他們將會提起上訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再
度懷有自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前
和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法
院做出判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個
判決讓她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療
，而喪失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存
過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉
希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先
生將會有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為
一名父親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎
要植入婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。
不過，原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反
歐洲法對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。在英國，有兩名遭遇
生育問題的婦女，在和男性伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方所共同
儲存的冷凍胚胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不合，而被判敗訴。不
過，女方的律師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因此，他
們將會提起上訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有
自己的孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴
所共同儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出
判決，駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓
她心力交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪
失生育能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個
冷凍胚胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁
有試管嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會
有一連串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父
親根據英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入
婦女體內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，
原告的律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法
對婦女人權的保障，因此他們將會提起上訴。在英國，有兩名遭遇生育問
題的婦女，在和男性伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方所共同儲存的
冷凍胚胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不合，而被判敗訴。不過，女
方的律師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因此，他們將會
提起上訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的
孩子，向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同
儲存的冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，
駁回了她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力
交瘁對她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育
能力的娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚
胎。如今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管
嬰兒的美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連
串法律和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據
英國在1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體
內，必須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的
律師認為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女
人權的保障，因此他們將會提起上訴。在英國，有兩名遭遇生育問題的婦
女，在和男性伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方所共同儲存的冷凍胚
胎，而一狀告上法庭。結果因為於法不合，而被判敗訴。不過，女方的律
師認為，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因此，他們將會提起上
訴三十一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，
向法院請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的
冷凍胚胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了
她們的請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對
她來說這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的
娜塔莉，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如
今兩人分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的
美夢。很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律
和金錢責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在
1990年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必
須同時得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認
為，這項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的
保障，因此他們將會提起上訴。在英國，有兩名遭遇生育問題的婦女，在
和男性伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方所共同儲存的冷凍胚胎，而
一狀告上法庭。結果因為於法不合，而被判敗訴。不過，女方的律師認為
，這項判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因此，他們將會提起上訴三十
一歲的娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院
請求，希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚
胎，進行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的
請求。說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說
這些胚胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉
，在接受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人
分手，男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。
很明顯的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢
責任他在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在199
0年所制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時
得到提供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認為，這
項判決剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，
因此他們將會提起上訴。在英國，有兩名遭遇生育問題的婦女，在和男性
伴侶分手之後，因為無法使用先前雙方所共同儲存的冷凍胚胎，而一狀告
上法庭。結果因為於法不合，而被判敗訴。不過，女方的律師認為，這項
判決違反歐洲法對婦女人權的保障，因此，他們將會提起上訴三十一歲的
娜塔莉和三十八歲的羅倫，為了能夠再度懷有自己的孩子，向法院請求，
希望能夠不經過男方同意，就使用先前和男伴所共同儲存的冷凍胚胎，進
行人工生殖手術。星期三，英國高等法院做出判決，駁回了她們的請求。
說失望還不足以形容娜塔莉的心情這個判決讓她心力交瘁對她來說這些胚
胎就是她的小寶寶因為接受卵巢癌治療，而喪失生育能力的娜塔莉，在接
受治療前，曾經和男友一起到醫院儲存過六個冷凍胚胎。如今兩人分手，
男方要求摧毀這些胚胎，也粉碎娜塔莉希望擁有試管嬰兒的美夢。很明顯
的如果因為人工生殖而產下小孩強森先生將會有一連串法律和金錢責任他
在法律、道德、感情和心理上都會成為一名父親根據英國在1990年所
制定的人類生育和胚胎法案，冷凍胚胎要植入婦女體內，必須同時得到提
供精子和卵子的雙方當事人同意才行。不過，原告的律師認為，這項判決
剝奪了兩人生兒育女的唯一機會，違反歐洲法對婦女人權的保障，因此他
們將會提起上訴。
