雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒備，對家禽批發市
場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，改為每星期一次，國內的檢測單位也
希望能找到更快速的檢測方式。而英國的科學家今天宣佈了一個好消息，
他們說，最快再過六到八個星期，就可以研發出禽流感疫苗。一台一台來
自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發市場，一批批的鴨
子正等著接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是
水禽類動物，這類動物如果感染了病毒之後，會從糞便中排出病毒，所以
檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛
生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒
，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方
式，希望能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結果特異性不高，目前也還不
被國際組織承認。世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發
中，英國科學家今天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因，可望做
出疫苗。在還沒有科學的方法可以有效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫
情傳出，是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然台灣
目前只發現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒備，對家禽批發市場鴨隻的
病毒監控，從每個月一次，改為每星期一次，國內的檢測單位也希望能找
到更快速的檢測方式。而英國的科學家今天宣佈了一個好消息，他們說，
最快再過六到八個星期，就可以研發出禽流感疫苗。一台一台來自全省各
地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發市場，一批批的鴨子正等著
接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是水禽類動
物，這類動物如果感染了病毒之後，會從糞便中排出病毒，所以檢驗人員
從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛生試驗所
之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒，進行觀
察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方式，希望
能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結果特異性不高，目前也還不被國際組
織承認。世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發中，英國
科學家今天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因，可望做出疫苗。
在還沒有科學的方法可以有效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫情傳出，
是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然台灣目前只發
現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒備，對家禽批發市場鴨隻的病毒監控
，從每個月一次，改為每星期一次，國內的檢測單位也希望能找到更快速
的檢測方式。而英國的科學家今天宣佈了一個好消息，他們說，最快再過
六到八個星期，就可以研發出禽流感疫苗。一台一台來自全省各地，載滿
了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發市場，一批批的鴨子正等著接受台北
市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是水禽類動物，這類
動物如果感染了病毒之後，會從糞便中排出病毒，所以檢驗人員從鴨子肛
門進行採樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛生試驗所之後，檢
疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒，進行觀察。雖然
試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方式，希望能縮短檢
驗時間，但是PCR檢驗結果特異性不高，目前也還不被國際組織承認。
世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發中，英國科學家今
天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因，可望做出疫苗。在還沒有
科學的方法可以有效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫情傳出，是目前唯
一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然台灣目前只發現弱毒性
的病毒，但是農委會全面戒備，對家禽批發市場鴨隻的病毒監控，從每個
月一次，改為每星期一次，國內的檢測單位也希望能找到更快速的檢測方
式。而英國的科學家今天宣佈了一個好消息，他們說，最快再過六到八個
星期，就可以研發出禽流感疫苗。一台一台來自全省各地，載滿了鴨子的
貨車，來到台北市家禽批發市場，一批批的鴨子正等著接受台北市動物衛
生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是水禽類動物，這類動物如果
感染了病毒之後，會從糞便中排出病毒，所以檢驗人員從鴨子肛門進行採
樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛生試驗所之後，檢疫人員會
將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒，進行觀察。雖然試驗所也
嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方式，希望能縮短檢驗時間，
但是PCR檢驗結果特異性不高，目前也還不被國際組織承認。世界各國
針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發中，英國科學家今天表示，
他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因，可望做出疫苗。在還沒有科學的方
法可以有效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫情傳出，是目前唯一的方法
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，
但是農委會全面戒備，對家禽批發市場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，
改為每星期一次，國內的檢測單位也希望能找到更快速的檢測方式。而英
國的科學家今天宣佈了一個好消息，他們說，最快再過六到八個星期，就
可以研發出禽流感疫苗。一台一台來自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來
到台北市家禽批發市場，一批批的鴨子正等著接受台北市動物衛生檢驗所
進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是水禽類動物，這類動物如果感染了病
毒之後，會從糞便中排出病毒，所以檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣
的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接
種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用
PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方式，希望能縮短檢驗時間，但是PC
R檢驗結果特異性不高，目前也還不被國際組織承認。世界各國針對禽流
感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發中，英國科學家今天表示，他們藉由
重組人類和禽鳥的流感基因，可望做出疫苗。在還沒有科學的方法可以有
效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫情傳出，是目前唯一的方法。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，但是農委
會全面戒備，對家禽批發市場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，改為每星
期一次，國內的檢測單位也希望能找到更快速的檢測方式。而英國的科學
家今天宣佈了一個好消息，他們說，最快再過六到八個星期，就可以研發
出禽流感疫苗。一台一台來自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市
家禽批發市場，一批批的鴨子正等著接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流
感病毒的抽樣偵測。鴨子是水禽類動物，這類動物如果感染了病毒之後，
會從糞便中排出病毒，所以檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送
到農委會所屬的淡水家畜衛生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌
的雞胚胎上，試著培養病毒，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚
合脢連鎖反應等快速檢驗方式，希望能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結
果特異性不高，目前也還不被國際組織承認。世界各國針對禽流感快速檢
驗試劑還有疫苗都持續研發中，英國科學家今天表示，他們藉由重組人類
和禽鳥的流感基因，可望做出疫苗。在還沒有科學的方法可以有效對抗禽
流感之前，全面防堵監控疫情傳出，是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒
備，對家禽批發市場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，改為每星期一次，
國內的檢測單位也希望能找到更快速的檢測方式。而英國的科學家今天宣
佈了一個好消息，他們說，最快再過六到八個星期，就可以研發出禽流感
疫苗。一台一台來自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發
市場，一批批的鴨子正等著接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的
抽樣偵測。鴨子是水禽類動物，這類動物如果感染了病毒之後，會從糞便
中排出病毒，所以檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送到農委會
所屬的淡水家畜衛生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎
上，試著培養病毒，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖
反應等快速檢驗方式，希望能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結果特異性
不高，目前也還不被國際組織承認。世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還
有疫苗都持續研發中，英國科學家今天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的
流感基因，可望做出疫苗。在還沒有科學的方法可以有效對抗禽流感之前
，全面防堵監控疫情傳出，是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒備，對家
禽批發市場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，改為每星期一次，國內的檢
測單位也希望能找到更快速的檢測方式。而英國的科學家今天宣佈了一個
好消息，他們說，最快再過六到八個星期，就可以研發出禽流感疫苗。一
台一台來自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發市場，一
批批的鴨子正等著接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測
。鴨子是水禽類動物，這類動物如果感染了病毒之後，會從糞便中排出病
毒，所以檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡
水家畜衛生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著
培養病毒，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快
速檢驗方式，希望能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結果特異性不高，目
前也還不被國際組織承認。世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都
持續研發中，英國科學家今天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因
，可望做出疫苗。在還沒有科學的方法可以有效對抗禽流感之前，全面防
堵監控疫情傳出，是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
雖然台灣目前只發現弱毒性的病毒，但是農委會全面戒備，對家禽批發市
場鴨隻的病毒監控，從每個月一次，改為每星期一次，國內的檢測單位也
希望能找到更快速的檢測方式。而英國的科學家今天宣佈了一個好消息，
他們說，最快再過六到八個星期，就可以研發出禽流感疫苗。一台一台來
自全省各地，載滿了鴨子的貨車，來到台北市家禽批發市場，一批批的鴨
子正等著接受台北市動物衛生檢驗所進行禽流感病毒的抽樣偵測。鴨子是
水禽類動物，這類動物如果感染了病毒之後，會從糞便中排出病毒，所以
檢驗人員從鴨子肛門進行採樣。採樣的樣品送到農委會所屬的淡水家畜衛
生試驗所之後，檢疫人員會將樣本接種到無菌的雞胚胎上，試著培養病毒
，進行觀察。雖然試驗所也嘗試使用PCR聚合脢連鎖反應等快速檢驗方
式，希望能縮短檢驗時間，但是PCR檢驗結果特異性不高，目前也還不
被國際組織承認。世界各國針對禽流感快速檢驗試劑還有疫苗都持續研發
中，英國科學家今天表示，他們藉由重組人類和禽鳥的流感基因，可望做
出疫苗。在還沒有科學的方法可以有效對抗禽流感之前，全面防堵監控疫
情傳出，是目前唯一的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
