一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引
了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍
的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一
年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還
是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力
向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格
，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年
24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過
程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連
續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才
剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的
意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休
了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不
要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重
要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他
不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯
大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的
冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老
爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧
的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰15
76個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後
男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊
巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒
刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利
老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大
廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的
玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永
遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。
不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視
。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績4
3分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另
人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，
還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不
過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國
大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一
二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們
個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的
雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人
，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整
個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺
爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的
而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而
談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年
紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做
些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事
，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太
好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大
廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，
男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位9
2歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，
三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來
挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐
力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積
奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績1
2分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲
的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成
為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19
個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西
蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這
樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅
上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺
的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往
年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫
特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手
抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一
高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低
有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響
，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年
32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是
澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。
不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西
蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老
而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問
，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到
了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可
以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些
有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比
雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐
約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加
，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全
被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓
梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情
的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現
驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分3
7秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾
，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高
齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽
，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上
抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲
選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人
生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐
在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙
尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神
還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今
年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧
地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了
紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然
氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。
哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地
利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組
冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠
軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受
囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像
人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受
媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。
很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完
呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣
。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和
往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年
一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很
多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風
采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一
度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有
許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上
爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以
10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24
歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻
是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續1
3年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑
完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義
。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，
然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整
天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。
今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服
老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽
，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍
雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺
給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉
行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576
個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子
組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的
是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新
女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺
爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽
跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫
女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要
往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！
還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不
可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分
25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽
佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是
吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，
冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈
，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度
，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個
奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特
博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是
現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比
賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已
經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他
，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人
生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就
退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事
，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這
很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，
但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬
樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女
組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲
的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號
熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰
1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，
最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠
。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分
8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義
大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝
國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月
大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼
:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完
了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看
電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成
績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一
樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別
冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走
。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓
帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零
下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選
手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32
歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地
利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過
，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼
老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌
堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃
侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一
個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開
始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣
的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然
不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝
國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最
後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一
位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大
賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑
者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人
的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒
成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成
績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡9
2歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼
然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著
19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手
，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就
是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙
發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老
爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的精神還是
和往年一樣另人欽佩。一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的
氣溫特別冷，還是吸引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利
選手抱走。不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約
第一高樓帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫
最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音
一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，
現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍
也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀
錄。不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目
。西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物
。老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體
訪問，侃侃而談人生的意義。92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多
人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。
你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要
做些有趣的事，這很重要。今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年
相比雖然不太好，但他不服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。一年一度
的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸引了很多人
參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。不過，冠軍的風采卻
完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓帝國大廈，一年一度的
爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多
熱情的跑者來挑戰1576個階梯。哨音一響，選手們個個奮力向上爬，
展現驚人的耐力，最後男子組由奧地利，現年32歲的雷特博格，以10
分37秒成積奪冠。湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的
瑪爾，成績12分8秒刷新女子組冠軍紀錄。不過，整個比賽過程卻是這
位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。西蒙尼老爺爺已經連續13年
參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物。老而彌堅的而他，才剛跑完，
馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體訪問，侃侃而談人生的意義。9
2歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。很多人到了一個年紀就退休了，然後
說人生就是這樣完了。不！還沒有完呢。你可以開始做些事，不要整天光
是坐在沙發椅上看電視。不可以這樣。要做些有趣的事，這很重要。今年
西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不服老的
精神還是和往年一樣另人欽佩。
