大家應該還記得，劉俠在過世以前，曾經被家裡的印尼女傭毆打，因為這
個事件，民間團體紛紛呼籲政府檢討相關制度，除了爭取外籍看護工的權
益，也希望降低僱用外籍看護工的比例，但是一年下來，民間團體對於政
府的表現，覺得很失望。去年2月7號，劉俠遭印尼看護工薇娜毆打，送
醫後不治，印傭經台大醫院進行精神鑑定後，確認罹患「心神喪失症」，
去年4月遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題，民間團體認為，外籍看護工的
工作全年無休，加上受仲介剝削，身心都承受極大壓力。因此也積極推動
家事服務法，希望讓外籍看護工有時間喘息、並積極向勞委會爭取，非營
利組織可以從事外籍看護工仲介，另外也要求政府重新檢討台灣長期照護
產業。其中只有開放公益團體從事仲介這一項，勞委會在上個月通過。劉
俠逝世滿一週年，曾經一起和劉俠為弱勢爭福利的殘障聯盟認為，長期領
導社會改革，爭取弱勢權益的劉俠，一定不希望她的過世對於社會貢獻只
有這樣，秉持劉俠的精神，他們說，一定會堅持走下去。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導大家應該還記得，劉俠在過世以前，曾經被家裡的印尼女
傭毆打，因為這個事件，民間團體紛紛呼籲政府檢討相關制度，除了爭取
外籍看護工的權益，也希望降低僱用外籍看護工的比例，但是一年下來，
民間團體對於政府的表現，覺得很失望。去年2月7號，劉俠遭印尼看護
工薇娜毆打，送醫後不治，印傭經台大醫院進行精神鑑定後，確認罹患「
心神喪失症」，去年4月遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題，民間團體認為
，外籍看護工的工作全年無休，加上受仲介剝削，身心都承受極大壓力。
因此也積極推動家事服務法，希望讓外籍看護工有時間喘息、並積極向勞
委會爭取，非營利組織可以從事外籍看護工仲介，另外也要求政府重新檢
討台灣長期照護產業。其中只有開放公益團體從事仲介這一項，勞委會在
上個月通過。劉俠逝世滿一週年，曾經一起和劉俠為弱勢爭福利的殘障聯
盟認為，長期領導社會改革，爭取弱勢權益的劉俠，一定不希望她的過世
對於社會貢獻只有這樣，秉持劉俠的精神，他們說，一定會堅持走下去。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家應該還記得，劉俠在過世以前，曾經
被家裡的印尼女傭毆打，因為這個事件，民間團體紛紛呼籲政府檢討相關
制度，除了爭取外籍看護工的權益，也希望降低僱用外籍看護工的比例，
但是一年下來，民間團體對於政府的表現，覺得很失望。去年2月7號，
劉俠遭印尼看護工薇娜毆打，送醫後不治，印傭經台大醫院進行精神鑑定
後，確認罹患「心神喪失症」，去年4月遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題
，民間團體認為，外籍看護工的工作全年無休，加上受仲介剝削，身心都
承受極大壓力。因此也積極推動家事服務法，希望讓外籍看護工有時間喘
息、並積極向勞委會爭取，非營利組織可以從事外籍看護工仲介，另外也
要求政府重新檢討台灣長期照護產業。其中只有開放公益團體從事仲介這
一項，勞委會在上個月通過。劉俠逝世滿一週年，曾經一起和劉俠為弱勢
爭福利的殘障聯盟認為，長期領導社會改革，爭取弱勢權益的劉俠，一定
不希望她的過世對於社會貢獻只有這樣，秉持劉俠的精神，他們說，一定
會堅持走下去。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家應該還記得，劉俠在
過世以前，曾經被家裡的印尼女傭毆打，因為這個事件，民間團體紛紛呼
籲政府檢討相關制度，除了爭取外籍看護工的權益，也希望降低僱用外籍
看護工的比例，但是一年下來，民間團體對於政府的表現，覺得很失望。
去年2月7號，劉俠遭印尼看護工薇娜毆打，送醫後不治，印傭經台大醫
院進行精神鑑定後，確認罹患「心神喪失症」，去年4月遣返回印尼。從
劉俠猝逝看問題，民間團體認為，外籍看護工的工作全年無休，加上受仲
介剝削，身心都承受極大壓力。因此也積極推動家事服務法，希望讓外籍
看護工有時間喘息、並積極向勞委會爭取，非營利組織可以從事外籍看護
工仲介，另外也要求政府重新檢討台灣長期照護產業。其中只有開放公益
團體從事仲介這一項，勞委會在上個月通過。劉俠逝世滿一週年，曾經一
起和劉俠為弱勢爭福利的殘障聯盟認為，長期領導社會改革，爭取弱勢權
益的劉俠，一定不希望她的過世對於社會貢獻只有這樣，秉持劉俠的精神
，他們說，一定會堅持走下去。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家應該
還記得，劉俠在過世以前，曾經被家裡的印尼女傭毆打，因為這個事件，
民間團體紛紛呼籲政府檢討相關制度，除了爭取外籍看護工的權益，也希
望降低僱用外籍看護工的比例，但是一年下來，民間團體對於政府的表現
，覺得很失望。去年2月7號，劉俠遭印尼看護工薇娜毆打，送醫後不治
，印傭經台大醫院進行精神鑑定後，確認罹患「心神喪失症」，去年4月
遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題，民間團體認為，外籍看護工的工作全年
無休，加上受仲介剝削，身心都承受極大壓力。因此也積極推動家事服務
法，希望讓外籍看護工有時間喘息、並積極向勞委會爭取，非營利組織可
以從事外籍看護工仲介，另外也要求政府重新檢討台灣長期照護產業。其
中只有開放公益團體從事仲介這一項，勞委會在上個月通過。劉俠逝世滿
一週年，曾經一起和劉俠為弱勢爭福利的殘障聯盟認為，長期領導社會改
革，爭取弱勢權益的劉俠，一定不希望她的過世對於社會貢獻只有這樣，
秉持劉俠的精神，他們說，一定會堅持走下去。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導大家應該還記得，劉俠在過世以前，曾經被家裡的印尼女傭毆打，
因為這個事件，民間團體紛紛呼籲政府檢討相關制度，除了爭取外籍看護
工的權益，也希望降低僱用外籍看護工的比例，但是一年下來，民間團體
對於政府的表現，覺得很失望。去年2月7號，劉俠遭印尼看護工薇娜毆
打，送醫後不治，印傭經台大醫院進行精神鑑定後，確認罹患「心神喪失
症」，去年4月遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題，民間團體認為，外籍看
護工的工作全年無休，加上受仲介剝削，身心都承受極大壓力。因此也積
極推動家事服務法，希望讓外籍看護工有時間喘息、並積極向勞委會爭取
，非營利組織可以從事外籍看護工仲介，另外也要求政府重新檢討台灣長
期照護產業。其中只有開放公益團體從事仲介這一項，勞委會在上個月通
過。劉俠逝世滿一週年，曾經一起和劉俠為弱勢爭福利的殘障聯盟認為，
長期領導社會改革，爭取弱勢權益的劉俠，一定不希望她的過世對於社會
貢獻只有這樣，秉持劉俠的精神，他們說，一定會堅持走下去。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導大家應該還記得，劉俠在過世以前，曾經被家裡的
印尼女傭毆打，因為這個事件，民間團體紛紛呼籲政府檢討相關制度，除
了爭取外籍看護工的權益，也希望降低僱用外籍看護工的比例，但是一年
下來，民間團體對於政府的表現，覺得很失望。去年2月7號，劉俠遭印
尼看護工薇娜毆打，送醫後不治，印傭經台大醫院進行精神鑑定後，確認
罹患「心神喪失症」，去年4月遣返回印尼。從劉俠猝逝看問題，民間團
體認為，外籍看護工的工作全年無休，加上受仲介剝削，身心都承受極大
壓力。因此也積極推動家事服務法，希望讓外籍看護工有時間喘息、並積
極向勞委會爭取，非營利組織可以從事外籍看護工仲介，另外也要求政府
重新檢討台灣長期照護產業。其中只有開放公益團體從事仲介這一項，勞
委會在上個月通過。劉俠逝世滿一週年，曾經一起和劉俠為弱勢爭福利的
殘障聯盟認為，長期領導社會改革，爭取弱勢權益的劉俠，一定不希望她
的過世對於社會貢獻只有這樣，秉持劉俠的精神，他們說，一定會堅持走
下去。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
