而在政策方面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工
也很可能在這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千
七百多人，高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以
下就是我們的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表
示越南外勞逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到
凍結引進。到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞
總數的6.5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台
越勞超過5萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，
越勞逃跑率偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從
前年8月政府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的2
0，381人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺
得更多。不過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞
的文化差異和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還
沒有宣佈解凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多
需要外籍監護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而
在政策方面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也
很可能在這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七
百多人，高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下
就是我們的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示
越南外勞逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍
結引進。到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總
數的6.5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越
勞超過5萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越
勞逃跑率偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前
年8月政府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20
，381人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得
更多。不過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的
文化差異和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒
有宣佈解凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需
要外籍監護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在
政策方面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很
可能在這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百
多人，高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就
是我們的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越
南外勞逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結
引進。到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數
的6.5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞
超過5萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞
逃跑率偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年
8月政府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，
381人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更
多。不過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文
化差異和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有
宣佈解凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要
外籍監護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政
策方面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可
能在這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多
人，高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是
我們的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南
外勞逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引
進。到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的
6.5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超
過5萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃
跑率偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8
月政府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，3
81人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多
。不過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化
差異和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣
佈解凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外
籍監護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策
方面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能
在這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人
，高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我
們的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外
勞逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進
。到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6
.5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過
5萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑
率偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月
政府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，38
1人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。
不過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差
異和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈
解凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍
監護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策方
面，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能在
這個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人，
高居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我們
的分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外勞
逃跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進。
到今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6.
5%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過5
萬7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑率
偏高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月政
府凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，381
人，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。不
過，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差異
和溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈解
凍的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍監
護工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策方面
，勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能在這
個月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人，高
居各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我們的
分析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外勞逃
跑問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進。到
今年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6.5
%，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過5萬
7千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑率偏
高，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月政府
凍結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，381人
，增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。不過
，連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差異和
溝通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈解凍
的情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍監護
工照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策方面，
勞委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能在這個
月底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人，高居
各國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我們的分
析報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外勞逃跑
問題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進。到今
年一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6.5%
，超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過5萬7
千人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑率偏高
，跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月政府凍
結引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，381人，
增加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。不過，
連仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差異和溝
通問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈解凍的
情況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍監護工
照顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策方面，勞
委會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能在這個月
底遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人，高居各
國外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我們的分析
報導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外勞逃跑問
題如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進。到今年
一月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6.5%，
超過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過5萬7千
人，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑率偏高，
跟嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月政府凍結
引進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，381人，增
加到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。不過，連
仲介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差異和溝通
問題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈解凍的情
況下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍監護工照
顧長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。而在政策方面，勞委
會在凍結引進印尼勞工之後，月，接下來，越南勞工也很可能在這個月底
遭到凍結。目前，在台灣的越勞，逃跑人數高達三千七百多人，高居各國
外勞的第一位。越勞為什麼逃跑的現象特別嚴重？以下就是我們的分析報
導。勞委會最近給越南駐台代表處下了最後通碟，表示越南外勞逃跑問題
如果再不改善，這個月底，越勞將繼印勞之後，遭到凍結引進。到今年一
月底為止，越勞逃跑人數是3783人，佔在台越勞總數的6.5%，超
過逃跑印勞的3750人，高居各國之冠。目前在台越勞超過5萬7千人
，八成以上都是擔任家庭監護工。有仲介業者指出，越勞逃跑率偏高，跟
嫁來台灣的越南新娘在中間穿針引線，有關係。自從前年8月政府凍結引
進印尼外勞以後，越勞的市場需求大增，從原來的20，381人，增加
到57，603人，導致不少越勞認為逃跑，可以賺得更多。不過，連仲
介業者都承認，合法雇主如果能夠耐心解決，與越勞的文化差異和溝通問
題，越勞逃跑的人數應該不會這麼多。在目前印勞還沒有宣佈解凍的情況
下，如果這個月底越勞又被凍結，仲介業者說，許多需要外籍監護工照顧
長輩或小孩的家庭，恐怕將面臨幫手短缺的困擾。
