一年一度的紐約帝國大廈爬樓梯大賽，雖然今年的氣溫特別冷，還是吸
引了很多人參加，最後，男女組的冠軍雙雙被奧地利選手抱走。
不過，冠軍的風采卻完全被一位92歲的老爺爺給搶走了紐約第一高樓
帝國大廈，一年一度的爬樓梯大賽，三號熱鬧的舉行。
雖然氣溫最低有零下一二度，還是有許多熱情的跑者來挑戰1576個
階梯。
哨音一響，選手們個個奮力向上爬，展現驚人的耐力，最後男子組由奧
地利，現年32歲的雷特博格，以10分37秒成積奪冠。
湊巧的是女子組冠軍也是澳地利人，是現年24歲的瑪爾，成績12分
8秒刷新女子組冠軍紀錄。
不過，整個比賽過程卻是這位高齡92歲的義大利老爺爺，最受囑目。
西蒙尼老爺爺已經連續13年參賽，儼然成為帝國大廈賽跑的偶像人物
。
老而彌堅的而他，才剛跑完，馬上抱著19個月大的玄孫女，接受媒體
訪問，侃侃而談人生的意義。
92歲選手，西蒙尼:永遠要往前看。
很多人到了一個年紀就退休了，然後說人生就是這樣完了。
不！還沒有完呢。
你可以開始做些事，不要整天光是坐在沙發椅上看電視。
不可以這樣。
要做些有趣的事，這很重要。
今年西蒙尼老爺爺的成績43分25秒和往年相比雖然不太好，但他不
服老的精神還是和往年一樣另人欽佩。
