伊甸基金會創辦人劉俠，已經逝世滿一週年，而她生前的回憶錄「俠風長
流」今天發表，這本遺作，完整紀錄了劉俠的一生，在今天的發表會上，
劉俠的好朋友都來了，就是少了作家本人。「俠風長流」這本劉俠的自傳
，原本是他要送給自己生病50年的禮物，結果等不到新書發表，卻在去
年的現在與世長辭。作者缺席的新書發表會，出席的全是劉俠生前的好朋
友還有最親的家人，回憶劉俠，他的好友始終難忘他的樂觀堅強。在朋友
眼中，劉俠是一個健康的病人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信力的
社福代言人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會創辦人劉俠，已
經逝世滿一週年，而她生前的回憶錄「俠風長流」今天發表，這本遺作，
完整紀錄了劉俠的一生，在今天的發表會上，劉俠的好朋友都來了，就是
少了作家本人。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是他要送給自己生病
50年的禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的現在與世長辭。作者缺
席的新書發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友還有最親的家人，回憶劉
俠，他的好友始終難忘他的樂觀堅強。在朋友眼中，劉俠是一個健康的病
人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福代言人。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導伊甸基金會創辦人劉俠，已經逝世滿一週年，而她生前
的回憶錄「俠風長流」今天發表，這本遺作，完整紀錄了劉俠的一生，在
今天的發表會上，劉俠的好朋友都來了，就是少了作家本人。「俠風長流
」這本劉俠的自傳，原本是他要送給自己生病50年的禮物，結果等不到
新書發表，卻在去年的現在與世長辭。作者缺席的新書發表會，出席的全
是劉俠生前的好朋友還有最親的家人，回憶劉俠，他的好友始終難忘他的
樂觀堅強。在朋友眼中，劉俠是一個健康的病人，拖著身體的痛，卻成為
台灣最具公信力的社福代言人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金
會創辦人劉俠，已經逝世滿一週年，而她生前的回憶錄「俠風長流」今天
發表，這本遺作，完整紀錄了劉俠的一生，在今天的發表會上，劉俠的好
朋友都來了，就是少了作家本人。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是
他要送給自己生病50年的禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的現在
與世長辭。作者缺席的新書發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友還有最
親的家人，回憶劉俠，他的好友始終難忘他的樂觀堅強。在朋友眼中，劉
俠是一個健康的病人，拖著身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福代言
人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會創辦人劉俠，已經逝世滿
一週年，而她生前的回憶錄「俠風長流」今天發表，這本遺作，完整紀錄
了劉俠的一生，在今天的發表會上，劉俠的好朋友都來了，就是少了作家
本人。「俠風長流」這本劉俠的自傳，原本是他要送給自己生病50年的
禮物，結果等不到新書發表，卻在去年的現在與世長辭。作者缺席的新書
發表會，出席的全是劉俠生前的好朋友還有最親的家人，回憶劉俠，他的
好友始終難忘他的樂觀堅強。在朋友眼中，劉俠是一個健康的病人，拖著
身體的痛，卻成為台灣最具公信力的社福代言人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
