美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相關
議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際新
聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥
，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由
於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。明
年一月之前能否順利達成協議，還很難說。來自全球33國的安全首長，
4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞
時表示，加強反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外長
唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。被
視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁瀆
職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席哈
克及法國各大報都表示支持。美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關明
年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反恐
會議。以下就是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非政
府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定
FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方
面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。
來自全球33國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反恐
會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，目前已經是各國義
不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一座
反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居
沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，
三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支持。美洲34個國
家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在印
尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際新聞掃描。34
個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一
月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減
出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前能
否順利達成協議，還很難說。來自全球33國的安全首長，4號開始在印
尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強
反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布，
澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總統
席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處1
8個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各大
報都表示支持。美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲自
由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下就
是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，
目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會
協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存在
很大的爭議。明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。來自全球33
國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼總
統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責任
。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及情
報交換中心。被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因
為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將
上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支持。美洲34個國家，正在墨西
哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開了
亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家的
經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美
洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保
護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前能否順利達成協
議，還很難說。來自全球33國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉行
為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，目
前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將在
雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總統席哈克接班人
的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑，
褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支持
。美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相
關議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際
新聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西
哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，
由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。
明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。來自全球33國的安全首長
，4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致
詞時表示，加強反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外
長唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。
被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁
瀆職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席
哈克及法國各大報都表示支持。美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關
明年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反
恐會議。以下就是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非
政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協
定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權
方面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前能否順利達成協議，還很難說
。來自全球33國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反
恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，目前已經是各國
義不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一
座反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理
居沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年
，三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支持。美洲34個
國家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在
印尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際新聞掃描。3
4個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年
一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削
減出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前
能否順利達成協議，還很難說。來自全球33國的安全首長，4號開始在
印尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加
強反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布
，澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總
統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處
18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各
大報都表示支持。美洲34個國家，正在墨西哥協商，有關明年成立美洲
自由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開了亞太地區的反恐會議。以下
就是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家的經貿官員和非政府組織代表
，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的美洲自由貿易協定FTAA開
會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、保護智慧財產權方面，仍然存
在很大的爭議。明年一月之前能否順利達成協議，還很難說。來自全球3
3國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉行為期二天的反恐會議。印尼
總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，目前已經是各國義不容辭的責
任。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將在雅加達成立一座反恐訓練及
情報交換中心。被視為法國總統席哈克接班人的法國前總理居沛，上週五
因為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑，褫奪公職十年，三號他表示
將上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支持。美洲34個國家，正在墨
西哥協商，有關明年成立美洲自由貿易區的相關議題。而在印尼，則召開
了亞太地區的反恐會議。以下就是今天的國際新聞掃描。34個美洲國家
的經貿官員和非政府組織代表，目前正在墨西哥，針對明年一月要簽訂的
美洲自由貿易協定FTAA開會協商。不過，由於各國在削減出口補貼、
保護智慧財產權方面，仍然存在很大的爭議。明年一月之前能否順利達成
協議，還很難說。來自全球33國的安全首長，4號開始在印尼峇里島舉
行為期二天的反恐會議。印尼總統梅加瓦蒂致詞時表示，加強反恐合作，
目前已經是各國義不容辭的責任。另外澳洲外長唐納也宣布，澳印兩國將
在雅加達成立一座反恐訓練及情報交換中心。被視為法國總統席哈克接班
人的法國前總理居沛，上週五因為多年前一樁瀆職案被判處18個月緩刑
，褫奪公職十年，三號他表示將上訴到底，席哈克及法國各大報都表示支
持。
