雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理
過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調
現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫
體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸
續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，
現在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞
隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各
國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997
年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句
話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，
這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜
牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本
無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研
商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防
疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游
院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，
卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現
賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉
，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民
眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的
生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，
對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防
疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發
禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，
禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道
理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，
並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做
出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法
的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農
委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強
調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值
得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正
是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防
疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買
剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少
了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境
的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位
，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感
以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感
病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫
單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有
這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確
的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行
性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，
恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞
肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意
。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒
容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作
上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺
好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到
三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔
，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特
別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，
香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，
是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都
懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁
止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定
。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不
過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又
多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要
煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。根據
國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳
染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一
大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞
。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三成。
為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其
是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特別注意
傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，香港的
傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是可以
藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻
無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。
另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定。傳統
市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不過，面
對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個
難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了
就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。根據國外發
生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途
徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂
。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生
意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三成。為了找
回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺
雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特別注意傳統市
場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，香港的傳統市
場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人
類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁
止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再
加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定。傳統市場是
否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不過，面對下個
禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有
問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流
感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而
台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大
早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近
30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三成。為了找回流失
的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的
過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活
禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一
直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺
雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統
市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，
考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁
止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞
農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，
但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情
的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目
前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖
光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年
，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客
，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，
也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺
。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有
禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的
過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的
活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到
雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽
宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能
北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，
在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗
，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有
很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場
的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因
為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小
姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外
的注意。目前，各國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為
香港自從1997年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感
病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，
傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買
賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的
生計，農委會根本無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，
農委會目前還在研商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗
議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋
以前的處理過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統
市場上強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人
習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處
雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流
感的關係，現在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了
大力促銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意
。目前，各國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自
從1997年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的
存在。換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人
類。不過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因
為我國的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，
農委會根本無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會
目前還在研商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主
導禽流感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導雖然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的
處理過程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上
強調現殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購
買溫體雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤
，陸續有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關
係，現在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促
銷雞隻外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前
，各國的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從19
97年爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。
換句話說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不
過，這個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國
的畜牧法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會
根本無法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還
在研商修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流
感防疫的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖
然游院長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過
程，卻更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現
殺現賣，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體
雞肉，在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續
有民眾來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現
在的生意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻
外，對環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國
的防疫單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年
爆發禽流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話
說，禽流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這
個道理防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧
法，並沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無
法做出明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商
修法的可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫
的農委會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院
長強調，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻
更值得注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣
，正是病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，
在防疫工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾
來買剛宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生
意少了兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對
環境的清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫
單位，都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽
流感以後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽
流感病毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理
防疫單位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並
沒有這項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出
明確的決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的
可行性。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委
會，恐怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調
，雞肉只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得
注意。根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是
病毒容易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫
工作上是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛
宰殺好的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了
兩到三成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的
清潔，尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，
都特別注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以
後，香港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病
毒，是可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單
位都懂，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這
項禁止令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的
決定。傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性
。不過，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐
怕又多了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然游院長強調，雞肉
只要煮熟了就沒有問題，但是，在下鍋以前的處理過程，卻更值得注意。
根據國外發生禽流感疫情的經驗，傳統市場上強調現殺現賣，正是病毒容
易傳染的途徑。而台灣目前也有很多人習慣購買溫體雞肉，在防疫工作上
是一大隱憂。一大早，湖光市場的這處雞肉攤，陸續有民眾來買剛宰殺好
的雞。做生意將近30年，卻因為禽流感的關係，現在的生意少了兩到三
成。為了找回流失的顧客，蔡小姐除了大力促銷雞隻外，對環境的清潔，
尤其是宰殺雞隻的過程，也格外的注意。目前，各國的防疫單位，都特別
注意傳統市場的活禽宰殺。因為香港自從1997年爆發禽流感以後，香
港的傳統市場就一直都有禽流感病毒的存在。換句話說，禽流感病毒，是
可以藉由人類宰殺雞隻的過程，傳給人類。不過，這個道理防疫單位都懂
，卻無法禁止傳統市場的活禽買賣。因為我國的畜牧法，並沒有這項禁止
令。另外再加上，考慮到雞農的生計，農委會根本無法做出明確的決定。
傳統市場是否要禁止活禽宰殺，農委會目前還在研商修法的可行性。不過
，面對下個禮拜雞農可能北上抗議，主導禽流感防疫的農委會，恐怕又多
了個難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
