世界宗教博物館最近將舉辦一項「山西泥菩薩展」，不但把山西的師傅請
到台灣來，製作快要失傳的泥塑菩薩，還將公開長達兩個月的製作過程開
放民眾參觀，讓雕塑的過程也變成展覽的一部份。經過20天的工作，這
尊自在觀音的雛形、大致成形，來自山西的佛像師傅，正在進行細部的雕
刻。19歲就開始製作泥菩薩，石增喜說，雖然這項技藝曾經一度因文革
而停擺，但近年來已逐漸恢復中。這次的製作，採用的是道地的台灣土，
匠師認為台灣泥土質地較細，很適合做泥塑菩薩。佛像的彩塑全中國都有
，但石增喜代表的這一派，在技法上，卻是最接近唐宋古風，與敦煌石窟
出於同一個系統。相當欣賞匠師們技藝的館長漢寶德希望，透過這樣動態
性的展示，能夠讓參觀者更深入了解製作佛像的完成過程。這些泥塑菩薩
在完成雕塑後，一般必須等上一年自然風乾後才能上彩，但因為展覽時間
上的限制，匠師將以烘乾方式進行，下週二起，宗教博物館就會開放佛像
雕塑的施作過程，看展的民眾可以實地觀賞到整個工法的分解步驟。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館最近將舉辦一項「山西泥菩
薩展」，不但把山西的師傅請到台灣來，製作快要失傳的泥塑菩薩，還將
公開長達兩個月的製作過程開放民眾參觀，讓雕塑的過程也變成展覽的一
部份。經過20天的工作，這尊自在觀音的雛形、大致成形，來自山西的
佛像師傅，正在進行細部的雕刻。19歲就開始製作泥菩薩，石增喜說，
雖然這項技藝曾經一度因文革而停擺，但近年來已逐漸恢復中。這次的製
作，採用的是道地的台灣土，匠師認為台灣泥土質地較細，很適合做泥塑
菩薩。佛像的彩塑全中國都有，但石增喜代表的這一派，在技法上，卻是
最接近唐宋古風，與敦煌石窟出於同一個系統。相當欣賞匠師們技藝的館
長漢寶德希望，透過這樣動態性的展示，能夠讓參觀者更深入了解製作佛
像的完成過程。這些泥塑菩薩在完成雕塑後，一般必須等上一年自然風乾
後才能上彩，但因為展覽時間上的限制，匠師將以烘乾方式進行，下週二
起，宗教博物館就會開放佛像雕塑的施作過程，看展的民眾可以實地觀賞
到整個工法的分解步驟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物
館最近將舉辦一項「山西泥菩薩展」，不但把山西的師傅請到台灣來，製
作快要失傳的泥塑菩薩，還將公開長達兩個月的製作過程開放民眾參觀，
讓雕塑的過程也變成展覽的一部份。經過20天的工作，這尊自在觀音的
雛形、大致成形，來自山西的佛像師傅，正在進行細部的雕刻。19歲就
開始製作泥菩薩，石增喜說，雖然這項技藝曾經一度因文革而停擺，但近
年來已逐漸恢復中。這次的製作，採用的是道地的台灣土，匠師認為台灣
泥土質地較細，很適合做泥塑菩薩。佛像的彩塑全中國都有，但石增喜代
表的這一派，在技法上，卻是最接近唐宋古風，與敦煌石窟出於同一個系
統。相當欣賞匠師們技藝的館長漢寶德希望，透過這樣動態性的展示，能
夠讓參觀者更深入了解製作佛像的完成過程。這些泥塑菩薩在完成雕塑後
，一般必須等上一年自然風乾後才能上彩，但因為展覽時間上的限制，匠
師將以烘乾方式進行，下週二起，宗教博物館就會開放佛像雕塑的施作過
程，看展的民眾可以實地觀賞到整個工法的分解步驟。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導世界宗教博物館最近將舉辦一項「山西泥菩薩展」，不但
把山西的師傅請到台灣來，製作快要失傳的泥塑菩薩，還將公開長達兩個
月的製作過程開放民眾參觀，讓雕塑的過程也變成展覽的一部份。經過2
0天的工作，這尊自在觀音的雛形、大致成形，來自山西的佛像師傅，正
在進行細部的雕刻。19歲就開始製作泥菩薩，石增喜說，雖然這項技藝
曾經一度因文革而停擺，但近年來已逐漸恢復中。這次的製作，採用的是
道地的台灣土，匠師認為台灣泥土質地較細，很適合做泥塑菩薩。佛像的
彩塑全中國都有，但石增喜代表的這一派，在技法上，卻是最接近唐宋古
風，與敦煌石窟出於同一個系統。相當欣賞匠師們技藝的館長漢寶德希望
，透過這樣動態性的展示，能夠讓參觀者更深入了解製作佛像的完成過程
。這些泥塑菩薩在完成雕塑後，一般必須等上一年自然風乾後才能上彩，
但因為展覽時間上的限制，匠師將以烘乾方式進行，下週二起，宗教博物
館就會開放佛像雕塑的施作過程，看展的民眾可以實地觀賞到整個工法的
分解步驟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館最近將舉辦
一項「山西泥菩薩展」，不但把山西的師傅請到台灣來，製作快要失傳的
泥塑菩薩，還將公開長達兩個月的製作過程開放民眾參觀，讓雕塑的過程
也變成展覽的一部份。經過20天的工作，這尊自在觀音的雛形、大致成
形，來自山西的佛像師傅，正在進行細部的雕刻。19歲就開始製作泥菩
薩，石增喜說，雖然這項技藝曾經一度因文革而停擺，但近年來已逐漸恢
復中。這次的製作，採用的是道地的台灣土，匠師認為台灣泥土質地較細
，很適合做泥塑菩薩。佛像的彩塑全中國都有，但石增喜代表的這一派，
在技法上，卻是最接近唐宋古風，與敦煌石窟出於同一個系統。相當欣賞
匠師們技藝的館長漢寶德希望，透過這樣動態性的展示，能夠讓參觀者更
深入了解製作佛像的完成過程。這些泥塑菩薩在完成雕塑後，一般必須等
上一年自然風乾後才能上彩，但因為展覽時間上的限制，匠師將以烘乾方
式進行，下週二起，宗教博物館就會開放佛像雕塑的施作過程，看展的民
眾可以實地觀賞到整個工法的分解步驟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導世界宗教博物館最近將舉辦一項「山西泥菩薩展」，不但把山西的師傅
請到台灣來，製作快要失傳的泥塑菩薩，還將公開長達兩個月的製作過程
開放民眾參觀，讓雕塑的過程也變成展覽的一部份。經過20天的工作，
這尊自在觀音的雛形、大致成形，來自山西的佛像師傅，正在進行細部的
雕刻。19歲就開始製作泥菩薩，石增喜說，雖然這項技藝曾經一度因文
革而停擺，但近年來已逐漸恢復中。這次的製作，採用的是道地的台灣土
，匠師認為台灣泥土質地較細，很適合做泥塑菩薩。佛像的彩塑全中國都
有，但石增喜代表的這一派，在技法上，卻是最接近唐宋古風，與敦煌石
窟出於同一個系統。相當欣賞匠師們技藝的館長漢寶德希望，透過這樣動
態性的展示，能夠讓參觀者更深入了解製作佛像的完成過程。這些泥塑菩
薩在完成雕塑後，一般必須等上一年自然風乾後才能上彩，但因為展覽時
間上的限制，匠師將以烘乾方式進行，下週二起，宗教博物館就會開放佛
像雕塑的施作過程，看展的民眾可以實地觀賞到整個工法的分解步驟。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館最近將舉辦一項「山西泥
菩薩展」，不但把山西的師傅請到台灣來，製作快要失傳的泥塑菩薩，還
將公開長達兩個月的製作過程開放民眾參觀，讓雕塑的過程也變成展覽的
一部份。經過20天的工作，這尊自在觀音的雛形、大致成形，來自山西
的佛像師傅，正在進行細部的雕刻。19歲就開始製作泥菩薩，石增喜說
，雖然這項技藝曾經一度因文革而停擺，但近年來已逐漸恢復中。這次的
製作，採用的是道地的台灣土，匠師認為台灣泥土質地較細，很適合做泥
塑菩薩。佛像的彩塑全中國都有，但石增喜代表的這一派，在技法上，卻
是最接近唐宋古風，與敦煌石窟出於同一個系統。相當欣賞匠師們技藝的
館長漢寶德希望，透過這樣動態性的展示，能夠讓參觀者更深入了解製作
佛像的完成過程。這些泥塑菩薩在完成雕塑後，一般必須等上一年自然風
乾後才能上彩，但因為展覽時間上的限制，匠師將以烘乾方式進行，下週
二起，宗教博物館就會開放佛像雕塑的施作過程，看展的民眾可以實地觀
賞到整個工法的分解步驟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博
物館最近將舉辦一項「山西泥菩薩展」，不但把山西的師傅請到台灣來，
製作快要失傳的泥塑菩薩，還將公開長達兩個月的製作過程開放民眾參觀
，讓雕塑的過程也變成展覽的一部份。經過20天的工作，這尊自在觀音
的雛形、大致成形，來自山西的佛像師傅，正在進行細部的雕刻。19歲
就開始製作泥菩薩，石增喜說，雖然這項技藝曾經一度因文革而停擺，但
近年來已逐漸恢復中。這次的製作，採用的是道地的台灣土，匠師認為台
灣泥土質地較細，很適合做泥塑菩薩。佛像的彩塑全中國都有，但石增喜
代表的這一派，在技法上，卻是最接近唐宋古風，與敦煌石窟出於同一個
系統。相當欣賞匠師們技藝的館長漢寶德希望，透過這樣動態性的展示，
能夠讓參觀者更深入了解製作佛像的完成過程。這些泥塑菩薩在完成雕塑
後，一般必須等上一年自然風乾後才能上彩，但因為展覽時間上的限制，
匠師將以烘乾方式進行，下週二起，宗教博物館就會開放佛像雕塑的施作
過程，看展的民眾可以實地觀賞到整個工法的分解步驟。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
