新聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。疾病管制局今天表示
，台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽流感跟人類的流感病
毒結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給幼兒和老人施打。根
據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人
。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%
，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人
數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月
以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購1
30萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，
提供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。而在另
一方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農，行政院長游錫昆
今天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可安心地吃
。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。
疾病管制局今天表示，台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽
流感跟人類的流感病毒結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給
幼兒和老人施打。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性
感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人
數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降
低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制
局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛
生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購25
0萬劑的流感疫苗，提供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上
的民眾施打。而在另一方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞
農，行政院長游錫昆今天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要
煮熟，就可安心地吃。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶關心目前禽流
感疫情的最新發展。疾病管制局今天表示，台灣的流行性感冒高峰期還沒
有過去，為了預防禽流感跟人類的流感病毒結合，政府將會增加採購流感
疫苗的數量，提供給幼兒和老人施打。根據統計，從1/251/31為
止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過
，不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒
結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重
組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供
給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，
並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，提供給今年底，6個月到2歲幼
兒，以及65歲以上的民眾施打。而在另一方面，為了增加民眾購買雞肉
的信心，以及鼓勵雞農，行政院長游錫昆今天也和多位立委，一起公開吃
雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可安心地吃。公視新聞綜合報導新聞一開始
，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。疾病管制局今天表示，台灣的流
行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽流感跟人類的流感病毒結合，政
府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給幼兒和老人施打。根據統計，從
1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相
比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台
灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷
和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補
足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克
流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，提供給今年
底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。而在另一方面，為
了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農，行政院長游錫昆今天也和多
位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可安心地吃。公視新聞
綜合報導新聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。疾病管制局
今天表示，台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽流感跟人類
的流感病毒結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給幼兒和老人
施打。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數
是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有
810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患
流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示
，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已
經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流
感疫苗，提供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打
。而在另一方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農，行政院
長游錫昆今天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可
安心地吃。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最
新發展。疾病管制局今天表示，台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為
了預防禽流感跟人類的流感病毒結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量
，提供給幼兒和老人施打。根據統計，從1/251/31為止，國內罹
患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因
的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此
，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，
疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者
施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫
採購250萬劑的流感疫苗，提供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及6
5歲以上的民眾施打。而在另一方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以
及鼓勵雞農，行政院長游錫昆今天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導
雞肉只要煮熟，就可安心地吃。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶關心
目前禽流感疫情的最新發展。疾病管制局今天表示，台灣的流行性感冒高
峰期還沒有過去，為了預防禽流感跟人類的流感病毒結合，政府將會增加
採購流感疫苗的數量，提供給幼兒和老人施打。根據統計，從1/251
/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。和去年相比，略為降
低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，因此，台灣的流感高
峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病
毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗
，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒
的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，提供給今年底，6個月
到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。而在另一方面，為了增加民眾
購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農，行政院長游錫昆今天也和多位立委，一
起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可安心地吃。公視新聞綜合報導新
聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。疾病管制局今天表示，
台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽流感跟人類的流感病毒
結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給幼兒和老人施打。根據
統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感冒的人數是29人。
和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數，還是有810%，
因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低人類罹患流感的人數
，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局今天表示，在六月以
前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生署目前已經採購13
0萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250萬劑的流感疫苗，提
供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的民眾施打。而在另一
方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農，行政院長游錫昆今
天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮熟，就可安心地吃。
公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶關心目前禽流感疫情的最新發展。疾
病管制局今天表示，台灣的流行性感冒高峰期還沒有過去，為了預防禽流
感跟人類的流感病毒結合，政府將會增加採購流感疫苗的數量，提供給幼
兒和老人施打。根據統計，從1/251/31為止，國內罹患流行性感
冒的人數是29人。和去年相比，略為降低。不過，不明原因的發燒人數
，還是有810%，因此，台灣的流感高峰期還沒結束。因此，為了降低
人類罹患流感的人數，好阻斷和禽流感病毒基因重組的機會，疾病管制局
今天表示，在六月以前，將補足流感疫苗，好提供給養禽業者施打。衛生
署目前已經採購130萬顆克流感抗病毒的藥物，並且也計畫採購250
萬劑的流感疫苗，提供給今年底，6個月到2歲幼兒，以及65歲以上的
民眾施打。而在另一方面，為了增加民眾購買雞肉的信心，以及鼓勵雞農
，行政院長游錫昆今天也和多位立委，一起公開吃雞肉，宣導雞肉只要煮
熟，就可安心地吃。公視新聞綜合報導
