根據國際機構的一項最新報告，台灣行動電話的手機普及率，排名世界第
一，達到111%，平均每個人有一支以上的手機，不過業者還樂觀預估
，今年手機在國內至少還會600萬支的銷售量，而且手機換新的速度也
將越來越快，平均一隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，拿
起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率已經超過111%，是全
球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反而不是消
費主力。櫥窗裡，各式各樣的手機都希望受到消費者青睞，除了外觀好不
好看，還有一個原因也影響著手機的人氣指數。業者指出，和絃鈴聲與彩
色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手機汰換率
越來越來高，業者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希望以PD
A功能延長手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據國際機構的
一項最新報告，台灣行動電話的手機普及率，排名世界第一，達到111
%，平均每個人有一支以上的手機，不過業者還樂觀預估，今年手機在國
內至少還會600萬支的銷售量，而且手機換新的速度也將越來越快，平
均一隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡
的第二支電話，我國手機普及率已經超過111%，是全球第一，不過業
者說，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反而不是消費主力。櫥窗裡
，各式各樣的手機都希望受到消費者青睞，除了外觀好不好看，還有一個
原因也影響著手機的人氣指數。業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款
搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業
者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長手機
使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據國際機構的一項最新報告，
台灣行動電話的手機普及率，排名世界第一，達到111%，平均每個人
有一支以上的手機，不過業者還樂觀預估，今年手機在國內至少還會60
0萬支的銷售量，而且手機換新的速度也將越來越快，平均一隻手機的壽
命可能只剩17個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，
我國手機普及率已經超過111%，是全球第一，不過業者說，年齡高、
職位高、收入高的三高族群，反而不是消費主力。櫥窗裡，各式各樣的手
機都希望受到消費者青睞，除了外觀好不好看，還有一個原因也影響著手
機的人氣指數。業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本
配備，不過不論配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業者估計一支手機
只有17個月壽命，而未來也希望以PDA功能延長手機使用期。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導根據國際機構的一項最新報告，台灣行動電話的
手機普及率，排名世界第一，達到111%，平均每個人有一支以上的手
機，不過業者還樂觀預估，今年手機在國內至少還會600萬支的銷售量
，而且手機換新的速度也將越來越快，平均一隻手機的壽命可能只剩17
個月。聽到手機鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率
已經超過111%，是全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高
的三高族群，反而不是消費主力。櫥窗裡，各式各樣的手機都希望受到消
費者青睞，除了外觀好不好看，還有一個原因也影響著手機的人氣指數。
業者指出，和絃鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，不過不論
配備有多炫，手機汰換率越來越來高，業者估計一支手機只有17個月壽
命，而未來也希望以PDA功能延長手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據國際機構的一項最新報告，台灣行動電話的手機普及率，排
名世界第一，達到111%，平均每個人有一支以上的手機，不過業者還
樂觀預估，今年手機在國內至少還會600萬支的銷售量，而且手機換新
的速度也將越來越快，平均一隻手機的壽命可能只剩17個月。聽到手機
鈴聲，拿起的卻是口袋裡的第二支電話，我國手機普及率已經超過111
%，是全球第一，不過業者說，年齡高、職位高、收入高的三高族群，反
而不是消費主力。櫥窗裡，各式各樣的手機都希望受到消費者青睞，除了
外觀好不好看，還有一個原因也影響著手機的人氣指數。業者指出，和絃
鈴聲與彩色螢幕，是一款搶手手機的基本配備，不過不論配備有多炫，手
機汰換率越來越來高，業者估計一支手機只有17個月壽命，而未來也希
望以PDA功能延長手機使用期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
