台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化過程
可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安置辦法，
減少了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫
「公務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已
經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三
趟車了。自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客運後
，李先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時
的車。另外，公車處時代，1760位員工當中，就有280人是坐在辦
公室的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行政人員只
剩下60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公
車處的民營化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安
置措施得當，也有關係。到目前為止，台北市政府針對214位申請轉調
的公車處員工，已經安置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到
公園路燈管理處報到，先前，她也認股加入大都會客運，可是工作了兩、
三個禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在
民營公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉民營，不
少老員工的心態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短期目標是
：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每個月十一萬元，提高到十五
萬，雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比較低，不過他們願意給員工
們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。台北市公車處改制成民營客運，
今年一月一號己經正式開跑，民營化過程可以說相當平順，其中有個重要
原因，就是台北市政府成功的安置辦法，減少了公車處員工的反彈。不過
，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十
點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當
，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車了。自從台北市公車處，今
年一月一號起改制成民營的大都會客運後，李先生和其他駕駛，必須比公
車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的車。另外，公車處時代，17
60位員工當中，就有280人是坐在辦公室的職員，可是現在，員工總
數1200人的大都會客運，行政人員只剩下60人。不過，比起台汽與
台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營化，卻相對順利得多
，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措施得當，也有關係。到目前
為止，台北市政府針對214位申請轉調的公車處員工，已經安置了16
5位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她
也認股加入大都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年
前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，目前擔任
內湖站站長，他承認，從公營轉民營，不少老員工的心態和做法，一下子
很難調適。陸進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從
公車處時代每個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二
十萬，還是比較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇
競爭力。台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民
營化過程可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安
置辦法，減少了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對
如何擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁
先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今
天的第三趟車了。自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都
會客運後，李先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均
兩個小時的車。另外，公車處時代，1760位員工當中，就有280人
是坐在辦公室的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行
政人員只剩下60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，
台北市公車處的民營化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市
政府的安置措施得當，也有關係。到目前為止，台北市政府針對214位
申請轉調的公車處員工，已經安置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天
剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她也認股加入大都會客運，可是工
作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是
少數留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉
民營，不少老員工的心態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短
期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每個月十一萬元，提
高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比較低，不過他們願
意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。台北市公車處改制成民
營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化過程可以說相當平順，其中
有個重要原因，就是台北市政府成功的安置辦法，減少了公車處員工的反
彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰
。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙
吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車了。自從台北市公
車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客運後，李先生和其他駕駛，
必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的車。另外，公車處時
代，1760位員工當中，就有280人是坐在辦公室的職員，可是現在
，員工總數1200人的大都會客運，行政人員只剩下60人。不過，比
起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營化，卻相對
順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措施得當，也有關係
。到目前為止，台北市政府針對214位申請轉調的公車處員工，已經安
置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，
先前，她也認股加入大都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定
在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，
目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉民營，不少老員工的心態和做法
，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客
產值，從公車處時代每個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營
客運的二十萬，還是比較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心
態，提昇競爭力。台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式
開跑，民營化過程可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府
成功的安置辦法，減少了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，
現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運
的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他
就要出今天的第三趟車了。自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民
營的大都會客運後，李先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一
趟、平均兩個小時的車。另外，公車處時代，1760位員工當中，就有
280人是坐在辦公室的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會
客運，行政人員只剩下60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴
重抗爭，台北市公車處的民營化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏
效，跟市政府的安置措施得當，也有關係。到目前為止，台北市政府針對
214位申請轉調的公車處員工，已經安置了165位。四十四歲的陳小
姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她也認股加入大都會客運
，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝
湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，
從公營轉民營，不少老員工的心態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，
公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每個月十一
萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比較低，不
過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。台北市公車處
改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化過程可以說相當平
順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安置辦法，減少了公車處
員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態
」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴
匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車了。自從
台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客運後，李先生和其
他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的車。另外，
公車處時代，1760位員工當中，就有280人是坐在辦公室的職員，
可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行政人員只剩下60人。
不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營化
，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措施得當，
也有關係。到目前為止，台北市政府針對214位申請轉調的公車處員工
，已經安置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理
處報到，先前，她也認股加入大都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，
還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資
深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉民營，不少老員工的心
態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕
駛的載客產值，從公車處時代每個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起
其他民營客運的二十萬，還是比較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫
公務員心態，提昇競爭力。台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號
己經正式開跑，民營化過程可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台
北市政府成功的安置辦法，減少了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民
營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大
都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十
分鐘，他就要出今天的第三趟車了。自從台北市公車處，今年一月一號起
改制成民營的大都會客運後，李先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每
天多跑一趟、平均兩個小時的車。另外，公車處時代，1760位員工當
中，就有280人是坐在辦公室的職員，可是現在，員工總數1200人
的大都會客運，行政人員只剩下60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化
，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營化，卻相對順利得多，除了因為優
退方案奏效，跟市政府的安置措施得當，也有關係。到目前為止，台北市
政府針對214位申請轉調的公車處員工，已經安置了165位。四十四
歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她也認股加入大
都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十
二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，
他承認，從公營轉民營，不少老員工的心態和做法，一下子很難調適。陸
進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每
個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比
較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。台北
市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化過程可以
說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安置辦法，減少
了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公
務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟
一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車
了。自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客運後，李
先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的車
。另外，公車處時代，1760位員工當中，就有280人是坐在辦公室
的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行政人員只剩下
60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處
的民營化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措
施得當，也有關係。到目前為止，台北市政府針對214位申請轉調的公
車處員工，已經安置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園
路燈管理處報到，先前，她也認股加入大都會客運，可是工作了兩、三個
禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營
公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉民營，不少老
員工的心態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短期目標是：希
望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每個月十一萬元，提高到十五萬，
雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比較低，不過他們願意給員工們時
間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。台北市公車處改制成民營客運，今年
一月一號己經正式開跑，民營化過程可以說相當平順，其中有個重要原因
，就是台北市政府成功的安置辦法，減少了公車處員工的反彈。不過，新
開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十點半
不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因
為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車了。自從台北市公車處，今年一
月一號起改制成民營的大都會客運後，李先生和其他駕駛，必須比公車處
時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的車。另外，公車處時代，1760
位員工當中，就有280人是坐在辦公室的職員，可是現在，員工總數1
200人的大都會客運，行政人員只剩下60人。不過，比起台汽與台鐵
的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營化，卻相對順利得多，除
了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措施得當，也有關係。到目前為止
，台北市政府針對214位申請轉調的公車處員工，已經安置了165位
。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她也認
股加入大都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年前離
職。六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖
站站長，他承認，從公營轉民營，不少老員工的心態和做法，一下子很難
調適。陸進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車
處時代每個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬
，還是比較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭
力。台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化
過程可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安置辦
法，減少了公車處員工的反彈。不過，新開跑的民營客運，現在面對如何
擺脫「公務員心態」的挑戰。上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生
，已經跟一群伙伴匆匆忙忙吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的
第三趟車了。自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客
運後，李先生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個
小時的車。另外，公車處時代，1760位員工當中，就有280人是坐
在辦公室的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行政人
員只剩下60人。不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北
市公車處的民營化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府
的安置措施得當，也有關係。到目前為止，台北市政府針對214位申請
轉調的公車處員工，已經安置了165位。四十四歲的陳小姐，昨天剛剛
來到公園路燈管理處報到，先前，她也認股加入大都會客運，可是工作了
兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年前離職。六十二歲的祝湘苓，是少數
留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖站站長，他承認，從公營轉民營
，不少老員工的心態和做法，一下子很難調適。陸進勝說，公司的短期目
標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時代每個月十一萬元，提高到
十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬，還是比較低，不過他們願意給
員工們時間，擺脫公務員心態，提昇競爭力。
