一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市區
學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常
的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最
近在展望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他們首
先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注意到
水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把整套
西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說可能
比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉
以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的注意
。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更
沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。
許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前又
多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間
接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動還邀
到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的高中
生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最
近由社福團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活
之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和
一部分高雄市的原著民小學生最近在展望會的協調下一同經驗了平常比較
不容易得到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友
來說是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是
如何服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些
社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來
說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐
告一段落，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽
，多數人平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠
一次了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不
僅在教育資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下
的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利
身心的生活方式。這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡
一些求學有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生
活技能建立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活
在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市區學習吃西
餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。
一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最近在展望
會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他們首先到飯店
裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，
有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀
不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易
見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何
將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的注意。飽餐一
頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更沒有出海
的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠
地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前又多了更多
的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學
習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動還邀到高師大
附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的高中生與他們
繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福
團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓
許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高
雄市的原著民小學生最近在展望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得
到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有
趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務
客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧
對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是
很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落
，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人
平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解
高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育
資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已
不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生
活方式。這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學
有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建
立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深
山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且
到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高
雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最近在展望會的協調
下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃
西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到
講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩
的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但
對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放
入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他
們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，
在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小
朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。
因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱
勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動還邀到高師大附中的同
學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋
友，等於對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排
，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋
友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原
著民小學生最近在展望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活
之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗
，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯
店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小
朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。
從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸
引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有
機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡
的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差
距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已不僅在增
廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。
這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品
德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立更多的
溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住
民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅
遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民
鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最近在展望會的協調下一同經
驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這
對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務
品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給
小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地
區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，
如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高
雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的
介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在
面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這
類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋
友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志
工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於
對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄
市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了
平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學
生最近在展望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他
們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注
意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把
整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說
可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到
刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的
注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海
，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景
觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以
前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，
也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動
還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的
高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友
，最近由社福團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟
生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學
生和一部分高雄市的原著民小學生最近在展望會的協調下一同經驗了平常
比較不容易得到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小
朋友來說是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯
店是如何服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。
這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋
友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示
用餐告一段落，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上
遊覽，多數人平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下
能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問
題不僅在教育資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在
時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉
不利身心的生活方式。這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都
市裡一些求學有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡
的生活技能建立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一群
生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市區學習
吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視
野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最近在
展望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。他們首先到
飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有人注意到水晶
燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯店特別把整套西餐
禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較
容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及
如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很吸引大家的注意。飽
餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更沒有
出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景觀。許多
偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前又多了
更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫
助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。這次活動還邀到高
師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得品德良好的高中生與
他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立更多的溝通管道。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由
社福團體安排，到高雄市區學習吃西餐，並且到海上旅遊。這趟生活之旅
，讓許多小朋友擴大了平常的視野。一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部
分高雄市的原著民小學生最近在展望會的協調下一同經驗了平常比較不容
易得到的生活之旅。他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說
是有趣的經驗，有人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何
服務客人，飯店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。這些社交
技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小朋友來說，
還是很新鮮。從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一
段落，都很吸引大家的注意。飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多
數人平時沒有機會看海，更沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次
了解高雄港裡的種種景觀。許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在
教育資源的差距，比以前又多了更多的誘惑。因此，這類活動在時下的意
義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源弱勢的小朋友排擠掉不利身心
的生活方式。這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些
求學有心得品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技
能建立更多的溝通管道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
