義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名
的畫作或是雕塑，都在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅
管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過37年的努力後，還
是搶救了不少重要藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛
羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當
地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝
術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水
侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。
首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中
受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前
，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，
x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，
修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也
送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重
辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值
得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許
多知名的畫作或是雕塑，都在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損
害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過37年的努力
後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪
雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也
使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏
大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭
到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行
修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在
水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進
行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分
析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除
水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐
"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相
當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出
都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不
過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1966年的大洪水中，受到難以彌
補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過37年
的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1966年11月四號，罕見
的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之
外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊
，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就
這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室
，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力
修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復
工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有
化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法
，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後
的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的
工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這
些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本
營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1966年的大洪水中，受到
難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過
37年的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1966年11月四號
，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的
悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於
河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝
術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復
實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，
盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學
。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的
方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那
種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品
"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救
古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面
貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品
的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1966年的大洪水中
，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工作室，
在經過37年的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1966年11
月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人
死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫
。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的
許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇
歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實
驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我們工作
的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，
使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定
該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知
名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖
然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復
原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝
術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1966年的大
洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術品的工
作室，在經過37年的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1966
年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除了造成
30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也因此面
臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖十字大
教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市中心的
歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那段時間
我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，調整我
們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整的健康
檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後
再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞
斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員大感興
奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，能讓文
物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文藝復興
時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1966
年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修復藝術
品的工作室，在經過37年的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍品。1
966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤國，除
了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及古物也
因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，以及聖
十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送到了市
中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提:在那
段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的技術，
調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進行完整
的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷層掃瞄
。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，名畫家
凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工作人員
大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅認為，
能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯，是文
藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，都在1
966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家專門修
復藝術品的工作室，在經過37年的努力後，還是搶救了不少重要藝術珍
品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片水鄉澤
國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的建築及
古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美術館，
以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝術品送
到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，奇阿提
:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整我們的
技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給畫作進
行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及電腦斷
層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一月初，
名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補，讓工
作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修補師傅
認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛羅倫斯
，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是雕塑，
都在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當地一家
專門修復藝術品的工作室，在經過37年的努力後，還是搶救了不少重要
藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成了一片
水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久歷史的
建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏菲茲美
術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中不少藝
術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修補師，
奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作，調整
我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員會先給
畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法，以及
電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。今年一
月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進行修補
，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過這些修
補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大利的佛
羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫作或是
雕塑，都在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如此，當
地一家專門修復藝術品的工作室，在經過37年的努力後，還是搶救了不
少重要藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫斯，成
了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具有悠久
歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍品的烏
菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害。其中
不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席畫作修
補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損的畫作
，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工作人員
會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光檢驗法
，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補缺陷。
今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到這裡進
行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦，不過
這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的。義大
利的佛羅倫斯，是文藝復興時期藝術作品的大本營。不過，許多知名的畫
作或是雕塑，都在1966年的大洪水中，受到難以彌補的損害。僅管如
此，當地一家專門修復藝術品的工作室，在經過37年的努力後，還是搶
救了不少重要藝術珍品。1966年11月四號，罕見的大豪雨讓佛羅倫
斯，成了一片水鄉澤國，除了造成30人死亡的悲劇之外，也使得當地具
有悠久歷史的建築及古物也因此面臨浩劫。位於河岸邊，收藏大批藝術珍
品的烏菲茲美術館，以及聖十字大教堂的許多藝術品就這樣遭到洪水侵害
。其中不少藝術品送到了市中心的歐皮奇歐修復實驗室，進行修補。首席
畫作修補師，奇阿提:在那段時間我們實驗室，盡全力修復在水患中受損
的畫作，調整我們的技術，調整我們工作的晢學。修復工程進行之前，工
作人員會先給畫作進行完整的健康檢查，使用的方法有化學分析法，x光
檢驗法，以及電腦斷層掃瞄。然後再決定該用那種方法，清除水漬，修補
缺陷。今年一月初，名畫家凡薩瑞斯的知名作品"最後的晚餐"，也送到
這裡進行修補，讓工作人員大感興奮。雖然搶救古蹟的工作相當繁重辛苦
，不過這些修補師傅認為，能讓文物恢復原來面貌，這些付出都是值得的
。
