台北市公車處改制成民營客運，今年一月一號己經正式開跑，民營化過
程可以說相當平順，其中有個重要原因，就是台北市政府成功的安置
辦法，減少了公車處員工的反彈。
不過，新開跑的民營客運，現在面對如何擺脫「公務員心態」的挑戰。
上午十點半不到，大都會客運的駕駛翁先生，已經跟一群伙伴匆匆忙忙
吃起便當，因為再過十分鐘，他就要出今天的第三趟車了。
自從台北市公車處，今年一月一號起改制成民營的大都會客運後，李先
生和其他駕駛，必須比公車處時代，每天多跑一趟、平均兩個小時的
車。
另外，公車處時代，1760位員工當中，就有280人是坐在辦公室
的職員，可是現在，員工總數1200人的大都會客運，行政人員只
剩下60人。
不過，比起台汽與台鐵的民營化，引發嚴重抗爭，台北市公車處的民營
化，卻相對順利得多，除了因為優退方案奏效，跟市政府的安置措施
得當，也有關係。
到目前為止，台北市政府針對214位申請轉調的公車處員工，已經安
置了165位。
四十四歲的陳小姐，昨天剛剛來到公園路燈管理處報到，先前，她也認
股加入大都會客運，可是工作了兩、三個禮拜後，還是決定在農曆年
前離職。
六十二歲的祝湘苓，是少數留在民營公司的資深員工，目前擔任內湖站
站長，他承認，從公營轉民營，不少老員工的心態和做法，一下子很
難調適。
陸進勝說，公司的短期目標是：希望每位駕駛的載客產值，從公車處時
代每個月十一萬元，提高到十五萬，雖然比起其他民營客運的二十萬
，還是比較低，不過他們願意給員工們時間，擺脫公務員心態，提昇
