一群生活在高雄深山的原住民小朋友，最近由社福團體安排，到高雄市
區學習吃西餐，並且到海上旅遊。
這趟生活之旅，讓許多小朋友擴大了平常的視野。
一百名高雄縣三民鄉的小學生和一部分高雄市的原著民小學生最近在展
望會的協調下一同經驗了平常比較不容易得到的生活之旅。
他們首先到飯店裡學習吃西餐，這對很多小朋友來說是有趣的經驗，有
人注意到水晶燈，有人看到講究服務品質的飯店是如何服務客人，飯
店特別把整套西餐禮儀不厭其煩的介紹給小朋友。
這些社交技巧對都市小朋友來說可能比較容易見到，但對偏遠地區的小
朋友來說，還是很新鮮。
從紙巾到刀叉以及如何將食物放入嘴裡，如何表示用餐告一段落，都很
吸引大家的注意。
飽餐一頓後，他們又到高雄港海上遊覽，多數人平時沒有機會看海，更
沒有出海的經驗，在導遊的介紹之下能夠一次了解高雄港裡的種種景
觀。
許多偏遠地區的小朋友現在面臨的問題不僅在教育資源的差距，比以前
又多了更多的誘惑。
因此，這類活動在時下的意義已不僅在增廣見聞，也間接幫助學習資源
弱勢的小朋友排擠掉不利身心的生活方式。
這次活動還邀到高師大附中的同學擔任志工，讓都市裡一些求學有心得
品德良好的高中生與他們繼續作朋友，等於對都市裡的生活技能建立
更多的溝通管道。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
