第六屆的台北電影節、下個月即將揭幕，今年電影節的主題是以西班牙電
影為重點，不但有台灣影迷熟悉的阿莫多瓦，還包括了其他十一位西班牙
重量級導演，從奇幻喜劇到驚悚恐怖、不同類型的50多部影片。有人說
：「西班牙人在樹下睡個午覺，做的夢就成了一部電影」，這句話充分反
映了西班牙在電影風格上的超現實性，像橫跨西班牙影壇四十年的大導演
索拉、這部以佛朗明歌舞蹈為背景的「蕩婦卡門」，就是以真實與幻境交
錯的手法，呈現愛欲的魔力。備受電影迷期待的台北電影節，今年突破了
以往的規模，大手筆邀來了50部西班牙電影，在台灣相當具有知名度的
導演阿莫多瓦，自然成了影展主題。除了阿莫多瓦外，電影節片單中還包
括了去年在西班牙哥雅獎中打敗「悄悄告訴她」的「失業日光浴」，以及
描繪家庭暴力下、女性心理的「不看你的眼」，此外，台北電影節也將邀
請散落在世界各地的華人獨立製片工作者，參予盛會，透過他們的作品，
來討論目前華人電影面臨到的處境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第
六屆的台北電影節、下個月即將揭幕，今年電影節的主題是以西班牙電影
為重點，不但有台灣影迷熟悉的阿莫多瓦，還包括了其他十一位西班牙重
量級導演，從奇幻喜劇到驚悚恐怖、不同類型的50多部影片。有人說：
「西班牙人在樹下睡個午覺，做的夢就成了一部電影」，這句話充分反映
了西班牙在電影風格上的超現實性，像橫跨西班牙影壇四十年的大導演索
拉、這部以佛朗明歌舞蹈為背景的「蕩婦卡門」，就是以真實與幻境交錯
的手法，呈現愛欲的魔力。備受電影迷期待的台北電影節，今年突破了以
往的規模，大手筆邀來了50部西班牙電影，在台灣相當具有知名度的導
演阿莫多瓦，自然成了影展主題。除了阿莫多瓦外，電影節片單中還包括
了去年在西班牙哥雅獎中打敗「悄悄告訴她」的「失業日光浴」，以及描
繪家庭暴力下、女性心理的「不看你的眼」，此外，台北電影節也將邀請
散落在世界各地的華人獨立製片工作者，參予盛會，透過他們的作品，來
討論目前華人電影面臨到的處境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六
屆的台北電影節、下個月即將揭幕，今年電影節的主題是以西班牙電影為
重點，不但有台灣影迷熟悉的阿莫多瓦，還包括了其他十一位西班牙重量
級導演，從奇幻喜劇到驚悚恐怖、不同類型的50多部影片。有人說：「
西班牙人在樹下睡個午覺，做的夢就成了一部電影」，這句話充分反映了
西班牙在電影風格上的超現實性，像橫跨西班牙影壇四十年的大導演索拉
、這部以佛朗明歌舞蹈為背景的「蕩婦卡門」，就是以真實與幻境交錯的
手法，呈現愛欲的魔力。備受電影迷期待的台北電影節，今年突破了以往
的規模，大手筆邀來了50部西班牙電影，在台灣相當具有知名度的導演
阿莫多瓦，自然成了影展主題。除了阿莫多瓦外，電影節片單中還包括了
去年在西班牙哥雅獎中打敗「悄悄告訴她」的「失業日光浴」，以及描繪
家庭暴力下、女性心理的「不看你的眼」，此外，台北電影節也將邀請散
落在世界各地的華人獨立製片工作者，參予盛會，透過他們的作品，來討
論目前華人電影面臨到的處境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆
的台北電影節、下個月即將揭幕，今年電影節的主題是以西班牙電影為重
點，不但有台灣影迷熟悉的阿莫多瓦，還包括了其他十一位西班牙重量級
導演，從奇幻喜劇到驚悚恐怖、不同類型的50多部影片。有人說：「西
班牙人在樹下睡個午覺，做的夢就成了一部電影」，這句話充分反映了西
班牙在電影風格上的超現實性，像橫跨西班牙影壇四十年的大導演索拉、
這部以佛朗明歌舞蹈為背景的「蕩婦卡門」，就是以真實與幻境交錯的手
法，呈現愛欲的魔力。備受電影迷期待的台北電影節，今年突破了以往的
規模，大手筆邀來了50部西班牙電影，在台灣相當具有知名度的導演阿
莫多瓦，自然成了影展主題。除了阿莫多瓦外，電影節片單中還包括了去
年在西班牙哥雅獎中打敗「悄悄告訴她」的「失業日光浴」，以及描繪家
庭暴力下、女性心理的「不看你的眼」，此外，台北電影節也將邀請散落
在世界各地的華人獨立製片工作者，參予盛會，透過他們的作品，來討論
目前華人電影面臨到的處境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的
台北電影節、下個月即將揭幕，今年電影節的主題是以西班牙電影為重點
，不但有台灣影迷熟悉的阿莫多瓦，還包括了其他十一位西班牙重量級導
演，從奇幻喜劇到驚悚恐怖、不同類型的50多部影片。有人說：「西班
牙人在樹下睡個午覺，做的夢就成了一部電影」，這句話充分反映了西班
牙在電影風格上的超現實性，像橫跨西班牙影壇四十年的大導演索拉、這
部以佛朗明歌舞蹈為背景的「蕩婦卡門」，就是以真實與幻境交錯的手法
，呈現愛欲的魔力。備受電影迷期待的台北電影節，今年突破了以往的規
模，大手筆邀來了50部西班牙電影，在台灣相當具有知名度的導演阿莫
多瓦，自然成了影展主題。除了阿莫多瓦外，電影節片單中還包括了去年
在西班牙哥雅獎中打敗「悄悄告訴她」的「失業日光浴」，以及描繪家庭
暴力下、女性心理的「不看你的眼」，此外，台北電影節也將邀請散落在
世界各地的華人獨立製片工作者，參予盛會，透過他們的作品，來討論目
前華人電影面臨到的處境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
