近年來，胎教的觀念越來越盛行，究竟在肚子裡的胎兒，是否聽得出媽媽
的聲音呢？而小寶寶的嬰兒語言，又藏有什麼樣的秘密，科學家最近有了
答案。還不會說話的小娃娃，究竟對語言有多少瞭解能力，根據日本，法
國和義大利研究人員的共同研究，剛出生不久的嬰兒，已經會對母語有所
反應。研究人員在小嬰兒身上，裝上像這樣的光學探針和紅外線感應器，
實驗結果顯示，嬰兒聽到母語發音的詞句時，和語言有關的大腦皮層，也
會和大人一樣，呈現興奮的狀態。要是將句子顛倒，或是改用其它語言，
大腦的反應就沒有這麼明顯。研究人員認為，胎兒從發展出聽力後，有十
周的時間，會透過羊水，聽到母親和外界聲音，胎兒從那個時候起，就會
開始學習辨識語調和重音。研究人員表示，希望能藉此發展出更好的語言
學習方式，另一方面，這項研究還能加以應用，檢查嬰兒是否有聽覺和知
覺的障礙，以便早期發現，早期治療。近年來，胎教的觀念越來越盛行，
究竟在肚子裡的胎兒，是否聽得出媽媽的聲音呢？而小寶寶的嬰兒語言，
又藏有什麼樣的秘密，科學家最近有了答案。還不會說話的小娃娃，究竟
對語言有多少瞭解能力，根據日本，法國和義大利研究人員的共同研究，
剛出生不久的嬰兒，已經會對母語有所反應。研究人員在小嬰兒身上，裝
上像這樣的光學探針和紅外線感應器，實驗結果顯示，嬰兒聽到母語發音
的詞句時，和語言有關的大腦皮層，也會和大人一樣，呈現興奮的狀態。
要是將句子顛倒，或是改用其它語言，大腦的反應就沒有這麼明顯。研究
人員認為，胎兒從發展出聽力後，有十周的時間，會透過羊水，聽到母親
和外界聲音，胎兒從那個時候起，就會開始學習辨識語調和重音。研究人
員表示，希望能藉此發展出更好的語言學習方式，另一方面，這項研究還
能加以應用，檢查嬰兒是否有聽覺和知覺的障礙，以便早期發現，早期治
療。近年來，胎教的觀念越來越盛行，究竟在肚子裡的胎兒，是否聽得出
媽媽的聲音呢？而小寶寶的嬰兒語言，又藏有什麼樣的秘密，科學家最近
有了答案。還不會說話的小娃娃，究竟對語言有多少瞭解能力，根據日本
，法國和義大利研究人員的共同研究，剛出生不久的嬰兒，已經會對母語
有所反應。研究人員在小嬰兒身上，裝上像這樣的光學探針和紅外線感應
器，實驗結果顯示，嬰兒聽到母語發音的詞句時，和語言有關的大腦皮層
，也會和大人一樣，呈現興奮的狀態。要是將句子顛倒，或是改用其它語
言，大腦的反應就沒有這麼明顯。研究人員認為，胎兒從發展出聽力後，
有十周的時間，會透過羊水，聽到母親和外界聲音，胎兒從那個時候起，
就會開始學習辨識語調和重音。研究人員表示，希望能藉此發展出更好的
語言學習方式，另一方面，這項研究還能加以應用，檢查嬰兒是否有聽覺
和知覺的障礙，以便早期發現，早期治療。近年來，胎教的觀念越來越盛
行，究竟在肚子裡的胎兒，是否聽得出媽媽的聲音呢？而小寶寶的嬰兒語
言，又藏有什麼樣的秘密，科學家最近有了答案。還不會說話的小娃娃，
究竟對語言有多少瞭解能力，根據日本，法國和義大利研究人員的共同研
究，剛出生不久的嬰兒，已經會對母語有所反應。研究人員在小嬰兒身上
，裝上像這樣的光學探針和紅外線感應器，實驗結果顯示，嬰兒聽到母語
發音的詞句時，和語言有關的大腦皮層，也會和大人一樣，呈現興奮的狀
態。要是將句子顛倒，或是改用其它語言，大腦的反應就沒有這麼明顯。
研究人員認為，胎兒從發展出聽力後，有十周的時間，會透過羊水，聽到
母親和外界聲音，胎兒從那個時候起，就會開始學習辨識語調和重音。研
究人員表示，希望能藉此發展出更好的語言學習方式，另一方面，這項研
究還能加以應用，檢查嬰兒是否有聽覺和知覺的障礙，以便早期發現，早
期治療。近年來，胎教的觀念越來越盛行，究竟在肚子裡的胎兒，是否聽
得出媽媽的聲音呢？而小寶寶的嬰兒語言，又藏有什麼樣的秘密，科學家
最近有了答案。還不會說話的小娃娃，究竟對語言有多少瞭解能力，根據
日本，法國和義大利研究人員的共同研究，剛出生不久的嬰兒，已經會對
母語有所反應。研究人員在小嬰兒身上，裝上像這樣的光學探針和紅外線
感應器，實驗結果顯示，嬰兒聽到母語發音的詞句時，和語言有關的大腦
皮層，也會和大人一樣，呈現興奮的狀態。要是將句子顛倒，或是改用其
它語言，大腦的反應就沒有這麼明顯。研究人員認為，胎兒從發展出聽力
後，有十周的時間，會透過羊水，聽到母親和外界聲音，胎兒從那個時候
起，就會開始學習辨識語調和重音。研究人員表示，希望能藉此發展出更
好的語言學習方式，另一方面，這項研究還能加以應用，檢查嬰兒是否有
聽覺和知覺的障礙，以便早期發現，早期治療。近年來，胎教的觀念越來
越盛行，究竟在肚子裡的胎兒，是否聽得出媽媽的聲音呢？而小寶寶的嬰
兒語言，又藏有什麼樣的秘密，科學家最近有了答案。還不會說話的小娃
娃，究竟對語言有多少瞭解能力，根據日本，法國和義大利研究人員的共
同研究，剛出生不久的嬰兒，已經會對母語有所反應。研究人員在小嬰兒
身上，裝上像這樣的光學探針和紅外線感應器，實驗結果顯示，嬰兒聽到
母語發音的詞句時，和語言有關的大腦皮層，也會和大人一樣，呈現興奮
的狀態。要是將句子顛倒，或是改用其它語言，大腦的反應就沒有這麼明
顯。研究人員認為，胎兒從發展出聽力後，有十周的時間，會透過羊水，
聽到母親和外界聲音，胎兒從那個時候起，就會開始學習辨識語調和重音
。研究人員表示，希望能藉此發展出更好的語言學習方式，另一方面，這
項研究還能加以應用，檢查嬰兒是否有聽覺和知覺的障礙，以便早期發現
，早期治療。
