吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是有社工人員擔心，這場歷經兩年多
的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已經產生不利的影響，而媒體的追逐
報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺明天即將被強
制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官司，台灣與巴西雙方
家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲碼，透過媒體
不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶樺心裡真正的感受，根本被忽略了
。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩年多以來，吳憶樺成為台灣媒體競
相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直接問吳憶樺，要他二選一。有二十
年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、司法系統與社福系統，這段期間並
沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，也沒有預先設想小孩轉換環境後，
可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來的人格發展與身心調適，都蒙上了
陰影。吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是有社工人員擔心，這場歷經
兩年多的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已經產生不利的影響，而媒體
的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺明天即
將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官司，台灣與巴
西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲碼，透
過媒體不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶樺心裡真正的感受，根本被
忽略了。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩年多以來，吳憶樺成為台灣
媒體競相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直接問吳憶樺，要他二選一。
有二十年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、司法系統與社福系統，這段
期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，也沒有預先設想小孩轉換環
境後，可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來的人格發展與身心調適，都
蒙上了陰影。吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是有社工人員擔心，這
場歷經兩年多的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已經產生不利的影響，
而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，吳憶樺
明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官司，台
灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下跪的戲
碼，透過媒體不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶樺心裡真正的感受，
根本被忽略了。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩年多以來，吳憶樺成
為台灣媒體競相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直接問吳憶樺，要他二
選一。有二十年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、司法系統與社福系統
，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，也沒有預先設想小孩
轉換環境後，可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來的人格發展與身心調
適，都蒙上了陰影。吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是有社工人員擔
心，這場歷經兩年多的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已經產生不利的
影響，而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油聲中，
吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監護權官
司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、甚至下
跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶樺心裡真正的
感受，根本被忽略了。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩年多以來，吳
憶樺成為台灣媒體競相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直接問吳憶樺，
要他二選一。有二十年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、司法系統與社
福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，也沒有預先設
想小孩轉換環境後，可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來的人格發展與
身心調適，都蒙上了陰影。吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是有社工
人員擔心，這場歷經兩年多的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已經產生
不利的影響，而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學的加油
聲中，吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三年的監
護權官司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、上訴、
甚至下跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶樺心裡
真正的感受，根本被忽略了。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩年多以
來，吳憶樺成為台灣媒體競相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直接問吳
憶樺，要他二選一。有二十年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、司法系
統與社福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，也沒有
預先設想小孩轉換環境後，可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來的人格
發展與身心調適，都蒙上了陰影。吳憶樺明天將離開台灣回到巴西，可是
有社工人員擔心，這場歷經兩年多的搶人大戰，對吳憶樺的人格發展，已
經產生不利的影響，而媒體的追逐報導，更侵犯了兒童人權。在同班同學
的加油聲中，吳憶樺明天即將被強制交付、回到巴西。而這場歷經將近三
年的監護權官司，台灣與巴西雙方家屬，親家變冤家，隔海喊話、指控、
上訴、甚至下跪的戲碼，透過媒體不斷熱鬧上演。但社工人員認為，吳憶
樺心裡真正的感受，根本被忽略了。從家庭到學校，從幼稚園到國小，兩
年多以來，吳憶樺成為台灣媒體競相追逐、報導的對象，有的記者乾脆直
接問吳憶樺，要他二選一。有二十年社工師經驗的江季璇說，包括吳家、
司法系統與社福系統，這段期間並沒有提供吳憶樺任何專業的心理輔導，
也沒有預先設想小孩轉換環境後，可能碰到的適應問題，使得吳憶樺未來
的人格發展與身心調適，都蒙上了陰影。
