單單宋楚瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手
，會有什麼樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。
對花蓮人來說，蘇花高速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有
哪些期待，現在就來看記者陳信聰和張秉豐的報導。
。
在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場成年禮，可說阿美族人一生中
，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的觀光客而言，如果能有機
會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花蓮之旅，將可能會是
除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣的大山大水，更是台灣最具潛
力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山，不過花蓮無論是自然資
源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景點，像是剛完工的花
知識分子擔心的是中央如果決策錯誤，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至
於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花高帶來的大量車潮觀光客，會不
會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清理，沿路奔馳的砂石車會不
自從民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎
都是被外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展
成果，反而得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因
公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。
