煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。消基會最近
抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有過量的漂白
劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，對健康會有
不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃漬料理，不
過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗發現，酸菜
及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比率，卻高達
75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨菜的防腐劑
普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然連榮獲金牌
獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬蔬菜，有八
成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消基會表示，
吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，對於這
些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。消基會最
近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有過量的漂
白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，對健康會
有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃漬料理，
不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗發現，酸
菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比率，卻高
達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨菜的防腐
劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然連榮獲金
牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬蔬菜，有
八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消基會表示
，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，對於
這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。消基會
最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有過量的
漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，對健康
會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃漬料理
，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗發現，
酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比率，卻
高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨菜的防
腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然連榮獲
金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬蔬菜，
有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消基會表
示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，對
於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。消基
會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有過量
的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，對健
康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃漬料
理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗發現
，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比率，
卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨菜的
防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然連榮
獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬蔬菜
，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消基會
表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌，
對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。消
基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有過
量的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，對
健康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃漬
料理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗發
現，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比率
，卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨菜
的防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然連
榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬蔬
菜，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消基
會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致癌
，對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃。
消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含有
過量的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多，
對健康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的醃
漬料理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢驗
發現，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的比
率，卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，榨
菜的防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟然
連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃漬
蔬菜，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。消
基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能致
癌，對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心吃
。消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成含
有過量的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太多
，對健康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來的
醃漬料理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會檢
驗發現，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑的
比率，卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說，
榨菜的防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，竟
然連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的醃
漬蔬菜，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意。
消基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可能
致癌，對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小心
吃。消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五成
含有過量的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得太
多，對健康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下來
的醃漬料理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基會
檢驗發現，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐劑
的比率，卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來說
，榨菜的防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是，
竟然連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝的
醃漬蔬菜，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注意
。消基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至可
能致癌，對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導煮熟的雞肉可以放心吃，但是，有些東西卻是真的要小
心吃。消基會最近抽檢市面上賣的酸菜、泡菜和榨菜，結果發現其中有五
成含有過量的漂白劑，另外，榨菜添加防腐劑的情況更是嚴重，如果吃得
太多，對健康會有不良影響。榨菜、酸菜、泡菜，這些都是老祖宗流傳下
來的醃漬料理，不過隨著時代演進，醃漬蔬菜卻添加許多化學成分。消基
會檢驗發現，酸菜及醃白菜的防腐劑過量比率較少，但榨菜含有過量防腐
劑的比率，卻高達75%。漂白劑方面酸菜急榨菜也都高得嚇人。整體來
說，榨菜的防腐劑普遍過高，酸菜則普遍含有過量漂白劑，值得注意的是
，竟然連榮獲金牌獎的商品，也含有過量化學藥劑。消基會也發現，散裝
的醃漬蔬菜，有八成以上含過量化學藥劑，建議消費者購買時，要多加注
意。消基會表示，吃下過量的漂白劑及防腐劑，可能導致腹瀉、氣喘甚至
可能致癌，對於這些問題商品，衛生機關真該好好管一管了。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
