國民黨副主席蕭萬長因為膝蓋的韌帶受傷，住進醫院開刀，但是他很難休
息，因為一整天的訪客不斷，包括陳水扁和呂秀蓮，以及連戰都前往探病
。以下是今天的新聞掃描。總統經濟顧問小組召集人，也是國民黨副主席
蕭萬長昨天下午住進台北中山醫院，治療韌帶斷裂，病房裡貴客不斷，上
午副總統呂秀蓮還巧遇國民黨主席連戰，中午，陳水扁總統也前去探望。
醫師表示，蕭萬長預計要住院二、三天，出院後要用手杖，還要復健一段
時間。九十三年大學學科能力測驗考試明天登場，經過教育部和衛生署專
家會議後決定，考生可以不用量體溫，對於發燒、咳嗽的考生，教育部為
了尊重每位考生的應考權，希望感冒的考生能自行戴上口罩。刑事局今天
破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾結大
陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微軟、
思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內有三
百多人的專業證照，是透過這個管道，不法取得。國民黨副主席蕭萬長因
為膝蓋的韌帶受傷，住進醫院開刀，但是他很難休息，因為一整天的訪客
不斷，包括陳水扁和呂秀蓮，以及連戰都前往探病。以下是今天的新聞掃
描。總統經濟顧問小組召集人，也是國民黨副主席蕭萬長昨天下午住進台
北中山醫院，治療韌帶斷裂，病房裡貴客不斷，上午副總統呂秀蓮還巧遇
國民黨主席連戰，中午，陳水扁總統也前去探望。醫師表示，蕭萬長預計
要住院二、三天，出院後要用手杖，還要復健一段時間。九十三年大學學
科能力測驗考試明天登場，經過教育部和衛生署專家會議後決定，考生可
以不用量體溫，對於發燒、咳嗽的考生，教育部為了尊重每位考生的應考
權，希望感冒的考生能自行戴上口罩。刑事局今天破獲跨國槍手集團，查
出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，運用「台
灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、甲骨文等
公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內有三百多人的專業證照，是
透過這個管道，不法取得。國民黨副主席蕭萬長因為膝蓋的韌帶受傷，住
進醫院開刀，但是他很難休息，因為一整天的訪客不斷，包括陳水扁和呂
秀蓮，以及連戰都前往探病。以下是今天的新聞掃描。總統經濟顧問小組
召集人，也是國民黨副主席蕭萬長昨天下午住進台北中山醫院，治療韌帶
斷裂，病房裡貴客不斷，上午副總統呂秀蓮還巧遇國民黨主席連戰，中午
，陳水扁總統也前去探望。醫師表示，蕭萬長預計要住院二、三天，出院
後要用手杖，還要復健一段時間。九十三年大學學科能力測驗考試明天登
場，經過教育部和衛生署專家會議後決定，考生可以不用量體溫，對於發
燒、咳嗽的考生，教育部為了尊重每位考生的應考權，希望感冒的考生能
自行戴上口罩。刑事局今天破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平、熊
志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手代考
」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程師認
證證書，追查發現國內有三百多人的專業證照，是透過這個管道，不法取
得。國民黨副主席蕭萬長因為膝蓋的韌帶受傷，住進醫院開刀，但是他很
難休息，因為一整天的訪客不斷，包括陳水扁和呂秀蓮，以及連戰都前往
探病。以下是今天的新聞掃描。總統經濟顧問小組召集人，也是國民黨副
主席蕭萬長昨天下午住進台北中山醫院，治療韌帶斷裂，病房裡貴客不斷
，上午副總統呂秀蓮還巧遇國民黨主席連戰，中午，陳水扁總統也前去探
望。醫師表示，蕭萬長預計要住院二、三天，出院後要用手杖，還要復健
一段時間。九十三年大學學科能力測驗考試明天登場，經過教育部和衛生
署專家會議後決定，考生可以不用量體溫，對於發燒、咳嗽的考生，教育
部為了尊重每位考生的應考權，希望感冒的考生能自行戴上口罩。刑事局
今天破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾
結大陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微
軟、思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內
有三百多人的專業證照，是透過這個管道，不法取得。國民黨副主席蕭萬
長因為膝蓋的韌帶受傷，住進醫院開刀，但是他很難休息，因為一整天的
訪客不斷，包括陳水扁和呂秀蓮，以及連戰都前往探病。以下是今天的新
聞掃描。總統經濟顧問小組召集人，也是國民黨副主席蕭萬長昨天下午住
進台北中山醫院，治療韌帶斷裂，病房裡貴客不斷，上午副總統呂秀蓮還
巧遇國民黨主席連戰，中午，陳水扁總統也前去探望。醫師表示，蕭萬長
預計要住院二、三天，出院後要用手杖，還要復健一段時間。九十三年大
學學科能力測驗考試明天登場，經過教育部和衛生署專家會議後決定，考
生可以不用量體溫，對於發燒、咳嗽的考生，教育部為了尊重每位考生的
應考權，希望感冒的考生能自行戴上口罩。刑事局今天破獲跨國槍手集團
，查出董佩璋、許敬平、熊志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，運用
「台灣報名、大陸槍手代考」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、甲骨
文等公司資訊系統工程師認證證書，追查發現國內有三百多人的專業證照
，是透過這個管道，不法取得。國民黨副主席蕭萬長因為膝蓋的韌帶受傷
，住進醫院開刀，但是他很難休息，因為一整天的訪客不斷，包括陳水扁
和呂秀蓮，以及連戰都前往探病。以下是今天的新聞掃描。總統經濟顧問
小組召集人，也是國民黨副主席蕭萬長昨天下午住進台北中山醫院，治療
韌帶斷裂，病房裡貴客不斷，上午副總統呂秀蓮還巧遇國民黨主席連戰，
中午，陳水扁總統也前去探望。醫師表示，蕭萬長預計要住院二、三天，
出院後要用手杖，還要復健一段時間。九十三年大學學科能力測驗考試明
天登場，經過教育部和衛生署專家會議後決定，考生可以不用量體溫，對
於發燒、咳嗽的考生，教育部為了尊重每位考生的應考權，希望感冒的考
生能自行戴上口罩。刑事局今天破獲跨國槍手集團，查出董佩璋、許敬平
、熊志遠及張姓男子等人勾結大陸試場人員，運用「台灣報名、大陸槍手
代考」的方式，取得包括微軟、思科、昇陽、甲骨文等公司資訊系統工程
師認證證書，追查發現國內有三百多人的專業證照，是透過這個管道，不
法取得。
