禽流感的威脅，也可能會引發一些消費爭議，行政院消保會今天表示，對
於發生疫情的國家，如果民眾臨時取消旅遊行程，旅行業者必須要讓消費
者的損失減到最小，目前已經有旅客取消了到柬埔寨、大陸地區旅遊的計
畫，而大部分的業者都表示，將會用延期或者退費的方式，來保障旅客的
權益。行政院消保會表示，雖然目前國外旅遊定型化契約並沒有清楚規定
因為發生戰爭疫情而取消行程的賠償問題，但自從禽流感發生後，目前並
未發生任何旅遊糾紛，而大部分旅行業者也都表示將努力維護消費者權益
。不過消保會也表示，由於目前定型化契約沒有針對類似SARS，禽流
感等不可抗力因素有明確規範，使得消費者可能會權益受損，因此消保會
要求交通部外交部以及衛生署，要盡速研議旅遊警示區的具體通案基準。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。禽流感的威脅，也可能會引發一些消費
爭議，行政院消保會今天表示，對於發生疫情的國家，如果民眾臨時取消
旅遊行程，旅行業者必須要讓消費者的損失減到最小，目前已經有旅客取
消了到柬埔寨、大陸地區旅遊的計畫，而大部分的業者都表示，將會用延
期或者退費的方式，來保障旅客的權益。行政院消保會表示，雖然目前國
外旅遊定型化契約並沒有清楚規定因為發生戰爭疫情而取消行程的賠償問
題，但自從禽流感發生後，目前並未發生任何旅遊糾紛，而大部分旅行業
者也都表示將努力維護消費者權益。不過消保會也表示，由於目前定型化
契約沒有針對類似SARS，禽流感等不可抗力因素有明確規範，使得消
費者可能會權益受損，因此消保會要求交通部外交部以及衛生署，要盡速
研議旅遊警示區的具體通案基準。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。禽流
感的威脅，也可能會引發一些消費爭議，行政院消保會今天表示，對於發
生疫情的國家，如果民眾臨時取消旅遊行程，旅行業者必須要讓消費者的
損失減到最小，目前已經有旅客取消了到柬埔寨、大陸地區旅遊的計畫，
而大部分的業者都表示，將會用延期或者退費的方式，來保障旅客的權益
。行政院消保會表示，雖然目前國外旅遊定型化契約並沒有清楚規定因為
發生戰爭疫情而取消行程的賠償問題，但自從禽流感發生後，目前並未發
生任何旅遊糾紛，而大部分旅行業者也都表示將努力維護消費者權益。不
過消保會也表示，由於目前定型化契約沒有針對類似SARS，禽流感等
不可抗力因素有明確規範，使得消費者可能會權益受損，因此消保會要求
交通部外交部以及衛生署，要盡速研議旅遊警示區的具體通案基準。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。禽流感的威脅，也可能會引發一些消費爭議
，行政院消保會今天表示，對於發生疫情的國家，如果民眾臨時取消旅遊
行程，旅行業者必須要讓消費者的損失減到最小，目前已經有旅客取消了
到柬埔寨、大陸地區旅遊的計畫，而大部分的業者都表示，將會用延期或
者退費的方式，來保障旅客的權益。行政院消保會表示，雖然目前國外旅
遊定型化契約並沒有清楚規定因為發生戰爭疫情而取消行程的賠償問題，
但自從禽流感發生後，目前並未發生任何旅遊糾紛，而大部分旅行業者也
都表示將努力維護消費者權益。不過消保會也表示，由於目前定型化契約
沒有針對類似SARS，禽流感等不可抗力因素有明確規範，使得消費者
可能會權益受損，因此消保會要求交通部外交部以及衛生署，要盡速研議
旅遊警示區的具體通案基準。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
