從剛才的新聞當中，我們看到連宋正在把握各種議題，搶攻選票。而今天
我們的總統大選深度報導，就要帶您來了解一向被視為泛藍大票倉的花蓮
縣。花蓮縣目前人口35萬多人，可以投票的公民有259374人跟上
一次總統選舉比較，今年增加6600多票花蓮縣今年的總預算142億
2千萬，比90年度減少了大約9千萬，其中減少最多的是社福預算，少
了6千萬元繼續來看上一次總統選舉的得票，陳水扁呂秀蓮得票率21.
4%，宋楚瑜張昭雄58.8%，連戰蕭萬長19.3%從剛才的新聞當
中，我們看到連宋正在把握各種議題，搶攻選票。而今天我們的總統大選
深度報導，就要帶您來了解一向被視為泛藍大票倉的花蓮縣。花蓮縣目前
人口35萬多人，可以投票的公民有259374人跟上一次總統選舉比
較，今年增加6600多票花蓮縣今年的總預算142億2千萬，比90
年度減少了大約9千萬，其中減少最多的是社福預算，少了6千萬元繼續
來看上一次總統選舉的得票，陳水扁呂秀蓮得票率21.4%，宋楚瑜張
昭雄58.8%，連戰蕭萬長19.3%從剛才的新聞當中，我們看到連
宋正在把握各種議題，搶攻選票。而今天我們的總統大選深度報導，就要
帶您來了解一向被視為泛藍大票倉的花蓮縣。花蓮縣目前人口35萬多人
，可以投票的公民有259374人跟上一次總統選舉比較，今年增加6
600多票花蓮縣今年的總預算142億2千萬，比90年度減少了大約
9千萬，其中減少最多的是社福預算，少了6千萬元繼續來看上一次總統
選舉的得票，陳水扁呂秀蓮得票率21.4%，宋楚瑜張昭雄58.8%
，連戰蕭萬長19.3%
