另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，有些人覺得，現場比台
北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式各樣
的燈籠，在宣布展示活動正式開始之後湧入許多人潮。今年元宵前後氣溫
較低，不過還好愛河沿線只有微風，所以來參加燈會的人還是不少。愛河
中間還設置造型展示，希望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處以及廠商
與飯店並且同步發放燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加活動的小朋友還包
括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這種活動之後，以經
逐漸變成每年的一種期待。今年燈會的裝置限於經費形式上不比往年盛大
，但是還是很適合親子活動，同時高雄市政府也藉此機會將高雄市過去一
年生活品質提昇的努力展示在現場。除了花燈展示，現場還有韓國美國以
及台灣的樂團助陣，燈會將持續十二天，每晚八點到十點都有表演，每到
整點還有音火水舞與雷射表演，希望讓所有參觀的人都能得到最佳聲光效
果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外在南台灣，高雄燈會今年的地
點選在愛河邊，有些人覺得，現場比台北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞
。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示活動正式開始
之後湧入許多人潮。今年元宵前後氣溫較低，不過還好愛河沿線只有微風
，所以來參加燈會的人還是不少。愛河中間還設置造型展示，希望讓民眾
耳目一新。包括高雄市稅捐處以及廠商與飯店並且同步發放燈籠給小朋友
，這次趕來高雄參加活動的小朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯
示自從過去幾年辦這種活動之後，以經逐漸變成每年的一種期待。今年燈
會的裝置限於經費形式上不比往年盛大，但是還是很適合親子活動，同時
高雄市政府也藉此機會將高雄市過去一年生活品質提昇的努力展示在現場
。除了花燈展示，現場還有韓國美國以及台灣的樂團助陣，燈會將持續十
二天，每晚八點到十點都有表演，每到整點還有音火水舞與雷射表演，希
望讓所有參觀的人都能得到最佳聲光效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，有些人覺得，現場
比台北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式
各樣的燈籠，在宣布展示活動正式開始之後湧入許多人潮。今年元宵前後
氣溫較低，不過還好愛河沿線只有微風，所以來參加燈會的人還是不少。
愛河中間還設置造型展示，希望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處以及
廠商與飯店並且同步發放燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加活動的小朋友
還包括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這種活動之後，
以經逐漸變成每年的一種期待。今年燈會的裝置限於經費形式上不比往年
盛大，但是還是很適合親子活動，同時高雄市政府也藉此機會將高雄市過
去一年生活品質提昇的努力展示在現場。除了花燈展示，現場還有韓國美
國以及台灣的樂團助陣，燈會將持續十二天，每晚八點到十點都有表演，
每到整點還有音火水舞與雷射表演，希望讓所有參觀的人都能得到最佳聲
光效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外在南台灣，高雄燈會今年
的地點選在愛河邊，有些人覺得，現場比台北還漂亮，現在就帶您一起去
欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示活動正式
開始之後湧入許多人潮。今年元宵前後氣溫較低，不過還好愛河沿線只有
微風，所以來參加燈會的人還是不少。愛河中間還設置造型展示，希望讓
民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處以及廠商與飯店並且同步發放燈籠給小
朋友，這次趕來高雄參加活動的小朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義等地
。顯示自從過去幾年辦這種活動之後，以經逐漸變成每年的一種期待。今
年燈會的裝置限於經費形式上不比往年盛大，但是還是很適合親子活動，
同時高雄市政府也藉此機會將高雄市過去一年生活品質提昇的努力展示在
現場。除了花燈展示，現場還有韓國美國以及台灣的樂團助陣，燈會將持
續十二天，每晚八點到十點都有表演，每到整點還有音火水舞與雷射表演
，希望讓所有參觀的人都能得到最佳聲光效果。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，有些人覺得，
現場比台北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿
各式各樣的燈籠，在宣布展示活動正式開始之後湧入許多人潮。今年元宵
前後氣溫較低，不過還好愛河沿線只有微風，所以來參加燈會的人還是不
少。愛河中間還設置造型展示，希望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處
以及廠商與飯店並且同步發放燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加活動的小
朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這種活動之
後，以經逐漸變成每年的一種期待。今年燈會的裝置限於經費形式上不比
往年盛大，但是還是很適合親子活動，同時高雄市政府也藉此機會將高雄
市過去一年生活品質提昇的努力展示在現場。除了花燈展示，現場還有韓
國美國以及台灣的樂團助陣，燈會將持續十二天，每晚八點到十點都有表
演，每到整點還有音火水舞與雷射表演，希望讓所有參觀的人都能得到最
佳聲光效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外在南台灣，高雄燈會
今年的地點選在愛河邊，有些人覺得，現場比台北還漂亮，現在就帶您一
起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示活動
正式開始之後湧入許多人潮。今年元宵前後氣溫較低，不過還好愛河沿線
只有微風，所以來參加燈會的人還是不少。愛河中間還設置造型展示，希
望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處以及廠商與飯店並且同步發放燈籠
給小朋友，這次趕來高雄參加活動的小朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義
等地。顯示自從過去幾年辦這種活動之後，以經逐漸變成每年的一種期待
。今年燈會的裝置限於經費形式上不比往年盛大，但是還是很適合親子活
動，同時高雄市政府也藉此機會將高雄市過去一年生活品質提昇的努力展
示在現場。除了花燈展示，現場還有韓國美國以及台灣的樂團助陣，燈會
將持續十二天，每晚八點到十點都有表演，每到整點還有音火水舞與雷射
表演，希望讓所有參觀的人都能得到最佳聲光效果。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，有些人覺
得，現場比台北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天
掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示活動正式開始之後湧入許多人潮。今年
元宵前後氣溫較低，不過還好愛河沿線只有微風，所以來參加燈會的人還
是不少。愛河中間還設置造型展示，希望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅
捐處以及廠商與飯店並且同步發放燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加活動
的小朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這種活
動之後，以經逐漸變成每年的一種期待。今年燈會的裝置限於經費形式上
不比往年盛大，但是還是很適合親子活動，同時高雄市政府也藉此機會將
高雄市過去一年生活品質提昇的努力展示在現場。除了花燈展示，現場還
有韓國美國以及台灣的樂團助陣，燈會將持續十二天，每晚八點到十點都
有表演，每到整點還有音火水舞與雷射表演，希望讓所有參觀的人都能得
到最佳聲光效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外在南台灣，高雄
燈會今年的地點選在愛河邊，有些人覺得，現場比台北還漂亮，現在就帶
您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這幾天掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示
活動正式開始之後湧入許多人潮。今年元宵前後氣溫較低，不過還好愛河
沿線只有微風，所以來參加燈會的人還是不少。愛河中間還設置造型展示
，希望讓民眾耳目一新。包括高雄市稅捐處以及廠商與飯店並且同步發放
燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加活動的小朋友還包括來自台南屏東甚至
嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這種活動之後，以經逐漸變成每年的一種
期待。今年燈會的裝置限於經費形式上不比往年盛大，但是還是很適合親
子活動，同時高雄市政府也藉此機會將高雄市過去一年生活品質提昇的努
力展示在現場。除了花燈展示，現場還有韓國美國以及台灣的樂團助陣，
燈會將持續十二天，每晚八點到十點都有表演，每到整點還有音火水舞與
雷射表演，希望讓所有參觀的人都能得到最佳聲光效果。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另外在南台灣，高雄燈會今年的地點選在愛河邊，有些
人覺得，現場比台北還漂亮，現在就帶您一起去欣賞。高雄市愛河沿線這
幾天掛滿各式各樣的燈籠，在宣布展示活動正式開始之後湧入許多人潮。
今年元宵前後氣溫較低，不過還好愛河沿線只有微風，所以來參加燈會的
人還是不少。愛河中間還設置造型展示，希望讓民眾耳目一新。包括高雄
市稅捐處以及廠商與飯店並且同步發放燈籠給小朋友，這次趕來高雄參加
活動的小朋友還包括來自台南屏東甚至嘉義等地。顯示自從過去幾年辦這
種活動之後，以經逐漸變成每年的一種期待。今年燈會的裝置限於經費形
式上不比往年盛大，但是還是很適合親子活動，同時高雄市政府也藉此機
會將高雄市過去一年生活品質提昇的努力展示在現場。除了花燈展示，現
場還有韓國美國以及台灣的樂團助陣，燈會將持續十二天，每晚八點到十
點都有表演，每到整點還有音火水舞與雷射表演，希望讓所有參觀的人都
能得到最佳聲光效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
