單單宋楚瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，
會有什麼樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說
，蘇花高速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在
就來看記者陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天
的這場成年禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對
外來的觀光客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼
這趟花蓮之旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥
太魯閣的大山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成
是後山，不過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的
觀光景點，像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將
來臨，不過花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮
自己到底準備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花
高，但是大部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希
望，花蓮這片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果
決策錯誤，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱
，蘇花高帶來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能
不能清理，沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措
施。自從民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾
乎都是被外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成
果，反而得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央
政府能不能制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他
們對總統候選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單
單宋楚瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會
有什麼樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，
蘇花高速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就
來看記者陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的
這場成年禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外
來的觀光客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這
趟花蓮之旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太
魯閣的大山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是
後山，不過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀
光景點，像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來
臨，不過花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自
己到底準備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高
，但是大部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望
，花蓮這片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決
策錯誤，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，
蘇花高帶來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不
能清理，沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施
。自從民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎
都是被外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果
，反而得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政
府能不能制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們
對總統候選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單
宋楚瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有
什麼樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇
花高速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來
看記者陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這
場成年禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來
的觀光客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟
花蓮之旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯
閣的大山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後
山，不過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光
景點，像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨
，不過花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己
到底準備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，
但是大部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，
花蓮這片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策
錯誤，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇
花高帶來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能
清理，沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。
自從民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都
是被外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，
反而得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府
能不能制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對
總統候選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單宋
楚瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有什
麼樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇花
高速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來看
記者陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場
成年禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的
觀光客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花
蓮之旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣
的大山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山
，不過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景
點，像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨，
不過花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己到
底準備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，但
是大部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，花
蓮這片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策錯
誤，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花
高帶來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清
理，沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。自
從民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都是
被外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，反
而得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府能
不能制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對總
統候選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單宋楚
瑜就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有什麼
樣的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇花高
速公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來看記
者陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場成
年禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的觀
光客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花蓮
之旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣的
大山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山，
不過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景點
，像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨，不
過花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己到底
準備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，但是
大部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，花蓮
這片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策錯誤
，會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花高
帶來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清理
，沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。自從
民國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都是被
外來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，反而
得長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府能不
能制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對總統
候選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單宋楚瑜
就在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有什麼樣
的成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇花高速
公路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來看記者
陳信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場成年
禮，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的觀光
客而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花蓮之
旅，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣的大
山大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山，不
過花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景點，
像是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨，不過
花蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己到底準
備好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，但是大
部分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，花蓮這
片好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策錯誤，
會不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花高帶
來的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清理，
沿路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。自從民
國六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都是被外
來的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，反而得
長期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府能不能
制定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對總統候
選人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單宋楚瑜就
在花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有什麼樣的
成績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇花高速公
路是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來看記者陳
信聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場成年禮
，可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的觀光客
而言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花蓮之旅
，將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣的大山
大水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山，不過
花蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景點，像
是剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨，不過花
蓮人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己到底準備
好了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，但是大部
分花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，花蓮這片
好山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策錯誤，會
不會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花高帶來
的大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清理，沿
路奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。自從民國
六十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都是被外來
的大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，反而得長
期忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府能不能制
定一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對總統候選
人最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。單單宋楚瑜就在
花蓮拿下了過半數的選票，而這一次連戰跟宋楚瑜聯手，會有什麼樣的成
績，不只是當地人，全國民眾都非常好奇。對花蓮人來說，蘇花高速公路
是這幾年非常熱門的話題，他們對政府有哪些期待，現在就來看記者陳信
聰和張秉豐的報導。。在花蓮縣瑞穗鄉的奇美部落，今天的這場成年禮，
可說阿美族人一生中，最神聖，也最重要的儀式，不過對外來的觀光客而
言，如果能有機會來這裡學習原住民最傳統的文化，那麼這趟花蓮之旅，
將可能會是永生難忘。除了豐富獨特的原住民文化，天祥太魯閣的大山大
水，更是台灣最具潛力的世界文化遺產，雖然一直被當成是後山，不過花
蓮無論是自然資源，還是人文特色，都是台灣最具潛力的觀光景點，像是
剛完工的花蓮國際機場，更象徵花蓮的國際觀光時代即將來臨，不過花蓮
人不禁要問，中央政府口口聲聲說要發展觀光，但是花蓮自己到底準備好
了沒？在三次民調之後，八成的花蓮人還是贊成興建蘇花高，但是大部分
花蓮的學者跟知識份子，卻還是堅決反對，因為他們不希望，花蓮這片好
山好水，也步上西部的後塵。知識分子擔心的是中央如果決策錯誤，會不
會犧牲掉花蓮這片淨土，至於一般花蓮人，則是相當煩惱，蘇花高帶來的
大量車潮觀光客，會不會癱瘓掉花蓮的交通，大量垃圾能不能清理，沿路
奔馳的砂石車會不會更多，以及到底有沒有周延的配套措施。自從民國六
十二年，北迴鐵路通車之後，觀光所帶來的經濟收入，幾乎都是被外來的
大財團所直接壟斷，大部分花蓮人不但沒有享受到發展成果，反而得長期
忍受市容紊亂，傳統文化遭到破壞的負面效應，因此中央政府能不能制定
一套長期完整的觀光發展藍圖，對花蓮人來說，這才是他們對總統候選人
最大的期待與寄望。公視新聞陳信聰張秉豐花蓮報導。
