以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走廊十七個屯墾區之後，引發國內反對
聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來解決這個爭議。其他還有哪些國際新
聞焦點，請看以下的國際掃描以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走
廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國
內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。不過夏隆的
收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，以色
列政局又會出現新的變數。美國兩輛火星探測車4號繼續進行探勘任務。
其中機會號，首度在地球以外的星球，成功拍攝到以岩石成分為主的地圖
，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存在，也可能證明火星過去、甚至現在
都有生物存在。至於精神號，則首度利用鑽磨器進行岩石的探測分析工作
。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500客機，從美國洛杉
磯起飛，在中途不落地的情況下，以18小時17分鐘的時間，完成1萬
4700公里的航程，在星期四早晨6點27分抵達新加坡，創下民航史
上最長距離不著陸飛行的紀錄。以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走廊十
七個屯墾區之後，引發國內反對聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來解決
這個爭議。其他還有哪些國際新聞焦點，請看以下的國際掃描以色列總理
夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦
領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公
投來解決這個問題。不過夏隆的收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定起訴
夏隆，夏隆可能必須下臺，以色列政局又會出現新的變數。美國兩輛火星
探測車4號繼續進行探勘任務。其中機會號，首度在地球以外的星球，成
功拍攝到以岩石成分為主的地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存在，
也可能證明火星過去、甚至現在都有生物存在。至於精神號，則首度利用
鑽磨器進行岩石的探測分析工作。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A
340500客機，從美國洛杉磯起飛，在中途不落地的情況下，以18
小時17分鐘的時間，完成1萬4700公里的航程，在星期四早晨6點
27分抵達新加坡，創下民航史上最長距離不著陸飛行的紀錄。以色列總
理夏隆，提出要撤除加薩走廊十七個屯墾區之後，引發國內反對聲浪。而
夏隆表示，他同意用公投來解決這個爭議。其他還有哪些國際新聞焦點，
請看以下的國際掃描以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個
以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲
浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。不過夏隆的收賄醜聞
案持續發展，如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，以色列政局又
會出現新的變數。美國兩輛火星探測車4號繼續進行探勘任務。其中機會
號，首度在地球以外的星球，成功拍攝到以岩石成分為主的地圖，而當中
豐富的赤鐵礦，證明水的存在，也可能證明火星過去、甚至現在都有生物
存在。至於精神號，則首度利用鑽磨器進行岩石的探測分析工作。新加坡
航空公司一架最新的空中巴士A340500客機，從美國洛杉磯起飛，
在中途不落地的情況下，以18小時17分鐘的時間，完成1萬4700
公里的航程，在星期四早晨6點27分抵達新加坡，創下民航史上最長距
離不著陸飛行的紀錄。以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走廊十七個屯墾
區之後，引發國內反對聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來解決這個爭議
。其他還有哪些國際新聞焦點，請看以下的國際掃描以色列總理夏隆，在
星期一提出撤除加薩走廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美
國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決
這個問題。不過夏隆的收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定起訴夏隆，夏
隆可能必須下臺，以色列政局又會出現新的變數。美國兩輛火星探測車4
號繼續進行探勘任務。其中機會號，首度在地球以外的星球，成功拍攝到
以岩石成分為主的地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存在，也可能證
明火星過去、甚至現在都有生物存在。至於精神號，則首度利用鑽磨器進
行岩石的探測分析工作。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A3405
00客機，從美國洛杉磯起飛，在中途不落地的情況下，以18小時17
分鐘的時間，完成1萬4700公里的航程，在星期四早晨6點27分抵
達新加坡，創下民航史上最長距離不著陸飛行的紀錄。以色列總理夏隆，
提出要撤除加薩走廊十七個屯墾區之後，引發國內反對聲浪。而夏隆表示
，他同意用公投來解決這個爭議。其他還有哪些國際新聞焦點，請看以下
的國際掃描以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個以色列屯
墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆
四號指出，他支持以公投來解決這個問題。不過夏隆的收賄醜聞案持續發
展，如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，以色列政局又會出現新
的變數。美國兩輛火星探測車4號繼續進行探勘任務。其中機會號，首度
在地球以外的星球，成功拍攝到以岩石成分為主的地圖，而當中豐富的赤
鐵礦，證明水的存在，也可能證明火星過去、甚至現在都有生物存在。至
於精神號，則首度利用鑽磨器進行岩石的探測分析工作。新加坡航空公司
一架最新的空中巴士A340500客機，從美國洛杉磯起飛，在中途不
落地的情況下，以18小時17分鐘的時間，完成1萬4700公里的航
程，在星期四早晨6點27分抵達新加坡，創下民航史上最長距離不著陸
飛行的紀錄。以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走廊十七個屯墾區之後，
引發國內反對聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來解決這個爭議。其他還
有哪些國際新聞焦點，請看以下的國際掃描以色列總理夏隆，在星期一提
出撤除加薩走廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持
，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題
。不過夏隆的收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必
須下臺，以色列政局又會出現新的變數。美國兩輛火星探測車4號繼續進
行探勘任務。其中機會號，首度在地球以外的星球，成功拍攝到以岩石成
分為主的地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存在，也可能證明火星過
去、甚至現在都有生物存在。至於精神號，則首度利用鑽磨器進行岩石的
探測分析工作。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500客機
，從美國洛杉磯起飛，在中途不落地的情況下，以18小時17分鐘的時
間，完成1萬4700公里的航程，在星期四早晨6點27分抵達新加坡
，創下民航史上最長距離不著陸飛行的紀錄。以色列總理夏隆，提出要撤
除加薩走廊十七個屯墾區之後，引發國內反對聲浪。而夏隆表示，他同意
用公投來解決這個爭議。其他還有哪些國際新聞焦點，請看以下的國際掃
描以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個以色列屯墾區後，
獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出
，他支持以公投來解決這個問題。不過夏隆的收賄醜聞案持續發展，如果
檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，以色列政局又會出現新的變數。
美國兩輛火星探測車4號繼續進行探勘任務。其中機會號，首度在地球以
外的星球，成功拍攝到以岩石成分為主的地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證
明水的存在，也可能證明火星過去、甚至現在都有生物存在。至於精神號
，則首度利用鑽磨器進行岩石的探測分析工作。新加坡航空公司一架最新
的空中巴士A340500客機，從美國洛杉磯起飛，在中途不落地的情
況下，以18小時17分鐘的時間，完成1萬4700公里的航程，在星
期四早晨6點27分抵達新加坡，創下民航史上最長距離不著陸飛行的紀
錄。以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走廊十七個屯墾區之後，引發國內
反對聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來解決這個爭議。其他還有哪些國
際新聞焦點，請看以下的國際掃描以色列總理夏隆，在星期一提出撤除加
薩走廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒斯坦領袖和美國的支持，但卻引
發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持以公投來解決這個問題。不過夏
隆的收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，
以色列政局又會出現新的變數。美國兩輛火星探測車4號繼續進行探勘任
務。其中機會號，首度在地球以外的星球，成功拍攝到以岩石成分為主的
地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存在，也可能證明火星過去、甚至
現在都有生物存在。至於精神號，則首度利用鑽磨器進行岩石的探測分析
工作。新加坡航空公司一架最新的空中巴士A340500客機，從美國
洛杉磯起飛，在中途不落地的情況下，以18小時17分鐘的時間，完成
1萬4700公里的航程，在星期四早晨6點27分抵達新加坡，創下民
航史上最長距離不著陸飛行的紀錄。以色列總理夏隆，提出要撤除加薩走
廊十七個屯墾區之後，引發國內反對聲浪。而夏隆表示，他同意用公投來
解決這個爭議。其他還有哪些國際新聞焦點，請看以下的國際掃描以色列
總理夏隆，在星期一提出撤除加薩走廊十七個以色列屯墾區後，獲得巴勒
斯坦領袖和美國的支持，但卻引發國內反對聲浪。夏隆四號指出，他支持
以公投來解決這個問題。不過夏隆的收賄醜聞案持續發展，如果檢方決定
起訴夏隆，夏隆可能必須下臺，以色列政局又會出現新的變數。美國兩輛
火星探測車4號繼續進行探勘任務。其中機會號，首度在地球以外的星球
，成功拍攝到以岩石成分為主的地圖，而當中豐富的赤鐵礦，證明水的存
在，也可能證明火星過去、甚至現在都有生物存在。至於精神號，則首度
利用鑽磨器進行岩石的探測分析工作。新加坡航空公司一架最新的空中巴
士A340500客機，從美國洛杉磯起飛，在中途不落地的情況下，以
18小時17分鐘的時間，完成1萬4700公里的航程，在星期四早晨
6點27分抵達新加坡，創下民航史上最長距離不著陸飛行的紀錄。
