雖然從過年開始，北部一直是陰雨綿綿的天氣，但是卻無法解除旱象，經
濟部從明天開始實施第二階段限水，有學者指出，台灣這兩年乾旱的程度
，僅次於1960年代初期的旱象，國科會己經展開東亞降水變化的研究
，希望能從區域性的降水趨勢，找到台灣之所以乾旱的答案。這兩年，台
灣面臨數十年來最嚴重的乾旱，回顧過去幾年，台灣降水情況變化相當大
，在2001年納莉颱風之後，台灣突然從水災轉成了旱災，到目前為止
還沒有疏緩的跡象。為了了解台灣降水的變化，國科會展開大範圍東亞降
水研究，從歷年來的氣候資料中，發現在春夏季節，青康藏高原上空旺盛
的對流空氣釋放出的熱量多寡，會影響夏季東亞地區的降水。研究也發現
，1950年代以後，台灣降水呈現準週期振盪，如果依照這個週期，台
灣乾旱的現象，可能還會持續。不過教授強調，50年的資料，樣本不夠
大，而且以目前的科技還是無法預知乾旱會不會持續。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。雖然從過年開始，北部一直是陰雨綿綿的天氣，但是卻無
法解除旱象，經濟部從明天開始實施第二階段限水，有學者指出，台灣這
兩年乾旱的程度，僅次於1960年代初期的旱象，國科會己經展開東亞
降水變化的研究，希望能從區域性的降水趨勢，找到台灣之所以乾旱的答
案。這兩年，台灣面臨數十年來最嚴重的乾旱，回顧過去幾年，台灣降水
情況變化相當大，在2001年納莉颱風之後，台灣突然從水災轉成了旱
災，到目前為止還沒有疏緩的跡象。為了了解台灣降水的變化，國科會展
開大範圍東亞降水研究，從歷年來的氣候資料中，發現在春夏季節，青康
藏高原上空旺盛的對流空氣釋放出的熱量多寡，會影響夏季東亞地區的降
水。研究也發現，1950年代以後，台灣降水呈現準週期振盪，如果依
照這個週期，台灣乾旱的現象，可能還會持續。不過教授強調，50年的
資料，樣本不夠大，而且以目前的科技還是無法預知乾旱會不會持續。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然從過年開始，北部一直是陰雨綿綿的
天氣，但是卻無法解除旱象，經濟部從明天開始實施第二階段限水，有學
者指出，台灣這兩年乾旱的程度，僅次於1960年代初期的旱象，國科
會己經展開東亞降水變化的研究，希望能從區域性的降水趨勢，找到台灣
之所以乾旱的答案。這兩年，台灣面臨數十年來最嚴重的乾旱，回顧過去
幾年，台灣降水情況變化相當大，在2001年納莉颱風之後，台灣突然
從水災轉成了旱災，到目前為止還沒有疏緩的跡象。為了了解台灣降水的
變化，國科會展開大範圍東亞降水研究，從歷年來的氣候資料中，發現在
春夏季節，青康藏高原上空旺盛的對流空氣釋放出的熱量多寡，會影響夏
季東亞地區的降水。研究也發現，1950年代以後，台灣降水呈現準週
期振盪，如果依照這個週期，台灣乾旱的現象，可能還會持續。不過教授
強調，50年的資料，樣本不夠大，而且以目前的科技還是無法預知乾旱
會不會持續。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然從過年開始，北部一
直是陰雨綿綿的天氣，但是卻無法解除旱象，經濟部從明天開始實施第二
階段限水，有學者指出，台灣這兩年乾旱的程度，僅次於1960年代初
期的旱象，國科會己經展開東亞降水變化的研究，希望能從區域性的降水
趨勢，找到台灣之所以乾旱的答案。這兩年，台灣面臨數十年來最嚴重的
乾旱，回顧過去幾年，台灣降水情況變化相當大，在2001年納莉颱風
之後，台灣突然從水災轉成了旱災，到目前為止還沒有疏緩的跡象。為了
了解台灣降水的變化，國科會展開大範圍東亞降水研究，從歷年來的氣候
資料中，發現在春夏季節，青康藏高原上空旺盛的對流空氣釋放出的熱量
多寡，會影響夏季東亞地區的降水。研究也發現，1950年代以後，台
灣降水呈現準週期振盪，如果依照這個週期，台灣乾旱的現象，可能還會
持續。不過教授強調，50年的資料，樣本不夠大，而且以目前的科技還
是無法預知乾旱會不會持續。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然從過
年開始，北部一直是陰雨綿綿的天氣，但是卻無法解除旱象，經濟部從明
天開始實施第二階段限水，有學者指出，台灣這兩年乾旱的程度，僅次於
1960年代初期的旱象，國科會己經展開東亞降水變化的研究，希望能
從區域性的降水趨勢，找到台灣之所以乾旱的答案。這兩年，台灣面臨數
十年來最嚴重的乾旱，回顧過去幾年，台灣降水情況變化相當大，在20
01年納莉颱風之後，台灣突然從水災轉成了旱災，到目前為止還沒有疏
緩的跡象。為了了解台灣降水的變化，國科會展開大範圍東亞降水研究，
從歷年來的氣候資料中，發現在春夏季節，青康藏高原上空旺盛的對流空
氣釋放出的熱量多寡，會影響夏季東亞地區的降水。研究也發現，195
0年代以後，台灣降水呈現準週期振盪，如果依照這個週期，台灣乾旱的
現象，可能還會持續。不過教授強調，50年的資料，樣本不夠大，而且
以目前的科技還是無法預知乾旱會不會持續。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。雖然從過年開始，北部一直是陰雨綿綿的天氣，但是卻無法解除旱
象，經濟部從明天開始實施第二階段限水，有學者指出，台灣這兩年乾旱
的程度，僅次於1960年代初期的旱象，國科會己經展開東亞降水變化
的研究，希望能從區域性的降水趨勢，找到台灣之所以乾旱的答案。這兩
年，台灣面臨數十年來最嚴重的乾旱，回顧過去幾年，台灣降水情況變化
相當大，在2001年納莉颱風之後，台灣突然從水災轉成了旱災，到目
前為止還沒有疏緩的跡象。為了了解台灣降水的變化，國科會展開大範圍
東亞降水研究，從歷年來的氣候資料中，發現在春夏季節，青康藏高原上
空旺盛的對流空氣釋放出的熱量多寡，會影響夏季東亞地區的降水。研究
也發現，1950年代以後，台灣降水呈現準週期振盪，如果依照這個週
期，台灣乾旱的現象，可能還會持續。不過教授強調，50年的資料，樣
本不夠大，而且以目前的科技還是無法預知乾旱會不會持續。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
