國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境內的同志，
有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全美第一個支
持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示這項裁決混
淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權結
婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過布
希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這是
個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴侶
2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們有
權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民結
合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩字
，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻州
最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今天
這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提供
所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中旬
這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要至
少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會三
號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(柏
納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族群
，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管全
美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州立
法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之一
。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境內的同志
，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全美第一個
支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示這項裁決
混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有權
結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不過
布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:這
是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志伴
侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他們
有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公民
結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻兩
字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號麻
州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:今
天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，提
供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月中
旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需要
至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議會
三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利(
柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定族
群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘管
全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38州
立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題之
一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境內的同
志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全美第一
個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示這項裁
決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶有
權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。不
過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭:
這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同志
伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決他
們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"公
民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚姻
兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四號
麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦:
今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒，
提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五月
中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還需
要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州議
會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福利
(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特定
族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前儘
管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有38
州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話題
之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境內的
同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全美第
一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示這項
裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴侶
有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮。
不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克蘭
:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對同
志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判決
他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用"
公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代婚
姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而四
號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞琦
:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女兒
，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快五
月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，還
需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，州
議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關福
利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一特
定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目前
儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有3
8州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門話
題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境內
的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全美
第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示這
項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志伴
侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振奮
。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥克
蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七對
同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院判
決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能用
"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取代
婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。而
四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古瑞
琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的女
兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最快
五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序，
還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州，
州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相關
福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某一
特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)目
前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然有
38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱門
話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州境
內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為全
美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表示
這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同志
伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到振
奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(麥
克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)七
對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法院
判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不能
用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合取
代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利。
而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(古
瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們的
女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)最
快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程序
，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄州
，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員相
關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視某
一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。)
目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍然
有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最熱
門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻州
境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成為
全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則表
示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內同
志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感到
振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。(
麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。)
七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月法
院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能不
能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結合
取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權利
。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。(
古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我們
的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。)
最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法程
序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥俄
州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇員
相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧視
某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的。
)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，仍
然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選最
熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，麻
州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州成
為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，則
表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州內
同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不感
到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願。
(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定。
)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11月
法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，能
不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民結
合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的權
利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇。
(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及我
們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭。
)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立法
程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄亥
俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志雇
員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意歧
視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯的
。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利，
仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大選
最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布，
麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻州
成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府，
則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示州
內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無不
感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意願
。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決定
。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年11
月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋，
能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公民
結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有的
權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待遇
。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以及
我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家庭
。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州立
法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的俄
亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同志
雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同意
歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是錯
的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福利
，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國大
選最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣布
，麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓麻
州成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政府
，則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁示
州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體無
不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的意
願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的決
定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年1
1月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解釋
，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以公
民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享有
的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等待
遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此以
及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的家
庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻州
立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部的
俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供同
志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權同
意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定是
錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的福
利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美國
大選最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號宣
布，麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布讓
麻州成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨政
府，則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號裁
示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團體
無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾的
意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們的
決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去年
11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院解
釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，以
公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶享
有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次等
待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼此
以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定的
家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入麻
州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西部
的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提供
同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授權
同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一定
是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度的
福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年美
國大選最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四號
宣布，麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣布
讓麻州成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和黨
政府，則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四號
裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權團
體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民眾
的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他們
的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，去
年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法院
解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州，
以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴侶
享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到次
等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為彼
此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩定
的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進入
麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中西
部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號提
供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至授
權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做一
定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程度
的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今年
美國大選最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院四
號宣布，麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項宣
布讓麻州成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共和
黨政府，則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院四
號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人權
團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流民
眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查他
們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權，
去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高法
院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特州
，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配伴
侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受到
次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以為
彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全穩
定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻進
入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在中
西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行號
提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚至
授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣做
一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同程
度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是今
年美國大選最熱門話題之一。國際新聞先為您報導，美國麻州的最高法院
四號宣布，麻州境內的同志，有權利結婚，也享有完整的相關權益，這項
宣布讓麻州成為全美第一個支持同性戀結婚的州。不過立場偏向保守的共
和黨政府，則表示這項裁決混淆了婚姻的觀念，令人困擾。麻州最高法院
四號裁示州內同志伴侶有權結婚，並享有與異性戀婚姻相同權利，同志人
權團體無不感到振奮。不過布希政府隨即回應，麻州法官是蓄意忽視主流
民眾的意願。(麥克蘭:這是個非常令人困擾的裁決，我們會進一步審查
他們的決定。)七對同志伴侶2001年向麻州法院提出告訴爭取結婚權
，去年11月法院判決他們有權結婚，麻州議會不服，立即要求麻州最高
法院解釋，能不能用"公民結合"取代就好。公民結合的說法來自佛蒙特
州，以公民結合取代婚姻兩字，給予同志伴侶許多，但不是全部一般婚配
伴侶享有的權利。而四號麻州最高法院的裁決清楚說明，同志婚姻不應受
到次等待遇。(古瑞琦:今天這個判決對我們來說的意義在於，我們可以
為彼此以及我們的女兒，提供所有可能的保護與福利，進而擁有一個健全
穩定的家庭。)最快五月中旬這幾對同志伴侶就可以結婚，但是同志婚姻
進入麻州立法程序，還需要至少兩年時間。相對於麻州的開放態度，位在
中西部的俄亥俄州，州議會三號則通過禁止同志婚姻，還全面禁止機關行
號提供同志雇員相關福利(柏納托:脫離常軌，僭越立法機關的本分，甚
至授權同意歧視某一特定族群，是不對的。無論你對婚姻觀感如何，這樣
做一定是錯的。)目前儘管全美有六十幾個地方政府給予同性別伴侶不同
程度的福利，仍然有38州立法禁止同志婚姻。一般認為同志婚姻也將是
今年美國大選最熱門話題之一。
