台東地區元宵節活動中最具特色的「炮炸寒單爺」活動，今天起一連四天
在台東市各街道登場，也吸引不少遊客湧入台東欣賞，寒單爺所到之處都
有人騎機車追逐，相當刺激熱鬧。台東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，
另一個重要的元宵活動，寒單爺上身赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中
，接受四面八方投射來的鞭炮，唯一可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉台東今天
的氣溫也只有十五度左右，不過熱情的民眾不畏寒冬湧入台東市區觀看，
最勇敢的可能還是被炮炸的寒單爺，一位連續三年扮演寒單爺，說出他的
心得據估算昨日約有上千名遊客湧入台東觀看炮炸寒單爺，甚至有人當起
「追爺族」騎摩托車追逐，相當刺激熱鬧。由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫
、具危險性，台東縣政府呼籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，
小心鞭炮。綜合報導。台東地區元宵節活動中最具特色的「炮炸寒單爺」
活動，今天起一連四天在台東市各街道登場，也吸引不少遊客湧入台東欣
賞，寒單爺所到之處都有人騎機車追逐，相當刺激熱鬧。台東炮轟寒單爺
已成為蜂炮天燈之外，另一個重要的元宵活動，寒單爺上身赤膊祇穿一件
紅色短褲站立於寒風中，接受四面八方投射來的鞭炮，唯一可以遮蔽的，
是拿樹枝遮臉台東今天的氣溫也只有十五度左右，不過熱情的民眾不畏寒
冬湧入台東市區觀看，最勇敢的可能還是被炮炸的寒單爺，一位連續三年
扮演寒單爺，說出他的心得據估算昨日約有上千名遊客湧入台東觀看炮炸
寒單爺，甚至有人當起「追爺族」騎摩托車追逐，相當刺激熱鬧。由於炮
轟寒單爺活動煙霧迷漫、具危險性，台東縣政府呼籲未來幾天來參與的民
眾，要做好防護措施，小心鞭炮。綜合報導。台東地區元宵節活動中最具
特色的「炮炸寒單爺」活動，今天起一連四天在台東市各街道登場，也吸
引不少遊客湧入台東欣賞，寒單爺所到之處都有人騎機車追逐，相當刺激
熱鬧。台東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，另一個重要的元宵活動，寒
單爺上身赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中，接受四面八方投射來的鞭
炮，唯一可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉台東今天的氣溫也只有十五度左右，
不過熱情的民眾不畏寒冬湧入台東市區觀看，最勇敢的可能還是被炮炸的
寒單爺，一位連續三年扮演寒單爺，說出他的心得據估算昨日約有上千名
遊客湧入台東觀看炮炸寒單爺，甚至有人當起「追爺族」騎摩托車追逐，
相當刺激熱鬧。由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫、具危險性，台東縣政府呼
籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，小心鞭炮。綜合報導。台東
地區元宵節活動中最具特色的「炮炸寒單爺」活動，今天起一連四天在台
東市各街道登場，也吸引不少遊客湧入台東欣賞，寒單爺所到之處都有人
騎機車追逐，相當刺激熱鬧。台東炮轟寒單爺已成為蜂炮天燈之外，另一
個重要的元宵活動，寒單爺上身赤膊祇穿一件紅色短褲站立於寒風中，接
受四面八方投射來的鞭炮，唯一可以遮蔽的，是拿樹枝遮臉台東今天的氣
溫也只有十五度左右，不過熱情的民眾不畏寒冬湧入台東市區觀看，最勇
敢的可能還是被炮炸的寒單爺，一位連續三年扮演寒單爺，說出他的心得
據估算昨日約有上千名遊客湧入台東觀看炮炸寒單爺，甚至有人當起「追
爺族」騎摩托車追逐，相當刺激熱鬧。由於炮轟寒單爺活動煙霧迷漫、具
危險性，台東縣政府呼籲未來幾天來參與的民眾，要做好防護措施，小心
鞭炮。綜合報導。
