理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用
火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一
直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功
夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可
不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小
時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省
事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整
的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，
當年曾經發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過
路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此
受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷
史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能
給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州
，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很
自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這
家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可
就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平
頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。
路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一
邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人
擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45，50年前剛開
始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多
，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而
路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的
理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的
是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫
客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好
的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也
許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶
生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽
用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型
更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久
但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生
過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那
是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話
說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會
是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出
爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師
卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半
個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一
般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比
得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是
理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用
火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒
的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題
。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一
個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，
還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望
憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有
路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過
在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。
這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。
美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上
下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理
髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛
，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是
一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭
髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45
，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客
人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全
記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田
納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型
。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，
用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，
一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容
功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火
可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯
小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨
省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平
整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認
，當年曾經發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不
過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因
此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在
歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證
能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西
州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還
很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州
這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招
可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒
平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的
。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，
一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓
人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45，50年前剛
開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太
多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。
而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅
的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用
的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式
幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良
好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家
也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人
慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽
媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮
型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較
久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發
生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，
那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句
話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我
會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛
出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮
師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，
半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，
一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人
比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，
是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，
用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，
燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問
題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓
一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外
，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄
望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只
有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不
過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭
。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄
。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相
上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要
理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞
毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要
是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著
頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。4
5，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位
客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安
全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，
田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮
型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同
，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來
，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理
容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點
火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易
斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾
淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持
平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承
認，當年曾經發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了
不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人
因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，
在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保
證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般用的是剪刀，不過在美國田納
西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方式幫客人理平頭。這位理髮師
還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著良好的安全記錄。美國田納西
州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別家也許只是不相上下。但這一
招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客人慶生，而是要理髮。這招火
燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看媽媽用火去除雞毛，摸索出來
的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且髮型更持久。要是一邊用剪的
，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比較久但是火貼著頭髮燒，不免
讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經發生過意外。45，50年前
剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說，那是因為那位客人頭上髮膠
太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換句話說，他的安全記錄好的很
。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。我會是歷史上，田納西州最火
紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「剛出爐」的新髮型。理髮一般
用的是剪刀，不過在美國田納西州，有位理髮師卻與眾不同，用火燒的方
式幫客人理平頭。這位理髮師還很自豪的說，半個世紀以來，一直保持著
良好的安全記錄。美國田納西州這家理髮店，一般的男子理容功夫，和別
家也許只是不相上下。但這一招可就沒什麼人比得上啦。點火可不是替客
人慶生，而是要理髮。這招火燒平頭的絕技，是理髮師路易斯小時候，看
媽媽用火去除雞毛，摸索出來的。路易斯說，用火燒不但乾淨省事，而且
髮型更持久。要是一邊用剪的，一邊用燒的，燒的那邊保持平整的時間比
較久但是火貼著頭髮燒，不免讓人擔心安全問題。路易斯承認，當年曾經
發生過意外。45，50年前剛開始時，我讓一個人著火了不過路易斯說
，那是因為那位客人頭上髮膠太多，除此之外，還不曾有人因此受傷。換
句話說，他的安全記錄好的很。而路易斯還寄望憑著這招，在歷史留名。
我會是歷史上，田納西州最火紅的理髮師也只有路易斯，保證能給客人「
剛出爐」的新髮型。
