繼續來關心教育新聞。大學評鑑在前一陣子鬧了好大的風波，究竟要怎麼
樣評鑑才合理，教育部今天邀請各國學者，集思廣益，教育部長黃榮村接
受專家的建議，比照其他國家，把大學評鑑交給獨立的專業機構來負責。
大學評鑑喊了十幾年，今年三月終於要正式啟動，而教育部今天邀請美英
日韓澳五國六位學者舉行研討會，就是希望藉由他國經驗，讓台灣大學評
鑑更完善，首先要做的就是成立獨立的專業機構來做評鑑。黃榮村說，大
學評鑑中心今年要開始籌設，編列明年預算時就會有正式經費，因此預計
明年可以設立，而除了公務預算，也希望各大學校院支持。清大校長徐遐
生認為，獨立的評鑑機構勢在必行，但要如何讓其具有公正與公平性更為
重要，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。繼續來關心教育新聞。大學評鑑
在前一陣子鬧了好大的風波，究竟要怎麼樣評鑑才合理，教育部今天邀請
各國學者，集思廣益，教育部長黃榮村接受專家的建議，比照其他國家，
把大學評鑑交給獨立的專業機構來負責。大學評鑑喊了十幾年，今年三月
終於要正式啟動，而教育部今天邀請美英日韓澳五國六位學者舉行研討會
，就是希望藉由他國經驗，讓台灣大學評鑑更完善，首先要做的就是成立
獨立的專業機構來做評鑑。黃榮村說，大學評鑑中心今年要開始籌設，編
列明年預算時就會有正式經費，因此預計明年可以設立，而除了公務預算
，也希望各大學校院支持。清大校長徐遐生認為，獨立的評鑑機構勢在必
行，但要如何讓其具有公正與公平性更為重要，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。繼續來關心教育新聞。大學評鑑在前一陣子鬧了好大的風波，究
竟要怎麼樣評鑑才合理，教育部今天邀請各國學者，集思廣益，教育部長
黃榮村接受專家的建議，比照其他國家，把大學評鑑交給獨立的專業機構
來負責。大學評鑑喊了十幾年，今年三月終於要正式啟動，而教育部今天
邀請美英日韓澳五國六位學者舉行研討會，就是希望藉由他國經驗，讓台
灣大學評鑑更完善，首先要做的就是成立獨立的專業機構來做評鑑。黃榮
村說，大學評鑑中心今年要開始籌設，編列明年預算時就會有正式經費，
因此預計明年可以設立，而除了公務預算，也希望各大學校院支持。清大
校長徐遐生認為，獨立的評鑑機構勢在必行，但要如何讓其具有公正與公
平性更為重要，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。繼續來關心教育新聞。
大學評鑑在前一陣子鬧了好大的風波，究竟要怎麼樣評鑑才合理，教育部
今天邀請各國學者，集思廣益，教育部長黃榮村接受專家的建議，比照其
他國家，把大學評鑑交給獨立的專業機構來負責。大學評鑑喊了十幾年，
今年三月終於要正式啟動，而教育部今天邀請美英日韓澳五國六位學者舉
行研討會，就是希望藉由他國經驗，讓台灣大學評鑑更完善，首先要做的
就是成立獨立的專業機構來做評鑑。黃榮村說，大學評鑑中心今年要開始
籌設，編列明年預算時就會有正式經費，因此預計明年可以設立，而除了
公務預算，也希望各大學校院支持。清大校長徐遐生認為，獨立的評鑑機
構勢在必行，但要如何讓其具有公正與公平性更為重要，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。繼續來關心教育新聞。大學評鑑在前一陣子鬧了好大的
風波，究竟要怎麼樣評鑑才合理，教育部今天邀請各國學者，集思廣益，
教育部長黃榮村接受專家的建議，比照其他國家，把大學評鑑交給獨立的
專業機構來負責。大學評鑑喊了十幾年，今年三月終於要正式啟動，而教
育部今天邀請美英日韓澳五國六位學者舉行研討會，就是希望藉由他國經
驗，讓台灣大學評鑑更完善，首先要做的就是成立獨立的專業機構來做評
鑑。黃榮村說，大學評鑑中心今年要開始籌設，編列明年預算時就會有正
式經費，因此預計明年可以設立，而除了公務預算，也希望各大學校院支
持。清大校長徐遐生認為，獨立的評鑑機構勢在必行，但要如何讓其具有
公正與公平性更為重要，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
