很多人有求神拜佛，或是向上帝禱告的宗教信仰，還有人直接寫信給上帝
。耶路撒冷是許多信徒心中的聖地，當地的郵政總局，每天都會收到好幾
百封來自世界各地、寫給上帝的信，信件內容五花八門，有的人祈求財富
，也有的人祈求健康。耶路撒冷郵政總局內，一麻袋，一麻袋信件，就這
樣堆在地上，而另一邊，郵差則正忙著分信的工作這些信來自世界各地，
有的來自美國，澳洲和法國，甚至還有奈及利亞以及厄瓜多，不過這些信
全都沒有附上收件地址，只署名要給上帝或耶穌基督(耶路撒冷郵局發言
人拉比伊亞:有些人不知道找誰找上帝似乎是一個好方法因為不知道地址
這些人就把信寄到以色列耶路撒冷的哭牆)有的信甚至沒有貼郵票，而信
的內容則是寄件者對上帝的各種祈求(耶路撒冷郵局發言人拉比伊亞:有
小孩祈求財富有長者祈求健康祈求錢夠用也有祈求工作祈求愛的有各式各
樣的祈求)釵U式各樣的祈求郵局的人表示，儘管現在通訊發達，人們反
而更加寂寞，需要有人聆聽他們的心聲，而寫信給上帝，也就成了紓解壓
力的最好方法為了讓這些寄件者的願望實現，這裡的郵差，把信帶到哭牆
，也就是他們認為最接近上帝的地方耶路撒冷的哭牆，每年會有許多虔誠
的猶太教徒，前來祈禱，並把寫有祈禱字句的字條，塞入牆的石縫中，祈
求上帝保佑耶路撒冷的郵差和其他地方的郵差真的是不一樣，因為他們除
了送信之外，還得替民眾把訊息傳遞給上帝很多人有求神拜佛，或是向上
帝禱告的宗教信仰，還有人直接寫信給上帝。耶路撒冷是許多信徒心中的
聖地，當地的郵政總局，每天都會收到好幾百封來自世界各地、寫給上帝
的信，信件內容五花八門，有的人祈求財富，也有的人祈求健康。耶路撒
冷郵政總局內，一麻袋，一麻袋信件，就這樣堆在地上，而另一邊，郵差
則正忙著分信的工作這些信來自世界各地，有的來自美國，澳洲和法國，
甚至還有奈及利亞以及厄瓜多，不過這些信全都沒有附上收件地址，只署
名要給上帝或耶穌基督(耶路撒冷郵局發言人拉比伊亞:有些人不知道找
誰找上帝似乎是一個好方法因為不知道地址這些人就把信寄到以色列耶路
撒冷的哭牆)有的信甚至沒有貼郵票，而信的內容則是寄件者對上帝的各
種祈求(耶路撒冷郵局發言人拉比伊亞:有小孩祈求財富有長者祈求健康
祈求錢夠用也有祈求工作祈求愛的有各式各樣的祈求)釵U式各樣的祈求
郵局的人表示，儘管現在通訊發達，人們反而更加寂寞，需要有人聆聽他
們的心聲，而寫信給上帝，也就成了紓解壓力的最好方法為了讓這些寄件
者的願望實現，這裡的郵差，把信帶到哭牆，也就是他們認為最接近上帝
的地方耶路撒冷的哭牆，每年會有許多虔誠的猶太教徒，前來祈禱，並把
寫有祈禱字句的字條，塞入牆的石縫中，祈求上帝保佑耶路撒冷的郵差和
其他地方的郵差真的是不一樣，因為他們除了送信之外，還得替民眾把訊
息傳遞給上帝很多人有求神拜佛，或是向上帝禱告的宗教信仰，還有人直
接寫信給上帝。耶路撒冷是許多信徒心中的聖地，當地的郵政總局，每天
都會收到好幾百封來自世界各地、寫給上帝的信，信件內容五花八門，有
的人祈求財富，也有的人祈求健康。耶路撒冷郵政總局內，一麻袋，一麻
袋信件，就這樣堆在地上，而另一邊，郵差則正忙著分信的工作這些信來
自世界各地，有的來自美國，澳洲和法國，甚至還有奈及利亞以及厄瓜多
，不過這些信全都沒有附上收件地址，只署名要給上帝或耶穌基督(耶路
撒冷郵局發言人拉比伊亞:有些人不知道找誰找上帝似乎是一個好方法因
為不知道地址這些人就把信寄到以色列耶路撒冷的哭牆)有的信甚至沒有
貼郵票，而信的內容則是寄件者對上帝的各種祈求(耶路撒冷郵局發言人
拉比伊亞:有小孩祈求財富有長者祈求健康祈求錢夠用也有祈求工作祈求
愛的有各式各樣的祈求)釵U式各樣的祈求郵局的人表示，儘管現在通訊
發達，人們反而更加寂寞，需要有人聆聽他們的心聲，而寫信給上帝，也
就成了紓解壓力的最好方法為了讓這些寄件者的願望實現，這裡的郵差，
把信帶到哭牆，也就是他們認為最接近上帝的地方耶路撒冷的哭牆，每年
會有許多虔誠的猶太教徒，前來祈禱，並把寫有祈禱字句的字條，塞入牆
的石縫中，祈求上帝保佑耶路撒冷的郵差和其他地方的郵差真的是不一樣
，因為他們除了送信之外，還得替民眾把訊息傳遞給上帝
