總統大選深度報導，今天繼續在東部地區向北走，來到了宜蘭縣。宜蘭縣
跟隔壁的花蓮很不一樣，向來就是綠色執政的大本營。來看看它的基本資
料。宜蘭縣目前總人口46萬多人，公民投票數337523人，比上次
總統選舉增加了不少，有12000票宜蘭縣今年度總預算167億9千
萬，，教育預算佔了不小的比率，有56億6千萬元，但是，跟90年度
比較，稍微減少了一點，社福預算則有增加。再來看上次總統選舉得票率
，陳水扁跟呂秀蓮拿到47%，宋張配得票33.1%，連蕭配得票19
.5%總統大選深度報導，今天繼續在東部地區向北走，來到了宜蘭縣。
宜蘭縣跟隔壁的花蓮很不一樣，向來就是綠色執政的大本營。來看看它的
基本資料。宜蘭縣目前總人口46萬多人，公民投票數337523人，
比上次總統選舉增加了不少，有12000票宜蘭縣今年度總預算167
億9千萬，，教育預算佔了不小的比率，有56億6千萬元，但是，跟9
0年度比較，稍微減少了一點，社福預算則有增加。再來看上次總統選舉
得票率，陳水扁跟呂秀蓮拿到47%，宋張配得票33.1%，連蕭配得
票19.5%總統大選深度報導，今天繼續在東部地區向北走，來到了宜
蘭縣。宜蘭縣跟隔壁的花蓮很不一樣，向來就是綠色執政的大本營。來看
看它的基本資料。宜蘭縣目前總人口46萬多人，公民投票數33752
3人，比上次總統選舉增加了不少，有12000票宜蘭縣今年度總預算
167億9千萬，，教育預算佔了不小的比率，有56億6千萬元，但是
，跟90年度比較，稍微減少了一點，社福預算則有增加。再來看上次總
統選舉得票率，陳水扁跟呂秀蓮拿到47%，宋張配得票33.1%，連
蕭配得票19.5%總統大選深度報導，今天繼續在東部地區向北走，來
到了宜蘭縣。宜蘭縣跟隔壁的花蓮很不一樣，向來就是綠色執政的大本營
。來看看它的基本資料。宜蘭縣目前總人口46萬多人，公民投票數33
7523人，比上次總統選舉增加了不少，有12000票宜蘭縣今年度
總預算167億9千萬，，教育預算佔了不小的比率，有56億6千萬元
，但是，跟90年度比較，稍微減少了一點，社福預算則有增加。再來看
上次總統選舉得票率，陳水扁跟呂秀蓮拿到47%，宋張配得票33.1
%，連蕭配得票19.5%總統大選深度報導，今天繼續在東部地區向北
走，來到了宜蘭縣。宜蘭縣跟隔壁的花蓮很不一樣，向來就是綠色執政的
大本營。來看看它的基本資料。宜蘭縣目前總人口46萬多人，公民投票
數337523人，比上次總統選舉增加了不少，有12000票宜蘭縣
今年度總預算167億9千萬，，教育預算佔了不小的比率，有56億6
千萬元，但是，跟90年度比較，稍微減少了一點，社福預算則有增加。
再來看上次總統選舉得票率，陳水扁跟呂秀蓮拿到47%，宋張配得票3
3.1%，連蕭配得票19.5%
