法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不
只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶
樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在
就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許
多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法
院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西
女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下
了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在
巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認
領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅
，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了
三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因此向
法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子
女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴
。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現
她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員
的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律師說
，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義
務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也特別
安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也
會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳
憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的
法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼
樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西
外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是
對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八
年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，
在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的
哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸
才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15
天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外
地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監
護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希
望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外
婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天
、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣
政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長
環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈
善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西
政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到
巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前
，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，
為什麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的
家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應
該回去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很
難改變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然
感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關
係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以
及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直
到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原
本說好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才
讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，
取得法定的監護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則
提起訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，
都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下
陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗
。而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受
到更好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金
，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成
年。而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相
信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放
心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下
個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都
還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．
而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院
判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走
憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西
的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，
在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和
外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因
病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台
灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭
不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎
，第一順位，取得法定的監護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔
叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而
這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理
時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚
至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西
，應該會享受到更好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有
充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費
用，直到他成年。而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心
情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和
民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒
，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許
多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給
巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了
解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，
雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監
護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣
去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由
媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的
時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟
著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突
發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法
律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因此向法院要求吳家交付
子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改
定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示
，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外
婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認
為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是
護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的
醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，
幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心
憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官
下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是
吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的
監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓
我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台
灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法院，
為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子
瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳
憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西
。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，
半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻
因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年
。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因此向法院
要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的
最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅
莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很
想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評
估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律師說，憶
樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊
助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也特別安排
了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過
得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺
．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院
，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子
呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆
家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於
台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半
前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴
西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥
一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到
巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的
探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在
台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權
。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法
院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，
獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫
圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府
社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境
。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團
體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府
，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西
，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自
動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什
麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，
又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回
去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改
變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到
疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的
情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同
母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五
歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說
好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳
憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得
法定的監護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起
訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是
巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳
憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而
且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更
好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而
巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。
而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳
憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星
期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不
能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶
樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決
吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺
的事實很難改變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外
婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒
有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆
羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過
世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看
親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸
過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第
一順位，取得法定的監護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳
火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩
起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，
曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家
裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應
該會享受到更好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕
的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，
直到他成年。而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，
所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾
，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要
吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台
灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西
的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這
就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然
即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權
判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的
吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽
扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候
，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸
爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性
心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依據我國法律，
外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因此向法院要求吳家交付子女
，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的最佳利益，改定監
護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法
官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、
哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他
回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士
退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療
和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助
他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺
的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。法官下了
最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是不只是吳家
，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會將憶樺的監護
權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？現在就讓我們
一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。對許多台灣民
眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣的法院，為什
麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，巴西女子瑪莉
沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，生下了吳憶樺
。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。憶
樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，半年
後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅，卻因為
他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣待了三年。依
據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因此向法院要求
吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為了子女的最佳
利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。羅莎的
律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現她很想念
巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工人員的評估報
告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律師說，憶樺的
外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，又義務贊助憶
樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也特別安排了心
理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一定也會過得很
好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但
是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，會
將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣子呢？
現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的巴西外婆家。
對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台灣
的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。八年半前，
巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況下，在巴西，
生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起
住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西
來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親
之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣
待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。因
此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法院為
了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得
勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，
發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高雄縣政府社工
人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的成長環境。律
師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團體，
又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且巴西政府，也
特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺回到巴西，一
定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交
付吳憶樺．但是不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我
們的法院，會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是
什麼樣子呢？現在就讓我們一起來了解這就是法院判決吳憶樺應該回去的
巴西外婆家。對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，
但是對於台灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑
。八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況
下，在巴西，生下了吳憶樺。並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異
父的哥哥一起住在巴西。憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，
爸爸才到巴西來認領，半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是
15天的探親之旅，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺
意外地在台灣待了三年。依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定
的監護權。因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟
，希望法院為了子女的最佳利益，改定監護人。而這兩起官司，都是巴西
的外婆，獲得勝訴。羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺
聊天、畫圖，發現她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。而且高
雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受到更好的
成長環境。律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西
的慈善團體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。而且
巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信吳憶樺
回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可放心。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
