台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西外婆家，
但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭
執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期
限，延到下個星期一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將對吳憶樺
的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地
院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的
蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才肯放人。
現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一
條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆
轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機
關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將
執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現
在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得
已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴西駐台代
表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但
私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根據法院最
新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付
法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶
樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強
制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令
的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個星期一上
午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收
處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，
準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持
，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就
在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院
這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第
138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會
自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣
分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此
，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張
執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的
結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台
灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳家最晚在
下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將
面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由巴西
代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了
個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官
臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個星期一上午十點，如果沒有辦法
順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整，巴
西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但
是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自
來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候
，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有
瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的
送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認
為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通
知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送
達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳
火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤，雖
然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒
有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之
前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下
場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西外婆
家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激
烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺
的期限，延到下個星期一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將對吳
憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高
雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶
樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才肯放
人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出
了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出
現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警
察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號
，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們
到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來
不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴西駐
台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定
，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根據法
院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺
交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混血兒
吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法官執
行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行
命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個星期
一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以
管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法
官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼
堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆
。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張
法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟
法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，
才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達
茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，
因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫
一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這
樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨
，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳家最
晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼
，將面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由
巴西代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻
撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，
法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個星期一上午十點，如果沒有
辦法順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整
，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人
，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎
親自來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的
時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送
達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公
文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律
師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警
員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號
，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要
求吳火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤
，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這
麼沒有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十
點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收
的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西
外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家
有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳
憶樺的期限，延到下個星期一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將
對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉
和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角
吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才
肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然
提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情
況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存
在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月
3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是
他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官
後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴
西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的
決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根
據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳
憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混
血兒吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法
官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為
執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個
星期一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼
施以管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處
的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳
火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛
火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，
主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事
訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十
天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存
送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去
領，因此，應該要到13號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新
填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對
於這樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻
抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳
家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳
火眼，將面臨被拘提和管收的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天
要由巴西代表陪同回去巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候
，卻撲了個空，一度和吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問
題，法官臨時裁定，交付吳憶樺的期限，延到下個星期一上午十點，如果
沒有辦法順利完成，法官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十
點整，巴西駐台代表斐瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家
接人，但是卻遲遲不見主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆
羅莎親自來接憶樺，他們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不
下的時候，吳家的律師突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令
的送達有瑕疵。讓現場的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法
院公文的送達，如果是寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因
此律師認為，法官是在2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委
託警員通知吳家領取，但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到1
3號，送達才算生效。法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並
且要求吳火眼當場簽收.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當
氣憤，雖然表示尊重法官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎
麼這麼沒有執行力。。而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上
午十點之前，必須自動將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和
管收的下場。台灣跟巴西混血兒吳憶樺，原定今天要由巴西代表陪同回去
巴西外婆家，但是上午，法官執行強制交付的時候，卻撲了個空，一度和
吳家有激烈爭執，後來因為執行命令的送達瑕疵問題，法官臨時裁定，交
付吳憶樺的期限，延到下個星期一上午十點，如果沒有辦法順利完成，法
官將對吳憶樺的叔叔吳火眼施以管收處置。早上十點整，巴西駐台代表斐
瑞拉和高雄地院民事執行處的法官，準時到達吳家接人，但是卻遲遲不見
主角吳憶樺的蹤影，叔叔吳火眼堅持，要巴西外婆羅莎親自來接憶樺，他
們才肯放人。現場一度氣氛火爆。就在雙方僵持不下的時候，吳家的律師
突然提出了一條法律漏洞，主張法院這張執行命令的送達有瑕疵。讓現場
的情況出現逆轉。根據民事訴訟法第138條，法院公文的送達，如果是
寄存在警察機關，要經過十天，才會自動生效。因此律師認為，法官是在
2月3號，將執行命令寄存送達茄萣分駐所，再委託警員通知吳家領取，
但是他們到現在都還沒有去領，因此，應該要到13號，送達才算生效。
法官後來不得已，只好重新填寫一張執行命令，並且要求吳火眼當場簽收
.巴西駐台代表裴瑞拉，對於這樣的結果感到相當氣憤，雖然表示尊重法
官的決定，但私底下則頻頻抱怨，台灣的司法，怎麼這麼沒有執行力。。
而根據法院最新的裁定，吳家最晚在下個星期一上午十點之前，必須自動
將吳憶樺交付法院，否則吳火眼，將面臨被拘提和管收的下場。
