法官下了最後通牒，要吳家在下個星期一之前，自動交付吳憶樺．但是
不只是吳家，甚至許多台灣民眾都還不能理解，為什麼我們的法院，
會將憶樺的監護權，判給巴西的外婆．而憶樺巴西的家，又是什麼樣
對許多台灣民眾而言，雖然即將送走憶樺的事實很難改變，但是對於台
灣的法院，為什麼要將監護權判給巴西的外婆，仍然感到疑惑。
八年半前，巴西女子瑪莉沙和台灣去的吳登樹，在沒有婚姻關係的情況
下，在巴西，生下了吳憶樺。
並且由媽媽扶養，和外婆羅莎，以及同母異父的哥哥一起住在巴西。
憶樺三歲的時候，媽媽因病過世，一直到五歲，爸爸才到巴西來認領，
半年後，他跟著爸爸，回台灣看親戚，原本說好是15天的探親之旅
，卻因為他爸爸突發性心肺衰竭不幸過世，才讓吳憶樺意外地在台灣
依據我國法律，外婆羅莎，第一順位，取得法定的監護權。
因此向法院要求吳家交付子女，但是叔叔吳火眼，則提起訴訟，希望法
院為了子女的最佳利益，改定監護人。
而這兩起官司，都是巴西的外婆，獲得勝訴。
羅莎的律師表示，法官在審理時，曾經私下陪吳憶樺聊天、畫圖，發現
她很想念巴西的外婆、哥哥、甚至家裡的小狗。
而且高雄縣政府社工人員的評估報告，也認為他回到巴西，應該會享受
到更好的成長環境。
律師說，憶樺的外婆，是護士退休，有充裕的退休金，而巴西的慈善團
體，又義務贊助憶樺所有的醫療和教育費用，直到他成年。
而且巴西政府，也特別安排了心理醫師，幫助他調適心情，所以她相信
吳憶樺回到巴西，一定也會過得很好，關心憶樺的家屬和民眾，大可
放心。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
