飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人感到受不了，英國，最近發明出一種新
的科技產品，可以有效降低機艙內的噪音，來看這則報導。飛機，對分秒
必爭的現代人來說，幾乎已經成為旅遊和洽公，不可或缺的交通工具。但
是飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人感到受不了。不過這個情況即將有所
改善，最近，兩家英國的公司攜手研發出一種革命性的新產品，可以大幅
減少機艙裡的噪音。我們所研發出的這種新裝置可以成功隔絕平衡儀表版
不受機身所製造出來的震動所影響如果我們可以將平衡儀表版和飛機外殼
隔絕我們就可以減低噪音根據研發人員的測試，這項新設備可以降低至少
十分貝的噪音。而另外一家公司，還發明出一種感應式的座墊，能自動提
醒搭機的乘客，不要因為坐太久沒動，而產生血管栓塞的危險。飛機機艙
裡的噪音，常常讓許多人感到受不了，英國，最近發明出一種新的科技產
品，可以有效降低機艙內的噪音，來看這則報導。飛機，對分秒必爭的現
代人來說，幾乎已經成為旅遊和洽公，不可或缺的交通工具。但是飛機機
艙裡的噪音，常常讓許多人感到受不了。不過這個情況即將有所改善，最
近，兩家英國的公司攜手研發出一種革命性的新產品，可以大幅減少機艙
裡的噪音。我們所研發出的這種新裝置可以成功隔絕平衡儀表版不受機身
所製造出來的震動所影響如果我們可以將平衡儀表版和飛機外殼隔絕我們
就可以減低噪音根據研發人員的測試，這項新設備可以降低至少十分貝的
噪音。而另外一家公司，還發明出一種感應式的座墊，能自動提醒搭機的
乘客，不要因為坐太久沒動，而產生血管栓塞的危險。飛機機艙裡的噪音
，常常讓許多人感到受不了，英國，最近發明出一種新的科技產品，可以
有效降低機艙內的噪音，來看這則報導。飛機，對分秒必爭的現代人來說
，幾乎已經成為旅遊和洽公，不可或缺的交通工具。但是飛機機艙裡的噪
音，常常讓許多人感到受不了。不過這個情況即將有所改善，最近，兩家
英國的公司攜手研發出一種革命性的新產品，可以大幅減少機艙裡的噪音
。我們所研發出的這種新裝置可以成功隔絕平衡儀表版不受機身所製造出
來的震動所影響如果我們可以將平衡儀表版和飛機外殼隔絕我們就可以減
低噪音根據研發人員的測試，這項新設備可以降低至少十分貝的噪音。而
另外一家公司，還發明出一種感應式的座墊，能自動提醒搭機的乘客，不
要因為坐太久沒動，而產生血管栓塞的危險。飛機機艙裡的噪音，常常讓
許多人感到受不了，英國，最近發明出一種新的科技產品，可以有效降低
機艙內的噪音，來看這則報導。飛機，對分秒必爭的現代人來說，幾乎已
經成為旅遊和洽公，不可或缺的交通工具。但是飛機機艙裡的噪音，常常
讓許多人感到受不了。不過這個情況即將有所改善，最近，兩家英國的公
司攜手研發出一種革命性的新產品，可以大幅減少機艙裡的噪音。我們所
研發出的這種新裝置可以成功隔絕平衡儀表版不受機身所製造出來的震動
所影響如果我們可以將平衡儀表版和飛機外殼隔絕我們就可以減低噪音根
據研發人員的測試，這項新設備可以降低至少十分貝的噪音。而另外一家
公司，還發明出一種感應式的座墊，能自動提醒搭機的乘客，不要因為坐
太久沒動，而產生血管栓塞的危險。飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人感
到受不了，英國，最近發明出一種新的科技產品，可以有效降低機艙內的
噪音，來看這則報導。飛機，對分秒必爭的現代人來說，幾乎已經成為旅
遊和洽公，不可或缺的交通工具。但是飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人
感到受不了。不過這個情況即將有所改善，最近，兩家英國的公司攜手研
發出一種革命性的新產品，可以大幅減少機艙裡的噪音。我們所研發出的
這種新裝置可以成功隔絕平衡儀表版不受機身所製造出來的震動所影響如
果我們可以將平衡儀表版和飛機外殼隔絕我們就可以減低噪音根據研發人
員的測試，這項新設備可以降低至少十分貝的噪音。而另外一家公司，還
發明出一種感應式的座墊，能自動提醒搭機的乘客，不要因為坐太久沒動
，而產生血管栓塞的危險。飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人感到受不了
，英國，最近發明出一種新的科技產品，可以有效降低機艙內的噪音，來
看這則報導。飛機，對分秒必爭的現代人來說，幾乎已經成為旅遊和洽公
，不可或缺的交通工具。但是飛機機艙裡的噪音，常常讓許多人感到受不
了。不過這個情況即將有所改善，最近，兩家英國的公司攜手研發出一種
革命性的新產品，可以大幅減少機艙裡的噪音。我們所研發出的這種新裝
置可以成功隔絕平衡儀表版不受機身所製造出來的震動所影響如果我們可
以將平衡儀表版和飛機外殼隔絕我們就可以減低噪音根據研發人員的測試
，這項新設備可以降低至少十分貝的噪音。而另外一家公司，還發明出一
種感應式的座墊，能自動提醒搭機的乘客，不要因為坐太久沒動，而產生
血管栓塞的危險。
