英國倫敦一家戶外運動用品公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，推出了
攀登冰山的室內運動，希望藉由這項特別的活動，激發大家挑戰大自然的
興趣。這家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公
尺高，栩栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全
沒經驗的菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。
攀登冰山指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的
登山配備，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室
溫保持攝氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員
馬克該店的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣
，到目前為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣
的冰山，讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動用品
公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，推出了攀登冰山的室內運動，希望
藉由這項特別的活動，激發大家挑戰大自然的興趣。這家戶外運動用品店
位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，栩栩如生的人工冰山
就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在
1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏曼整個教
室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配備，安全絕對沒問題
。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持攝氏5度的環境下，
對一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該店的經理表示，希望
藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目前為止，反應非常熱
烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人挑戰自己
，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動用品公司，為了鼓勵民眾積極接
觸大自然，推出了攀登冰山的室內運動，希望藉由這項特別的活動，激發
大家挑戰大自然的興趣。這家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡
的特殊教室，9公尺高，栩栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指
導下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾
卑斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境
打造，穿上專業的登山配備，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9
公尺的距離，在室溫保持攝氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一
大考驗。登山學員馬克該店的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從
事戶外運動的風氣，到目前為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他
聯鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦
一家戶外運動用品公司，為了鼓勵民眾積極接觸大自然，推出了攀登冰山
的室內運動，希望藉由這項特別的活動，激發大家挑戰大自然的興趣。這
家戶外運動用品店位於倫敦市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，栩
栩如生的人工冰山就豎立在眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗的
菜鳥，照樣可以在1小時當中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰山
指導員夏曼整個教室盡量仿造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配備
，安全絕對沒問題。可是千萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持攝
氏5度的環境下，對一個新手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該店
的經理表示，希望藉由這項運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目前
為止，反應非常熱烈，他們將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山，
讓更多人挑戰自己，也挑戰大自然。英國倫敦一家戶外運動用品公司，為
了鼓勵民眾積極接觸大自然，推出了攀登冰山的室內運動，希望藉由這項
特別的活動，激發大家挑戰大自然的興趣。這家戶外運動用品店位於倫敦
市中心，走進店裡的特殊教室，9公尺高，栩栩如生的人工冰山就豎立在
眼前，在專家的指導下，就算是完全沒經驗的菜鳥，照樣可以在1小時當
中，體驗攀登阿爾卑斯山的臨場感。攀登冰山指導員夏曼整個教室盡量仿
造實際冰山的環境打造，穿上專業的登山配備，安全絕對沒問題。可是千
萬別小看這短短9公尺的距離，在室溫保持攝氏5度的環境下，對一個新
手來說，確實是一大考驗。登山學員馬克該店的經理表示，希望藉由這項
運動，帶動民眾從事戶外運動的風氣，到目前為止，反應非常熱烈，他們
將陸續在英國其他聯鎖店也打造同樣的冰山，讓更多人挑戰自己，也挑戰
大自然。
