台灣工藝研究所除了展出傳統花燈外，還推出了一項親子DIY花燈的活
動，教作花燈的老師認為，動手做花燈，可以讓小孩進一步認識元宵節的
傳統。搭好骨架、再糊上彩紙，一個簡單的猴年宮燈，就大致完成。從市
面上販售的各式各樣塑膠花燈看來，現在的小孩在元宵節裡、不怕沒有花
燈提，但除了趕熱鬧的燈會外，就是少了可以進一步體驗元宵的活動，推
廣傳統花燈製作三十多年的林玉珠認為，讓小朋友親自動手來做花燈，可
以認識到更多元宵節的傳統。因為喜歡上花燈帶給人那種溫馨典雅的感覺
，林玉珠做花燈一做就是三十年，在每年各大燈會裡，都可以見到她精緻
的作品。傳統花燈大部分採用竹子作為骨架，但需要烘烤才能彎曲的竹子
對小朋友來說，推廣上很困難，因此，她把材料改成容易彎曲的鐵絲，如
此一來，不但使得花燈在製作上容易許多，也讓花燈變化出更多不同的造
型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣工藝研究所除了展出傳統花燈
外，還推出了一項親子DIY花燈的活動，教作花燈的老師認為，動手做
花燈，可以讓小孩進一步認識元宵節的傳統。搭好骨架、再糊上彩紙，一
個簡單的猴年宮燈，就大致完成。從市面上販售的各式各樣塑膠花燈看來
，現在的小孩在元宵節裡、不怕沒有花燈提，但除了趕熱鬧的燈會外，就
是少了可以進一步體驗元宵的活動，推廣傳統花燈製作三十多年的林玉珠
認為，讓小朋友親自動手來做花燈，可以認識到更多元宵節的傳統。因為
喜歡上花燈帶給人那種溫馨典雅的感覺，林玉珠做花燈一做就是三十年，
在每年各大燈會裡，都可以見到她精緻的作品。傳統花燈大部分採用竹子
作為骨架，但需要烘烤才能彎曲的竹子對小朋友來說，推廣上很困難，因
此，她把材料改成容易彎曲的鐵絲，如此一來，不但使得花燈在製作上容
易許多，也讓花燈變化出更多不同的造型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣工藝研究所除了展出傳統花燈外，還推出了一項親子DIY花燈
的活動，教作花燈的老師認為，動手做花燈，可以讓小孩進一步認識元宵
節的傳統。搭好骨架、再糊上彩紙，一個簡單的猴年宮燈，就大致完成。
從市面上販售的各式各樣塑膠花燈看來，現在的小孩在元宵節裡、不怕沒
有花燈提，但除了趕熱鬧的燈會外，就是少了可以進一步體驗元宵的活動
，推廣傳統花燈製作三十多年的林玉珠認為，讓小朋友親自動手來做花燈
，可以認識到更多元宵節的傳統。因為喜歡上花燈帶給人那種溫馨典雅的
感覺，林玉珠做花燈一做就是三十年，在每年各大燈會裡，都可以見到她
精緻的作品。傳統花燈大部分採用竹子作為骨架，但需要烘烤才能彎曲的
竹子對小朋友來說，推廣上很困難，因此，她把材料改成容易彎曲的鐵絲
，如此一來，不但使得花燈在製作上容易許多，也讓花燈變化出更多不同
的造型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣工藝研究所除了展出傳統
花燈外，還推出了一項親子DIY花燈的活動，教作花燈的老師認為，動
手做花燈，可以讓小孩進一步認識元宵節的傳統。搭好骨架、再糊上彩紙
，一個簡單的猴年宮燈，就大致完成。從市面上販售的各式各樣塑膠花燈
看來，現在的小孩在元宵節裡、不怕沒有花燈提，但除了趕熱鬧的燈會外
，就是少了可以進一步體驗元宵的活動，推廣傳統花燈製作三十多年的林
玉珠認為，讓小朋友親自動手來做花燈，可以認識到更多元宵節的傳統。
因為喜歡上花燈帶給人那種溫馨典雅的感覺，林玉珠做花燈一做就是三十
年，在每年各大燈會裡，都可以見到她精緻的作品。傳統花燈大部分採用
竹子作為骨架，但需要烘烤才能彎曲的竹子對小朋友來說，推廣上很困難
，因此，她把材料改成容易彎曲的鐵絲，如此一來，不但使得花燈在製作
上容易許多，也讓花燈變化出更多不同的造型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣工藝研究所除了展出傳統花燈外，還推出了一項親子DIY
花燈的活動，教作花燈的老師認為，動手做花燈，可以讓小孩進一步認識
元宵節的傳統。搭好骨架、再糊上彩紙，一個簡單的猴年宮燈，就大致完
成。從市面上販售的各式各樣塑膠花燈看來，現在的小孩在元宵節裡、不
怕沒有花燈提，但除了趕熱鬧的燈會外，就是少了可以進一步體驗元宵的
活動，推廣傳統花燈製作三十多年的林玉珠認為，讓小朋友親自動手來做
花燈，可以認識到更多元宵節的傳統。因為喜歡上花燈帶給人那種溫馨典
雅的感覺，林玉珠做花燈一做就是三十年，在每年各大燈會裡，都可以見
到她精緻的作品。傳統花燈大部分採用竹子作為骨架，但需要烘烤才能彎
曲的竹子對小朋友來說，推廣上很困難，因此，她把材料改成容易彎曲的
鐵絲，如此一來，不但使得花燈在製作上容易許多，也讓花燈變化出更多
不同的造型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣工藝研究所除了展出
傳統花燈外，還推出了一項親子DIY花燈的活動，教作花燈的老師認為
，動手做花燈，可以讓小孩進一步認識元宵節的傳統。搭好骨架、再糊上
彩紙，一個簡單的猴年宮燈，就大致完成。從市面上販售的各式各樣塑膠
花燈看來，現在的小孩在元宵節裡、不怕沒有花燈提，但除了趕熱鬧的燈
會外，就是少了可以進一步體驗元宵的活動，推廣傳統花燈製作三十多年
的林玉珠認為，讓小朋友親自動手來做花燈，可以認識到更多元宵節的傳
統。因為喜歡上花燈帶給人那種溫馨典雅的感覺，林玉珠做花燈一做就是
三十年，在每年各大燈會裡，都可以見到她精緻的作品。傳統花燈大部分
採用竹子作為骨架，但需要烘烤才能彎曲的竹子對小朋友來說，推廣上很
困難，因此，她把材料改成容易彎曲的鐵絲，如此一來，不但使得花燈在
製作上容易許多，也讓花燈變化出更多不同的造型。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
