今天立法院還有另外一個焦點，就是禽流感疫情。為了讓民眾放心，行政
院長游錫坤在昨天公開吃雞肉之後，今天又在立法院宣布，如果有民眾吃
了煮熟的雞肉，卻感染禽流感而死亡，政府願意賠償五百萬元。立法院第
五屆第五會期今天開議，包括公民投票以及第一金控問題都成為爭議焦點
，至於目前民眾最關心的禽流感，行政院長游錫坤今天也做出正式承諾。
另外像是較容易受到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準備，政府
也承諾將嚴格把關另外農委會表示，政府已經有2600萬的經費，將補
助雞農的相關損失，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天立法院還有另外一個焦點，就是禽流感疫
情。為了讓民眾放心，行政院長游錫坤在昨天公開吃雞肉之後，今天又在
立法院宣布，如果有民眾吃了煮熟的雞肉，卻感染禽流感而死亡，政府願
意賠償五百萬元。立法院第五屆第五會期今天開議，包括公民投票以及第
一金控問題都成為爭議焦點，至於目前民眾最關心的禽流感，行政院長游
錫坤今天也做出正式承諾。另外像是較容易受到外來鳥禽感染的離島地區
，以及其他疫苗準備，政府也承諾將嚴格把關另外農委會表示，政府已經
有2600萬的經費，將補助雞農的相關損失，希望能將這次禽流感所帶
來的傷害減到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天立法院還有另
外一個焦點，就是禽流感疫情。為了讓民眾放心，行政院長游錫坤在昨天
公開吃雞肉之後，今天又在立法院宣布，如果有民眾吃了煮熟的雞肉，卻
感染禽流感而死亡，政府願意賠償五百萬元。立法院第五屆第五會期今天
開議，包括公民投票以及第一金控問題都成為爭議焦點，至於目前民眾最
關心的禽流感，行政院長游錫坤今天也做出正式承諾。另外像是較容易受
到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準備，政府也承諾將嚴格把關
另外農委會表示，政府已經有2600萬的經費，將補助雞農的相關損失
，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。今天立法院還有另外一個焦點，就是禽流感疫情。為了讓民眾放
心，行政院長游錫坤在昨天公開吃雞肉之後，今天又在立法院宣布，如果
有民眾吃了煮熟的雞肉，卻感染禽流感而死亡，政府願意賠償五百萬元。
立法院第五屆第五會期今天開議，包括公民投票以及第一金控問題都成為
爭議焦點，至於目前民眾最關心的禽流感，行政院長游錫坤今天也做出正
式承諾。另外像是較容易受到外來鳥禽感染的離島地區，以及其他疫苗準
備，政府也承諾將嚴格把關另外農委會表示，政府已經有2600萬的經
費，將補助雞農的相關損失，希望能將這次禽流感所帶來的傷害減到最低
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天立法院還有另外一個焦點，就是
禽流感疫情。為了讓民眾放心，行政院長游錫坤在昨天公開吃雞肉之後，
今天又在立法院宣布，如果有民眾吃了煮熟的雞肉，卻感染禽流感而死亡
，政府願意賠償五百萬元。立法院第五屆第五會期今天開議，包括公民投
票以及第一金控問題都成為爭議焦點，至於目前民眾最關心的禽流感，行
政院長游錫坤今天也做出正式承諾。另外像是較容易受到外來鳥禽感染的
離島地區，以及其他疫苗準備，政府也承諾將嚴格把關另外農委會表示，
政府已經有2600萬的經費，將補助雞農的相關損失，希望能將這次禽
流感所帶來的傷害減到最低。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
