今天是總統大選登記日期的最後一天，在藍綠兩組參選人都完成登記以後
，今天又有一組人馬趕到中選會，就是泛紫聯盟推出的虛擬候選人，他們
還有名字，叫做林秀美和張志清。但是，他們被擋在中選會外面，連門都
進不去。泛紫聯盟則發表聲明，表示他們雖然候選人是假的，不過，政見
卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬，走向中選會，趁著登記的最後一天，泛紫聯
盟推出林秀美以及張志清，搭當參選2004年的總統大選。不過他們沒
有帶來保證金，也沒有20萬人連署，進不了中選會大門，被現場的警察
擋在外面。進不了中選會，泛紫聯盟召集簡錫皆表示，來這裡是表達參選
意志，雖然候選人是虛擬的，但是泛紫的政見是紮實的，絕對有跟能耐跟
藍綠辯論。推出虛擬候選人後，泛紫聯盟也將每週一問，推出政策主張，
批評兩大陣營，影響中間選民。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是總
統大選登記日期的最後一天，在藍綠兩組參選人都完成登記以後，今天又
有一組人馬趕到中選會，就是泛紫聯盟推出的虛擬候選人，他們還有名字
，叫做林秀美和張志清。但是，他們被擋在中選會外面，連門都進不去。
泛紫聯盟則發表聲明，表示他們雖然候選人是假的，不過，政見卻是真的
。浩浩蕩蕩的人馬，走向中選會，趁著登記的最後一天，泛紫聯盟推出林
秀美以及張志清，搭當參選2004年的總統大選。不過他們沒有帶來保
證金，也沒有20萬人連署，進不了中選會大門，被現場的警察擋在外面
。進不了中選會，泛紫聯盟召集簡錫皆表示，來這裡是表達參選意志，雖
然候選人是虛擬的，但是泛紫的政見是紮實的，絕對有跟能耐跟藍綠辯論
。推出虛擬候選人後，泛紫聯盟也將每週一問，推出政策主張，批評兩大
陣營，影響中間選民。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是總統大選登
記日期的最後一天，在藍綠兩組參選人都完成登記以後，今天又有一組人
馬趕到中選會，就是泛紫聯盟推出的虛擬候選人，他們還有名字，叫做林
秀美和張志清。但是，他們被擋在中選會外面，連門都進不去。泛紫聯盟
則發表聲明，表示他們雖然候選人是假的，不過，政見卻是真的。浩浩蕩
蕩的人馬，走向中選會，趁著登記的最後一天，泛紫聯盟推出林秀美以及
張志清，搭當參選2004年的總統大選。不過他們沒有帶來保證金，也
沒有20萬人連署，進不了中選會大門，被現場的警察擋在外面。進不了
中選會，泛紫聯盟召集簡錫皆表示，來這裡是表達參選意志，雖然候選人
是虛擬的，但是泛紫的政見是紮實的，絕對有跟能耐跟藍綠辯論。推出虛
擬候選人後，泛紫聯盟也將每週一問，推出政策主張，批評兩大陣營，影
響中間選民。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是總統大選登記日期的
最後一天，在藍綠兩組參選人都完成登記以後，今天又有一組人馬趕到中
選會，就是泛紫聯盟推出的虛擬候選人，他們還有名字，叫做林秀美和張
志清。但是，他們被擋在中選會外面，連門都進不去。泛紫聯盟則發表聲
明，表示他們雖然候選人是假的，不過，政見卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬
，走向中選會，趁著登記的最後一天，泛紫聯盟推出林秀美以及張志清，
搭當參選2004年的總統大選。不過他們沒有帶來保證金，也沒有20
萬人連署，進不了中選會大門，被現場的警察擋在外面。進不了中選會，
泛紫聯盟召集簡錫皆表示，來這裡是表達參選意志，雖然候選人是虛擬的
，但是泛紫的政見是紮實的，絕對有跟能耐跟藍綠辯論。推出虛擬候選人
後，泛紫聯盟也將每週一問，推出政策主張，批評兩大陣營，影響中間選
民。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是總統大選登記日期的最後一天
，在藍綠兩組參選人都完成登記以後，今天又有一組人馬趕到中選會，就
是泛紫聯盟推出的虛擬候選人，他們還有名字，叫做林秀美和張志清。但
是，他們被擋在中選會外面，連門都進不去。泛紫聯盟則發表聲明，表示
他們雖然候選人是假的，不過，政見卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬，走向中
選會，趁著登記的最後一天，泛紫聯盟推出林秀美以及張志清，搭當參選
2004年的總統大選。不過他們沒有帶來保證金，也沒有20萬人連署
，進不了中選會大門，被現場的警察擋在外面。進不了中選會，泛紫聯盟
召集簡錫皆表示，來這裡是表達參選意志，雖然候選人是虛擬的，但是泛
紫的政見是紮實的，絕對有跟能耐跟藍綠辯論。推出虛擬候選人後，泛紫
聯盟也將每週一問，推出政策主張，批評兩大陣營，影響中間選民。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是總統大選登記日期的最後一天，在藍綠
兩組參選人都完成登記以後，今天又有一組人馬趕到中選會，就是泛紫聯
盟推出的虛擬候選人，他們還有名字，叫做林秀美和張志清。但是，他們
被擋在中選會外面，連門都進不去。泛紫聯盟則發表聲明，表示他們雖然
候選人是假的，不過，政見卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬，走向中選會，趁
著登記的最後一天，泛紫聯盟推出林秀美以及張志清，搭當參選2004
年的總統大選。不過他們沒有帶來保證金，也沒有20萬人連署，進不了
中選會大門，被現場的警察擋在外面。進不了中選會，泛紫聯盟召集簡錫
皆表示，來這裡是表達參選意志，雖然候選人是虛擬的，但是泛紫的政見
是紮實的，絕對有跟能耐跟藍綠辯論。推出虛擬候選人後，泛紫聯盟也將
每週一問，推出政策主張，批評兩大陣營，影響中間選民。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天是總統大選登記日期的最後一天，在藍綠兩組參選
人都完成登記以後，今天又有一組人馬趕到中選會，就是泛紫聯盟推出的
虛擬候選人，他們還有名字，叫做林秀美和張志清。但是，他們被擋在中
選會外面，連門都進不去。泛紫聯盟則發表聲明，表示他們雖然候選人是
假的，不過，政見卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬，走向中選會，趁著登記的
最後一天，泛紫聯盟推出林秀美以及張志清，搭當參選2004年的總統
大選。不過他們沒有帶來保證金，也沒有20萬人連署，進不了中選會大
門，被現場的警察擋在外面。進不了中選會，泛紫聯盟召集簡錫皆表示，
來這裡是表達參選意志，雖然候選人是虛擬的，但是泛紫的政見是紮實的
，絕對有跟能耐跟藍綠辯論。推出虛擬候選人後，泛紫聯盟也將每週一問
，推出政策主張，批評兩大陣營，影響中間選民。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天是總統大選登記日期的最後一天，在藍綠兩組參選人都完成
登記以後，今天又有一組人馬趕到中選會，就是泛紫聯盟推出的虛擬候選
人，他們還有名字，叫做林秀美和張志清。但是，他們被擋在中選會外面
，連門都進不去。泛紫聯盟則發表聲明，表示他們雖然候選人是假的，不
過，政見卻是真的。浩浩蕩蕩的人馬，走向中選會，趁著登記的最後一天
，泛紫聯盟推出林秀美以及張志清，搭當參選2004年的總統大選。不
過他們沒有帶來保證金，也沒有20萬人連署，進不了中選會大門，被現
場的警察擋在外面。進不了中選會，泛紫聯盟召集簡錫皆表示，來這裡是
表達參選意志，雖然候選人是虛擬的，但是泛紫的政見是紮實的，絕對有
跟能耐跟藍綠辯論。推出虛擬候選人後，泛紫聯盟也將每週一問，推出政
策主張，批評兩大陣營，影響中間選民。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
