距離320總統大選只剩42天，同時也要舉行國內首次的公民投票。根
據行政院確定的公投流程，選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，
再分別投到三個票匭裡，但是這跟中選會當初規劃的方向有明顯差別，引
起部分中選會委員批評行政院干涉選務，而行政院方面則表示，行政院才
是主管機關，一切都依法辦理。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家
票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在
同一個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身
分，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。不過這個決定跟中
選會當初計劃，先投完總統選舉再投公投南轅北轍。。為了方便民眾辨識
，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定
，不過中選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是
一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導距離32
0總統大選只剩42天，同時也要舉行國內首次的公民投票。根據行政院
確定的公投流程，選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投
到三個票匭裡，但是這跟中選會當初規劃的方向有明顯差別，引起部分中
選會委員批評行政院干涉選務，而行政院方面則表示，行政院才是主管機
關，一切都依法辦理。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼
投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投
票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次
領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。不過這個決定跟中選會當初
計劃，先投完總統選舉再投公投南轅北轍。。為了方便民眾辨識，公投選
票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中
選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了
票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導距離320總統大
選只剩42天，同時也要舉行國內首次的公民投票。根據行政院確定的公
投流程，選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票
匭裡，但是這跟中選會當初規劃的方向有明顯差別，引起部分中選會委員
批評行政院干涉選務，而行政院方面則表示，行政院才是主管機關，一切
都依法辦理。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政
院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投
票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不
同顏色的選票，對應三個票匭投票。不過這個決定跟中選會當初計劃，先
投完總統選舉再投公投南轅北轍。。為了方便民眾辨識，公投選票的同意
欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示
，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須
投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導距離320總統大選只剩4
2天，同時也要舉行國內首次的公民投票。根據行政院確定的公投流程，
選舉當天，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡，但
是這跟中選會當初規劃的方向有明顯差別，引起部分中選會委員批評行政
院干涉選務，而行政院方面則表示，行政院才是主管機關，一切都依法辦
理。320選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流
程，一張票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名
冊與正副總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的
選票，對應三個票匭投票。不過這個決定跟中選會當初計劃，先投完總統
選舉再投公投南轅北轍。。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同
意欄也將加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民只
要表達意願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌
，否則將會觸法。公視新聞綜合報導距離320總統大選只剩42天，同
時也要舉行國內首次的公民投票。根據行政院確定的公投流程，選舉當天
，選民一次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡，但是這跟中
選會當初規劃的方向有明顯差別，引起部分中選會委員批評行政院干涉選
務，而行政院方面則表示，行政院才是主管機關，一切都依法辦理。32
0選舉當天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，一張
票選總統，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名冊與正副
總統選舉人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的選票，對
應三個票匭投票。不過這個決定跟中選會當初計劃，先投完總統選舉再投
公投南轅北轍。。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將
加註OX符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民只要表達意
願，也可以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將
會觸法。公視新聞綜合報導距離320總統大選只剩42天，同時也要舉
行國內首次的公民投票。根據行政院確定的公投流程，選舉當天，選民一
次領三張不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡，但是這跟中選會當初
規劃的方向有明顯差別，引起部分中選會委員批評行政院干涉選務，而行
政院方面則表示，行政院才是主管機關，一切都依法辦理。320選舉當
天，選總統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統
，兩張票投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉
人名冊分開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票
匭投票。不過這個決定跟中選會當初計劃，先投完總統選舉再投公投南轅
北轍。。為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX
符號。320投票流程確定，不過中選會表示，選民只要表達意願，也可
以選擇要領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。
公視新聞綜合報導距離320總統大選只剩42天，同時也要舉行國內首
次的公民投票。根據行政院確定的公投流程，選舉當天，選民一次領三張
不同顏色的選票，再分別投到三個票匭裡，但是這跟中選會當初規劃的方
向有明顯差別，引起部分中選會委員批評行政院干涉選務，而行政院方面
則表示，行政院才是主管機關，一切都依法辦理。320選舉當天，選總
統、辦公投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票
投公投，而且都在同一個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分
開編造，核對完身分，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。
不過這個決定跟中選會當初計劃，先投完總統選舉再投公投南轅北轍。。
為了方便民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。3
20投票流程確定，不過中選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要
領幾張選票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞
綜合報導距離320總統大選只剩42天，同時也要舉行國內首次的公民
投票。根據行政院確定的公投流程，選舉當天，選民一次領三張不同顏色
的選票，再分別投到三個票匭裡，但是這跟中選會當初規劃的方向有明顯
差別，引起部分中選會委員批評行政院干涉選務，而行政院方面則表示，
行政院才是主管機關，一切都依法辦理。320選舉當天，選總統、辦公
投，頭家票要怎麼投，行政院確定流程，一張票選總統，兩張票投公投，
而且都在同一個投票所，投票權人名冊與正副總統選舉人名冊分開編造，
核對完身分，一次領三張不同顏色的選票，對應三個票匭投票。不過這個
決定跟中選會當初計劃，先投完總統選舉再投公投南轅北轍。。為了方便
民眾辨識，公投選票的同意欄與不同意欄也將加註OX符號。320投票
流程確定，不過中選會表示，選民只要表達意願，也可以選擇要領幾張選
票，只是一但領了票就必須投入票軌，否則將會觸法。公視新聞綜合報導
