還有一項很不一樣的元宵節活動。在北海岸著名的風景區野柳，傳統上在
元宵節都會舉辦全台獨一的淨港儀式，漁民們在寒風中扛著神轎衝進海裡
，帶你來看看。位在北海岸野柳村裡的保安宮，每年農曆的正月十五日都
會舉辦這項神明淨港儀式，寒冷的冬天裡，村內的壯丁扛著神轎遊街繞境
後，便會抬轎衝入漁港，游向對岸，然後再回到廟裡舉行過火典禮，希望
藉由儀式來趨吉避兇，保佑出入野柳漁港的漁船，一年平安、漁獲滿倉，
演變至今，已經成為了全台獨一無二的神明淨港活動。今年台北縣政府把
這項傳同儀式，發展成一連八天的「野柳文化祭」，配合多項地方產業的
推廣活動，希望吸引外來民眾，一起來參予這個相當富有漁村色彩的傳統
元宵習俗。公視新聞、綜合報導還有一項很不一樣的元宵節活動。在北海
岸著名的風景區野柳，傳統上在元宵節都會舉辦全台獨一的淨港儀式，漁
民們在寒風中扛著神轎衝進海裡，帶你來看看。位在北海岸野柳村裡的保
安宮，每年農曆的正月十五日都會舉辦這項神明淨港儀式，寒冷的冬天裡
，村內的壯丁扛著神轎遊街繞境後，便會抬轎衝入漁港，游向對岸，然後
再回到廟裡舉行過火典禮，希望藉由儀式來趨吉避兇，保佑出入野柳漁港
的漁船，一年平安、漁獲滿倉，演變至今，已經成為了全台獨一無二的神
明淨港活動。今年台北縣政府把這項傳同儀式，發展成一連八天的「野柳
文化祭」，配合多項地方產業的推廣活動，希望吸引外來民眾，一起來參
予這個相當富有漁村色彩的傳統元宵習俗。公視新聞、綜合報導還有一項
很不一樣的元宵節活動。在北海岸著名的風景區野柳，傳統上在元宵節都
會舉辦全台獨一的淨港儀式，漁民們在寒風中扛著神轎衝進海裡，帶你來
看看。位在北海岸野柳村裡的保安宮，每年農曆的正月十五日都會舉辦這
項神明淨港儀式，寒冷的冬天裡，村內的壯丁扛著神轎遊街繞境後，便會
抬轎衝入漁港，游向對岸，然後再回到廟裡舉行過火典禮，希望藉由儀式
來趨吉避兇，保佑出入野柳漁港的漁船，一年平安、漁獲滿倉，演變至今
，已經成為了全台獨一無二的神明淨港活動。今年台北縣政府把這項傳同
儀式，發展成一連八天的「野柳文化祭」，配合多項地方產業的推廣活動
，希望吸引外來民眾，一起來參予這個相當富有漁村色彩的傳統元宵習俗
。公視新聞、綜合報導還有一項很不一樣的元宵節活動。在北海岸著名的
風景區野柳，傳統上在元宵節都會舉辦全台獨一的淨港儀式，漁民們在寒
風中扛著神轎衝進海裡，帶你來看看。位在北海岸野柳村裡的保安宮，每
年農曆的正月十五日都會舉辦這項神明淨港儀式，寒冷的冬天裡，村內的
壯丁扛著神轎遊街繞境後，便會抬轎衝入漁港，游向對岸，然後再回到廟
裡舉行過火典禮，希望藉由儀式來趨吉避兇，保佑出入野柳漁港的漁船，
一年平安、漁獲滿倉，演變至今，已經成為了全台獨一無二的神明淨港活
動。今年台北縣政府把這項傳同儀式，發展成一連八天的「野柳文化祭」
，配合多項地方產業的推廣活動，希望吸引外來民眾，一起來參予這個相
當富有漁村色彩的傳統元宵習俗。公視新聞、綜合報導還有一項很不一樣
的元宵節活動。在北海岸著名的風景區野柳，傳統上在元宵節都會舉辦全
台獨一的淨港儀式，漁民們在寒風中扛著神轎衝進海裡，帶你來看看。位
在北海岸野柳村裡的保安宮，每年農曆的正月十五日都會舉辦這項神明淨
港儀式，寒冷的冬天裡，村內的壯丁扛著神轎遊街繞境後，便會抬轎衝入
漁港，游向對岸，然後再回到廟裡舉行過火典禮，希望藉由儀式來趨吉避
兇，保佑出入野柳漁港的漁船，一年平安、漁獲滿倉，演變至今，已經成
為了全台獨一無二的神明淨港活動。今年台北縣政府把這項傳同儀式，發
展成一連八天的「野柳文化祭」，配合多項地方產業的推廣活動，希望吸
引外來民眾，一起來參予這個相當富有漁村色彩的傳統元宵習俗。公視新
聞、綜合報導
