目前為止，傳出染病的養雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑
感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台北市原來預訂二月中旬要展開的華
江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來
病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被
野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛
弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教育部也發文各校，避免從事接觸鳥
禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還
是固定前往華江公園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作
持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管
目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥
學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽
流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜
合報導目前為止，傳出染病的養雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高
度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台北市原來預訂二月中旬要展
開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥
會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免
牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦白額雁受傷而
體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教育部也發文各校，避免從事
接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，
每週還是固定前往華江公園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。這項記
錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上禽流感
。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台
北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的雁鴨季往後延期。避
免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會。公視
新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農
委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台北市原來預訂二月中
旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過
境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路的白額
雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦白額雁
受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教育部也發文各校，避
免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳
岳輝，每週還是固定前往華江公園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。
這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上
禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不
過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的雁鴨季往後延
期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會
。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養雞場，大多是位在臨海的鄉
鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台北市原來預訂
二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感疫情嚴重大家
都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路
的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦
白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教育部也發文各
校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調
查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨
數量。這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可
能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千
隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的雁鴨季
往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥
的機會。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養雞場，大多是位在臨
海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台北市原
來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感疫情嚴
重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩
隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他們擔心
，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教育部也
發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，
鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公園報到，記錄今年來台過冬
的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候
鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數
量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日開幕的
雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了民眾認
識候鳥的機會。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養雞場，大多是
位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭上，台
北市原來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。禽流感
疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民卻為了
守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看守。他
們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖然連教
育部也發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓愛鳥人
卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公園報到，記錄今年來
台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都認為，
觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近歷年的
最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月十四日
開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導混淆了
民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養雞場，
大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新聞風頭
上，台北市原來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定延期。
禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地的農民
卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊日夜看
守。他們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回去。雖
然連教育部也發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並沒有讓
愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公園報到，記錄
今年來台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，鳥友都
認為，觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已經逼近
歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要在二月
十四日開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新聞報導
混淆了民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染病的養
雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥，在新
聞風頭上，台北市原來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已經決定
延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯圍當地
的農民卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成巡守隊
日夜看守。他們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而飛不回
去。雖然連教育部也發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽流感並
沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公園報到
，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四年沒有中斷，
鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小水鴨已
經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把原本要
在二月十四日開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負面的新
聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜合報導目前為止，傳出染
病的養雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來自候鳥
，在新聞風頭上，台北市原來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活動，已
經決定延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是宜蘭壯
圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，而組成
巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會因此而
飛不回去。雖然連教育部也發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活動。禽
流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往華江公
園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四年沒有
中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過冬的小
水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決定，把
原本要在二月十四日開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭上，負
面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜合報導目前為止，
傳出染病的養雞場，大多是位在臨海的鄉鎮，農委會高度懷疑感染源是來
自候鳥，在新聞風頭上，台北市原來預訂二月中旬要展開的華江雁鴨季活
動，已經決定延期。禽流感疫情嚴重大家都怕過境候鳥會帶來病毒，但是
宜蘭壯圍當地的農民卻為了守護兩隻迷路的白額雁避免牠們被野狗攻擊，
而組成巡守隊日夜看守。他們擔心，一旦白額雁受傷而體力虛弱，可能會
因此而飛不回去。雖然連教育部也發文各校，避免從事接觸鳥禽的研習活
動。禽流感並沒有讓愛鳥人卻步，鳥會調查員陳岳輝，每週還是固定前往
華江公園報到，記錄今年來台過冬的雁鴨數量。這項記錄工作持續了十四
年沒有中斷，鳥友都認為，觀察候鳥不可能染上禽流感。儘管目前來台過
冬的小水鴨已經逼近歷年的最大數量七千隻。不過，台北野鳥學會還是決
定，把原本要在二月十四日開幕的雁鴨季往後延期。避免在禽流感的鋒頭
上，負面的新聞報導混淆了民眾認識候鳥的機會。公視新聞綜合報導
