媒體報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪
些重要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京
軍區建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台
灣被中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以
及國安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會
通過退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委
會表示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認
領俸人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革
，對於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦
多媒體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展
的人潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩
成。主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多
利用週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報
網被破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶
您掌握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，
多位情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍
事間諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以及國安會今天表示，目前
所知訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸
，退休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸
地區並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，
為了減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革，對於考試院的決定給予
尊重。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世
貿一館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。
廠商指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明
後兩天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，
以紓解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項
報導暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大
陸最近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密
逮捕，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界
關切。包括國防部長以及國安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別
表示意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必
須一次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處
的設置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因
此才做這項制度的變革，對於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠
商攤位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整
個上午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品
殺價空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前
往參觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。媒
體報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪些
重要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京軍
區建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台灣
被中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以及
國安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會通
過退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委會
表示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認領
俸人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革，
對於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦多
媒體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展的
人潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩成
。主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多利
用週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報網
被破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶您
掌握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，多
位情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍事
間諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以及國安會今天表示，目前所
知訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸，
退休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸地
區並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，為
了減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革，對於考試院的決定給予尊
重。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世貿
一館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。廠
商指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明後
兩天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，以
紓解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項報
導暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大陸
最近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密逮
捕，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界關
切。包括國防部長以及國安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別表
示意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必須
一次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處的
設置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因此
才做這項制度的變革，對於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠商
攤位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整個
上午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品殺
價空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前往
參觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。媒體
報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪些重
要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京軍區
建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台灣被
中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以及國
安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會通過
退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委會表
示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認領俸
人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革，對
於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦多媒
體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展的人
潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩成。
主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多利用
週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報網被
破穫，國防部對這項報導暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶您掌
握。媒體報導中國大陸最近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，多位
情報員遭到中國秘密逮捕，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍事間
諜案，相當受到外界關切。包括國防部長以及國安會今天表示，目前所知
訊息有限，沒有特別表示意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸，退
休金不得每月領，必須一次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸地區
並沒有類似駐外館處的設置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，為了
減少盜領等弊端，因此才做這項制度的變革，對於考試院的決定給予尊重
。歷年最大、參展廠商攤位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世貿一
館連續展出四天。整個上午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。廠商
指出，這次展出商品殺價空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明後兩
天適逢假日，有意前往參觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，以紓
解交通擁擠問題。媒體報導軍情局大陸情報網被破穫，國防部對這項報導
暫不評論，還有哪些重要消息？新聞掃描帶您掌握。媒體報導中國大陸最
近破獲台灣在南京軍區建立的大型情報網，多位情報員遭到中國秘密逮捕
，是1998年台灣被中共破獲的最重大軍事間諜案，相當受到外界關切
。包括國防部長以及國安會今天表示，目前所知訊息有限，沒有特別表示
意見。考試院院會通過退休公務員定居大陸，退休金不得每月領，必須一
次領的規定。陸委會表示，目前政府在大陸地區並沒有類似駐外館處的設
置，所以無法確認領俸人是否為本人領取，為了減少盜領等弊端，因此才
做這項制度的變革，對於考試院的決定給予尊重。歷年最大、參展廠商攤
位最多的台北電腦多媒體展從今天開始在世貿一館連續展出四天。整個上
午展場都擠滿看展的人潮，買氣相當旺盛。廠商指出，這次展出商品殺價
空間最高可多達兩成。主辦單位也強調，明後兩天適逢假日，有意前往參
觀的民眾，不妨多利用週邊大眾運輸系統，以紓解交通擁擠問題。
