在這次的總統大選中，宜蘭人最關心的，應該是他們的生活環境，會不會
因為中央決議興建的北宜高速公路，而產生變化，另外可說是台灣民主發
源地之一，以及社區總體營造典範的宜蘭縣，他們更希望總候選人，能讓
宜蘭的民主與社區更全面，更深入的發展在台灣，很少有這樣一個縣市，
人們會對自己所居住的地方，感到如此驕傲。從整體的城鄉規劃，到成為
台灣社區營造的成功典範，宜蘭經驗一直被當成是台灣未來的希望與榮耀
，不過現在部分宜蘭人卻開始擔心，幾十年來，好不容易才維持下來的蘭
陽平原，會不會因為一條高速公路，產生全面的質變。曾經參與早期宜蘭
民主運動，幾十年來總是積極投入各項地方事務的歐幾桑許忠賢，在羅東
是位相當重要的意見領袖，他語重心長的提醒政府，不要為了縮短幾十分
鐘的車程，而賠上了幾十年來，宜蘭的美好環境，至於近年來全力發展環
保綠建築的建築師則是擔心，北宜高速公路所帶來的大量人潮，會不會造
成宜蘭現有居住品質的全面下降，而中央政府，又是否已經做好整體規劃
。宜蘭之所以能有現在的成果，除了是擁有相當完整的城鄉規劃人才，更
重要的原因是，大多數的宜蘭縣民，已經具備濃厚成熟的環保與社區意識
，因此中央政府該做的，是更進一步的下放資源權力，因為宜蘭人有足夠
的能力，決定自己的未來前途。由於宜蘭是台灣民主的發源地之一，縣民
不但擁有較為成熟的民主觀念，強烈的社區意識，也使得這裡成為台灣推
動社區營造的成功典範，因此宜蘭人所關心的是，中央政府能不能更全面
推動社區發展，讓民主真正的深化到每一角落。在這次的總統大選中，宜
蘭人最關心的，應該是他們的生活環境，會不會因為中央決議興建的北宜
高速公路，而產生變化，另外可說是台灣民主發源地之一，以及社區總體
營造典範的宜蘭縣，他們更希望總候選人，能讓宜蘭的民主與社區更全面
，更深入的發展在台灣，很少有這樣一個縣市，人們會對自己所居住的地
方，感到如此驕傲。從整體的城鄉規劃，到成為台灣社區營造的成功典範
，宜蘭經驗一直被當成是台灣未來的希望與榮耀，不過現在部分宜蘭人卻
開始擔心，幾十年來，好不容易才維持下來的蘭陽平原，會不會因為一條
高速公路，產生全面的質變。曾經參與早期宜蘭民主運動，幾十年來總是
積極投入各項地方事務的歐幾桑許忠賢，在羅東是位相當重要的意見領袖
，他語重心長的提醒政府，不要為了縮短幾十分鐘的車程，而賠上了幾十
年來，宜蘭的美好環境，至於近年來全力發展環保綠建築的建築師則是擔
心，北宜高速公路所帶來的大量人潮，會不會造成宜蘭現有居住品質的全
面下降，而中央政府，又是否已經做好整體規劃。宜蘭之所以能有現在的
成果，除了是擁有相當完整的城鄉規劃人才，更重要的原因是，大多數的
宜蘭縣民，已經具備濃厚成熟的環保與社區意識，因此中央政府該做的，
是更進一步的下放資源權力，因為宜蘭人有足夠的能力，決定自己的未來
前途。由於宜蘭是台灣民主的發源地之一，縣民不但擁有較為成熟的民主
觀念，強烈的社區意識，也使得這裡成為台灣推動社區營造的成功典範，
因此宜蘭人所關心的是，中央政府能不能更全面推動社區發展，讓民主真
正的深化到每一角落。在這次的總統大選中，宜蘭人最關心的，應該是他
們的生活環境，會不會因為中央決議興建的北宜高速公路，而產生變化，
另外可說是台灣民主發源地之一，以及社區總體營造典範的宜蘭縣，他們
更希望總候選人，能讓宜蘭的民主與社區更全面，更深入的發展在台灣，
很少有這樣一個縣市，人們會對自己所居住的地方，感到如此驕傲。從整
體的城鄉規劃，到成為台灣社區營造的成功典範，宜蘭經驗一直被當成是
台灣未來的希望與榮耀，不過現在部分宜蘭人卻開始擔心，幾十年來，好
不容易才維持下來的蘭陽平原，會不會因為一條高速公路，產生全面的質
變。曾經參與早期宜蘭民主運動，幾十年來總是積極投入各項地方事務的
歐幾桑許忠賢，在羅東是位相當重要的意見領袖，他語重心長的提醒政府
，不要為了縮短幾十分鐘的車程，而賠上了幾十年來，宜蘭的美好環境，
至於近年來全力發展環保綠建築的建築師則是擔心，北宜高速公路所帶來
的大量人潮，會不會造成宜蘭現有居住品質的全面下降，而中央政府，又
是否已經做好整體規劃。宜蘭之所以能有現在的成果，除了是擁有相當完
整的城鄉規劃人才，更重要的原因是，大多數的宜蘭縣民，已經具備濃厚
成熟的環保與社區意識，因此中央政府該做的，是更進一步的下放資源權
力，因為宜蘭人有足夠的能力，決定自己的未來前途。由於宜蘭是台灣民
主的發源地之一，縣民不但擁有較為成熟的民主觀念，強烈的社區意識，
也使得這裡成為台灣推動社區營造的成功典範，因此宜蘭人所關心的是，
中央政府能不能更全面推動社區發展，讓民主真正的深化到每一角落。在
這次的總統大選中，宜蘭人最關心的，應該是他們的生活環境，會不會因
為中央決議興建的北宜高速公路，而產生變化，另外可說是台灣民主發源
地之一，以及社區總體營造典範的宜蘭縣，他們更希望總候選人，能讓宜
蘭的民主與社區更全面，更深入的發展在台灣，很少有這樣一個縣市，人
們會對自己所居住的地方，感到如此驕傲。從整體的城鄉規劃，到成為台
灣社區營造的成功典範，宜蘭經驗一直被當成是台灣未來的希望與榮耀，
不過現在部分宜蘭人卻開始擔心，幾十年來，好不容易才維持下來的蘭陽
平原，會不會因為一條高速公路，產生全面的質變。曾經參與早期宜蘭民
主運動，幾十年來總是積極投入各項地方事務的歐幾桑許忠賢，在羅東是
位相當重要的意見領袖，他語重心長的提醒政府，不要為了縮短幾十分鐘
的車程，而賠上了幾十年來，宜蘭的美好環境，至於近年來全力發展環保
綠建築的建築師則是擔心，北宜高速公路所帶來的大量人潮，會不會造成
宜蘭現有居住品質的全面下降，而中央政府，又是否已經做好整體規劃。
宜蘭之所以能有現在的成果，除了是擁有相當完整的城鄉規劃人才，更重
要的原因是，大多數的宜蘭縣民，已經具備濃厚成熟的環保與社區意識，
因此中央政府該做的，是更進一步的下放資源權力，因為宜蘭人有足夠的
能力，決定自己的未來前途。由於宜蘭是台灣民主的發源地之一，縣民不
但擁有較為成熟的民主觀念，強烈的社區意識，也使得這裡成為台灣推動
社區營造的成功典範，因此宜蘭人所關心的是，中央政府能不能更全面推
動社區發展，讓民主真正的深化到每一角落。在這次的總統大選中，宜蘭
人最關心的，應該是他們的生活環境，會不會因為中央決議興建的北宜高
速公路，而產生變化，另外可說是台灣民主發源地之一，以及社區總體營
造典範的宜蘭縣，他們更希望總候選人，能讓宜蘭的民主與社區更全面，
更深入的發展在台灣，很少有這樣一個縣市，人們會對自己所居住的地方
，感到如此驕傲。從整體的城鄉規劃，到成為台灣社區營造的成功典範，
宜蘭經驗一直被當成是台灣未來的希望與榮耀，不過現在部分宜蘭人卻開
始擔心，幾十年來，好不容易才維持下來的蘭陽平原，會不會因為一條高
速公路，產生全面的質變。曾經參與早期宜蘭民主運動，幾十年來總是積
極投入各項地方事務的歐幾桑許忠賢，在羅東是位相當重要的意見領袖，
他語重心長的提醒政府，不要為了縮短幾十分鐘的車程，而賠上了幾十年
來，宜蘭的美好環境，至於近年來全力發展環保綠建築的建築師則是擔心
，北宜高速公路所帶來的大量人潮，會不會造成宜蘭現有居住品質的全面
下降，而中央政府，又是否已經做好整體規劃。宜蘭之所以能有現在的成
果，除了是擁有相當完整的城鄉規劃人才，更重要的原因是，大多數的宜
蘭縣民，已經具備濃厚成熟的環保與社區意識，因此中央政府該做的，是
更進一步的下放資源權力，因為宜蘭人有足夠的能力，決定自己的未來前
途。由於宜蘭是台灣民主的發源地之一，縣民不但擁有較為成熟的民主觀
念，強烈的社區意識，也使得這裡成為台灣推動社區營造的成功典範，因
此宜蘭人所關心的是，中央政府能不能更全面推動社區發展，讓民主真正
的深化到每一角落。
