根據今天的最新消息，聯合國糧食農業組織初步證實，越南己經出現有豬
隻集體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去全球人
類流感的疫情中，就曾經因為禽流感病毒和人類流感病毒，在豬的體內進
行重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫
人員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還
沒有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。，根
據今天的最新消息，聯合國糧食農業組織初步證實，越南己經出現有豬隻
集體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去全球人類
流感的疫情中，就曾經因為禽流感病毒和人類流感病毒，在豬的體內進行
重組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人
員非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒
有對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。，根據
今天的最新消息，聯合國糧食農業組織初步證實，越南己經出現有豬隻集
體感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去全球人類流
感的疫情中，就曾經因為禽流感病毒和人類流感病毒，在豬的體內進行重
組，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員
非常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有
對外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。，根據今
天的最新消息，聯合國糧食農業組織初步證實，越南己經出現有豬隻集體
感染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去全球人類流感
的疫情中，就曾經因為禽流感病毒和人類流感病毒，在豬的體內進行重組
，進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員非
常重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有對
外證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。，根據今天
的最新消息，聯合國糧食農業組織初步證實，越南己經出現有豬隻集體感
染了禽流感病毒，這項消息立刻引起各國的重視。在過去全球人類流感的
疫情中，就曾經因為禽流感病毒和人類流感病毒，在豬的體內進行重組，
進而傳給人類，造成全球流行性感冒大流行。因此，聯合國防疫人員非常
重視越南這次豬隻集體感染的疫情。不過，目前世界衛生組織還沒有對外
證實，而越南官員也表示，最後的檢驗結果，還沒有公布。，
