印尼在今天清晨發生芮氏規模6.9的強烈地震，目前已知造成23人死
亡．另外，多明尼加有一名雙頭女嬰，也在今天接受分割手術，請看以下
的國際掃描，印尼巴布亞省在台北時間六號清晨5點零5分，發生了芮氏
規模6.9的強烈地震，地震震央位於巴布亞省西北方七公里的納比瑞市
外海，這場地震造成當地許多建築物損毀，包括一家醫院在內，目前已知
有23人在地震中喪生，二百多人受傷，當地警方表示，死傷人數可能會
持續攀升，德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，今年總計有23部
電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品
「20:30:40」。而在開幕典禮上，有一群學生為了抗議德國政府
削減高等教育經費的政策，而在與會貴賓走紅地毯時進行示威，讓原本輕
鬆的開幕儀式，變得有些緊張。中美洲的多明尼加，有一名出生七個星期
大的雙頭女嬰。女嬰的頭顱上還有另一個發育不完全的頭。由於發育不全
的頭顱會對女嬰的腦部發育產生不良影響，家長決定為女兒動分割手術。
手術將由美國加州大學洛杉磯分校的醫療小組，在多明尼加當地時間六號
進行，預計整個過程耗時13個小時。印尼在今天清晨發生芮氏規模6.
9的強烈地震，目前已知造成23人死亡．另外，多明尼加有一名雙頭女
嬰，也在今天接受分割手術，請看以下的國際掃描，印尼巴布亞省在台北
時間六號清晨5點零5分，發生了芮氏規模6.9的強烈地震，地震震央
位於巴布亞省西北方七公里的納比瑞市外海，這場地震造成當地許多建築
物損毀，包括一家醫院在內，目前已知有23人在地震中喪生，二百多人
受傷，當地警方表示，死傷人數可能會持續攀升，德國第五十四屆柏林影
展，五號正式登場，今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中
也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」。而在開幕
典禮上，有一群學生為了抗議德國政府削減高等教育經費的政策，而在與
會貴賓走紅地毯時進行示威，讓原本輕鬆的開幕儀式，變得有些緊張。中
美洲的多明尼加，有一名出生七個星期大的雙頭女嬰。女嬰的頭顱上還有
另一個發育不完全的頭。由於發育不全的頭顱會對女嬰的腦部發育產生不
良影響，家長決定為女兒動分割手術。手術將由美國加州大學洛杉磯分校
的醫療小組，在多明尼加當地時間六號進行，預計整個過程耗時13個小
時。印尼在今天清晨發生芮氏規模6.9的強烈地震，目前已知造成23
人死亡．另外，多明尼加有一名雙頭女嬰，也在今天接受分割手術，請看
以下的國際掃描，印尼巴布亞省在台北時間六號清晨5點零5分，發生了
芮氏規模6.9的強烈地震，地震震央位於巴布亞省西北方七公里的納比
瑞市外海，這場地震造成當地許多建築物損毀，包括一家醫院在內，目前
已知有23人在地震中喪生，二百多人受傷，當地警方表示，死傷人數可
能會持續攀升，德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，今年總計有2
3部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的
作品「20:30:40」。而在開幕典禮上，有一群學生為了抗議德國
政府削減高等教育經費的政策，而在與會貴賓走紅地毯時進行示威，讓原
本輕鬆的開幕儀式，變得有些緊張。中美洲的多明尼加，有一名出生七個
星期大的雙頭女嬰。女嬰的頭顱上還有另一個發育不完全的頭。由於發育
不全的頭顱會對女嬰的腦部發育產生不良影響，家長決定為女兒動分割手
術。手術將由美國加州大學洛杉磯分校的醫療小組，在多明尼加當地時間
六號進行，預計整個過程耗時13個小時。印尼在今天清晨發生芮氏規模
6.9的強烈地震，目前已知造成23人死亡．另外，多明尼加有一名雙
頭女嬰，也在今天接受分割手術，請看以下的國際掃描，印尼巴布亞省在
台北時間六號清晨5點零5分，發生了芮氏規模6.9的強烈地震，地震
震央位於巴布亞省西北方七公里的納比瑞市外海，這場地震造成當地許多
建築物損毀，包括一家醫院在內，目前已知有23人在地震中喪生，二百
多人受傷，當地警方表示，死傷人數可能會持續攀升，德國第五十四屆柏
林影展，五號正式登場，今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，
其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」。而在
開幕典禮上，有一群學生為了抗議德國政府削減高等教育經費的政策，而
在與會貴賓走紅地毯時進行示威，讓原本輕鬆的開幕儀式，變得有些緊張
。中美洲的多明尼加，有一名出生七個星期大的雙頭女嬰。女嬰的頭顱上
還有另一個發育不完全的頭。由於發育不全的頭顱會對女嬰的腦部發育產
生不良影響，家長決定為女兒動分割手術。手術將由美國加州大學洛杉磯
分校的醫療小組，在多明尼加當地時間六號進行，預計整個過程耗時13
個小時。印尼在今天清晨發生芮氏規模6.9的強烈地震，目前已知造成
23人死亡．另外，多明尼加有一名雙頭女嬰，也在今天接受分割手術，
請看以下的國際掃描，印尼巴布亞省在台北時間六號清晨5點零5分，發
生了芮氏規模6.9的強烈地震，地震震央位於巴布亞省西北方七公里的
納比瑞市外海，這場地震造成當地許多建築物損毀，包括一家醫院在內，
目前已知有23人在地震中喪生，二百多人受傷，當地警方表示，死傷人
數可能會持續攀升，德國第五十四屆柏林影展，五號正式登場，今年總計
有23部電影，角逐最高榮譽金熊獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自
演的作品「20:30:40」。而在開幕典禮上，有一群學生為了抗議
德國政府削減高等教育經費的政策，而在與會貴賓走紅地毯時進行示威，
讓原本輕鬆的開幕儀式，變得有些緊張。中美洲的多明尼加，有一名出生
七個星期大的雙頭女嬰。女嬰的頭顱上還有另一個發育不完全的頭。由於
發育不全的頭顱會對女嬰的腦部發育產生不良影響，家長決定為女兒動分
割手術。手術將由美國加州大學洛杉磯分校的醫療小組，在多明尼加當地
時間六號進行，預計整個過程耗時13個小時。印尼在今天清晨發生芮氏
規模6.9的強烈地震，目前已知造成23人死亡．另外，多明尼加有一
名雙頭女嬰，也在今天接受分割手術，請看以下的國際掃描，印尼巴布亞
省在台北時間六號清晨5點零5分，發生了芮氏規模6.9的強烈地震，
地震震央位於巴布亞省西北方七公里的納比瑞市外海，這場地震造成當地
許多建築物損毀，包括一家醫院在內，目前已知有23人在地震中喪生，
二百多人受傷，當地警方表示，死傷人數可能會持續攀升，德國第五十四
屆柏林影展，五號正式登場，今年總計有23部電影，角逐最高榮譽金熊
獎，其中也包括華人導演張艾嘉自導自演的作品「20:30:40」。
而在開幕典禮上，有一群學生為了抗議德國政府削減高等教育經費的政策
，而在與會貴賓走紅地毯時進行示威，讓原本輕鬆的開幕儀式，變得有些
緊張。中美洲的多明尼加，有一名出生七個星期大的雙頭女嬰。女嬰的頭
顱上還有另一個發育不完全的頭。由於發育不全的頭顱會對女嬰的腦部發
育產生不良影響，家長決定為女兒動分割手術。手術將由美國加州大學洛
杉磯分校的醫療小組，在多明尼加當地時間六號進行，預計整個過程耗時
13個小時。
