北韓在2號再度宣稱，已經提煉出核彈所需要的鈽元素，並強調將持續發
展核武計劃．美國官員推測，北韓的再三放話，是一種談判戰術。而在同
一天，北韓卻對聯合國官員軟化立場，表示願意有條件放棄核武。針對北
韓在2號稍早宣佈，他們已經完成8千枚廢核燃料棒的再處理，提煉出製
造核彈所需要的鈽元素，美國國務卿鮑爾對華府外籍記者協會表示，北韓
已經不是第一次說這種話美國國務卿鮑爾:我們沒有證據來確認此消息，
儘管北韓再三宣示完成廢核燃料棒再處理，並不斷威脅發展核武計劃，此
外，部分美國官員也表示，北韓的再三恫嚇，應該屬於協商談判的戰術運
用，華府方面對北韓的說法，仍然相當懷疑，雖然鮑爾對北韓放話，採取
低調回應，但他也認為，北韓核武進程的虛虛實實，的確引發包括日本南
韓在內的國際社會高度關切，鮑爾並呼籲北韓周邊鄰國，積極向金正日傳
達廢除核武的要求，另一方面，聯合國北韓事務特使史壯，星期二在紐約
聯合國總部，和北韓副外長崔守憲會面，根據史壯會後轉述，崔守憲清楚
表示，只要美國承諾不攻打北韓，北韓願意放棄核武，聯合國北韓事務特
使史壯:他說得很清楚，北韓政府願承諾放棄核武計劃，並接受國際間同
意的武檢與查證程序，但他們最擔心的是安全問題，不過，北韓是否參加
下一回合的六邊會談，崔守憲則沒有明確表態，，北韓在2號再度宣稱，
已經提煉出核彈所需要的鈽元素，並強調將持續發展核武計劃．美國官員
推測，北韓的再三放話，是一種談判戰術。而在同一天，北韓卻對聯合國
官員軟化立場，表示願意有條件放棄核武。針對北韓在2號稍早宣佈，他
們已經完成8千枚廢核燃料棒的再處理，提煉出製造核彈所需要的鈽元素
，美國國務卿鮑爾對華府外籍記者協會表示，北韓已經不是第一次說這種
話美國國務卿鮑爾:我們沒有證據來確認此消息，儘管北韓再三宣示完成
廢核燃料棒再處理，並不斷威脅發展核武計劃，此外，部分美國官員也表
示，北韓的再三恫嚇，應該屬於協商談判的戰術運用，華府方面對北韓的
說法，仍然相當懷疑，雖然鮑爾對北韓放話，採取低調回應，但他也認為
，北韓核武進程的虛虛實實，的確引發包括日本南韓在內的國際社會高度
關切，鮑爾並呼籲北韓周邊鄰國，積極向金正日傳達廢除核武的要求，另
一方面，聯合國北韓事務特使史壯，星期二在紐約聯合國總部，和北韓副
外長崔守憲會面，根據史壯會後轉述，崔守憲清楚表示，只要美國承諾不
攻打北韓，北韓願意放棄核武，聯合國北韓事務特使史壯:他說得很清楚
，北韓政府願承諾放棄核武計劃，並接受國際間同意的武檢與查證程序，
但他們最擔心的是安全問題，不過，北韓是否參加下一回合的六邊會談，
崔守憲則沒有明確表態，，北韓在2號再度宣稱，已經提煉出核彈所需要
的鈽元素，並強調將持續發展核武計劃．美國官員推測，北韓的再三放話
，是一種談判戰術。而在同一天，北韓卻對聯合國官員軟化立場，表示願
意有條件放棄核武。針對北韓在2號稍早宣佈，他們已經完成8千枚廢核
燃料棒的再處理，提煉出製造核彈所需要的鈽元素，美國國務卿鮑爾對華
府外籍記者協會表示，北韓已經不是第一次說這種話美國國務卿鮑爾:我
們沒有證據來確認此消息，儘管北韓再三宣示完成廢核燃料棒再處理，並
不斷威脅發展核武計劃，此外，部分美國官員也表示，北韓的再三恫嚇，
應該屬於協商談判的戰術運用，華府方面對北韓的說法，仍然相當懷疑，
雖然鮑爾對北韓放話，採取低調回應，但他也認為，北韓核武進程的虛虛
實實，的確引發包括日本南韓在內的國際社會高度關切，鮑爾並呼籲北韓
周邊鄰國，積極向金正日傳達廢除核武的要求，另一方面，聯合國北韓事
務特使史壯，星期二在紐約聯合國總部，和北韓副外長崔守憲會面，根據
史壯會後轉述，崔守憲清楚表示，只要美國承諾不攻打北韓，北韓願意放
棄核武，聯合國北韓事務特使史壯:他說得很清楚，北韓政府願承諾放棄
核武計劃，並接受國際間同意的武檢與查證程序，但他們最擔心的是安全
問題，不過，北韓是否參加下一回合的六邊會談，崔守憲則沒有明確表態
，，
