英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。
美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡
恩坦承知情不報，引發軒然大波。
胡恩因此面臨下台的壓力。
沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四
在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，
或是說過伊拉克會構成立即威脅。
分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從
沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅
持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。
美國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛
美國人民立場，才會出兵。
布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武
檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。
而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。
當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當
時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引
發議論。
胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。
不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。
