英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。美國
中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承
知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該
說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，
否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立
即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，
他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他
堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希
也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，
才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭
議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫
用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論
。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當
時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議
論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對
黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府
，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報局局
長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引
發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，或該
怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力
修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析
師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有
立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政
權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論
調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布
希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官
員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國
，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國
會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並
未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期
四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊
爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼續
為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特否認
情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。
胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中
情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支
持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個重要
層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內
特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力，也
有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論調，表示海珊
確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承諾成
立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼
籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45
分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國會因為這個論
調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長程飛
彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時
這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本
問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情
報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲
，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨
下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內
特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊
拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧
，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能
高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大
規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在
威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調
查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該
探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大
規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵
伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防
大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，
因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策
，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失
，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，
國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。
沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在
一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說
過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都
列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克
的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武
器。美國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍
衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問
題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是
否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武
器的情報引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相
布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認
知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊
爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下
台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。
美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩
坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我
們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講
中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構
成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告
中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，
但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統
布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立
場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這
波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領
袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發
爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說
，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引
發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過
反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國
政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報
局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報
，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，
或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到
壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。
分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒
說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海
珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類
似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵
。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武
檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在
英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英
國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道
這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩
星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，
布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天
繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特
否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大
波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美
國中情局局長泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報
，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個
重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅
泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力
，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論調，表示
海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承
諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，
則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克
45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國會因為這
個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長
程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，
當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清
基本問題就做決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉
克情報是否有疏失，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到
扭曲，而在英國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此
面臨下台的壓力。沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長
泰內特，星期四在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出
兵伊拉克，或是說過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法
分歧，這些爭議都列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，
可能高估了伊拉克的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發
展大規模毀滅性武器。美國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成
潛在威脅，基於捍衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會
，調查情報蒐集問題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會
也該探討，情報是否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部
署大規模毀滅性武器的情報引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持
出兵伊拉克，首相布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過
國防大臣胡恩承認知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重
點，因此沒和布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做
決策，應該辭職下台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有
疏失，進行辯護。美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英
國，國防大臣胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓
力。沒有人告訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期
四在一場大學演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或
是說過伊拉克會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭
議都列在評估報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊
拉克的核武能力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅
性武器。美國總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基
於捍衛美國人民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐
集問題，而引發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情
報是否遭到政治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅
性武器的情報引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，
首相布萊爾最近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩
承認知情不報，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和
布萊爾討論。不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭
職下台。英美兩國政府，這兩天繼續為了伊拉克情報是否有疏失，進行辯
護。美國中央情報局局長泰內特否認情報遭到扭曲，而在英國，國防大臣
胡恩坦承知情不報，引發軒然大波。胡恩因此面臨下台的壓力。沒有人告
訴我們該說什麼，或該怎麼說美國中情局局長泰內特，星期四在一場大學
演講中，否認遭到壓力修改情報，支持美國出兵伊拉克，或是說過伊拉克
會構成立即威脅。分析師在幾個重要層面看法分歧，這些爭議都列在評估
報告中，他們從沒說有立即威脅泰內特承認，可能高估了伊拉克的核武能
力，但他堅持，海珊政權有能力，也有意圖發展大規模毀滅性武器。美國
總統布希也延續類似論調，表示海珊確實構成潛在威脅，基於捍衛美國人
民立場，才會出兵。布希已經承諾成立委員會，調查情報蒐集問題，而引
發這波爭議的前武檢官員凱伊，則呼籲委員會也該探討，情報是否遭到政
治領袖濫用。而在英國，伊拉克45分鐘能部署大規模毀滅性武器的情報
引發爭論。當時英國國會因為這個論調，支持出兵伊拉克，首相布萊爾最
近說，當時不知道這並未包括長程飛彈，不過國防大臣胡恩承認知情不報
，引發議論。胡恩星期四解釋，當時這並非重點，因此沒和布萊爾討論。
不過反對黨批評，布萊爾沒弄清基本問題就做決策，應該辭職下台。
