俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當
時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能
造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一
起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大
批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂
未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，
死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究
竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節
車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威
力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少
人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out
)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因
此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出
五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不
過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統
蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都
莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通
尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少3
0人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈
攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾
。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人
則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的
乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼
事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾
/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎
？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。
民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸
發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重
傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救
護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方
表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知
這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在
台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，
列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，
一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸
案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷
有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電
話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘
悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看
清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是
在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/
我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不
清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正
值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發
後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶
救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們
不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消
息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今
天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿
了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受
傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，
距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾
走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報
平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(
so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只
看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，
不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了
，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時
裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通
尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警
方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖
然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是
一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發
表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發
生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾
，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官
員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地
點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，
有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於
爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾
/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃
光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是
很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想
是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙
，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，
列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散
車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸
的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自
殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責
這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵
爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步
估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他
們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地
鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶
著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現
場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是
個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/
你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記
者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大
。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇
逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿
上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多
名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因
還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊
。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行
動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因
為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸
可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這
是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚
集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉
驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情
況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件
，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第
幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆
炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有
多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(o
ut)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，
也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並
派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知
，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國
總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯
首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是
交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至
少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺
炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀
民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，
有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃
生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生
什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。
民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強
大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷
？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於
爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成
嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多
輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國
檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在
得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科
，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時
間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死
亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。
爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場
不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙
打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍
然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒
有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想
我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民
眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/
我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時
，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。
案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前
往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，
他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不
幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時
間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上
擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多
人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生
後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困
民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家
人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存
。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，
我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二
節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不
得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，
當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上
交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄
國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患
。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除
這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，
也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午
，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班
民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄
國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案
發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車
站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。
對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)
民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一
道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我
不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過
我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都
是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時
間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急
疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前
爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐
怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明
譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大
地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據
初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示
，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近
的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人
還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當
時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似
乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記
者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定
。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當
強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家
倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上
擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七
百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切
原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈
攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐
怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案
。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，
爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排
除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站
，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，
一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混
亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸
事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時
在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當
時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者
/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。
(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民
眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客
，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得
而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外
俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄
羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時
正是交通尖峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造
成至少30人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起
自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批
圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未
定，有人則急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死
裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟
發生什麼事我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車
廂。民眾/我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力
很強大嗎？。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人
死傷？。民眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)
由於爆炸發生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此
造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五
十多輛救護車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過
俄國檢方表示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲
亭在得知這起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫
斯科，在台灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖
峰時間，列車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30
人死亡，一百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻
擊。爆炸案發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。
現場不斷有脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則
急忙打電話向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘
客仍然餘悸猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事
我沒有看清楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/
我想我是在第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？
。民眾/我記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民
眾/我不清楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發
生時，正值早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷
亡。案發後，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護
車前往搶救傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表
示，他們不排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這
起不幸消息後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台
灣時間今天下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列
車上擠滿了上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一
百多人受傷。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案
發生後，距離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有
脫困民眾走出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話
向家人報平安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸
猶存。(so)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清
楚，我只看到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在
第二節，不過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我
記不得了，不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清
楚，當時裡面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值
早上交通尖峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後
，俄國警方緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救
傷患。雖然目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不
排除這是一起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息
後，也發表聲明譴責這起恐怖行動。俄羅斯首都莫斯科，在台灣時間今天
下午，發生重大地鐵爆炸案。因為當時正是交通尖峰時間，列車上擠滿了
上班民眾，根據初步估計，爆炸可能造成至少30人死亡，一百多人受傷
。俄國官員表示，他們不排除這是一起自殺炸彈攻擊。爆炸案發生後，距
離案發地點最近的地鐵車站，聚集大批圍觀民眾。現場不斷有脫困民眾走
出車站，有的人還帶著傷，一臉驚魂未定，有人則急忙打電話向家人報平
安。對於爆炸當時現場的混亂情況，死裡逃生的乘客仍然餘悸猶存。(s
o)民眾/它似乎是個爆炸事件，究竟發生什麼事我沒有看清楚，我只看
到一道閃光。記者/你當時在第幾節車廂。民眾/我想我是在第二節，不
過我不是很確定。記者/當時爆炸威力很強大嗎？。民眾/我記不得了，
不過我想是相當強大。記者/有多少人死傷？。民眾/我不清楚，當時裡
面都是煙，大家倉皇逃命。(out)由於爆炸發生時，正值早上交通尖
峰時間，列車上擠滿上班民眾，也因此造成嚴重傷亡。案發後，俄國警方
緊急疏散車上七百多名乘客，並派出五十多輛救護車前往搶救傷患。雖然
目前爆炸的確切原因還不得而知，不過俄國檢方表示，他們不排除這是一
起恐怖自殺炸彈攻擊。另外俄國總統蒲亭在得知這起不幸消息後，也發表
聲明譴責這起恐怖行動。
