一星期以來北部都是陰雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北
部地區今天開始了第二階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而
游泳池、三溫暖和洗車業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配
合，水處將會停水處分。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個
提供附近一帶草木澆灌，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實
施第二階段限水措施，全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包
括台北縣、桃園縣新竹縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、
噴水池用水都得停供，像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水
一天會有多少損失，業者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地
區陰雨綿綿，在翡翠石門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水
庫蓄水量幫助有限，要度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭一星
期以來北部都是陰雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北部地
區今天開始了第二階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而游泳
池、三溫暖和洗車業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配合，
水處將會停水處分。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個提供
附近一帶草木澆灌，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實施第
二階段限水措施，全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包括台
北縣、桃園縣新竹縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、噴水
池用水都得停供，像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水一天
會有多少損失，業者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地區陰
雨綿綿，在翡翠石門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水庫蓄
水量幫助有限，要度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭一星期以
來北部都是陰雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北部地區今
天開始了第二階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而游泳池、
三溫暖和洗車業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配合，水處
將會停水處分。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個提供附近
一帶草木澆灌，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實施第二階
段限水措施，全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包括台北縣
、桃園縣新竹縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、噴水池用
水都得停供，像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水一天會有
多少損失，業者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地區陰雨綿
綿，在翡翠石門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水庫蓄水量
幫助有限，要度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭一星期以來北
部都是陰雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北部地區今天開
始了第二階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而游泳池、三溫
暖和洗車業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配合，水處將會
停水處分。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個提供附近一帶
草木澆灌，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實施第二階段限
水措施，全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包括台北縣、桃
園縣新竹縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、噴水池用水都
得停供，像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水一天會有多少
損失，業者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地區陰雨綿綿，
在翡翠石門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水庫蓄水量幫助
有限，要度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭一星期以來北部都
是陰雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北部地區今天開始了
第二階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而游泳池、三溫暖和
洗車業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配合，水處將會停水
處分。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個提供附近一帶草木
澆灌，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實施第二階段限水措
施，全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包括台北縣、桃園縣
新竹縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、噴水池用水都得停
供，像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水一天會有多少損失
，業者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地區陰雨綿綿，在翡
翠石門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水庫蓄水量幫助有限
，要度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭一星期以來北部都是陰
雨不斷的天氣，不過對於水庫的進帳幫助有限，北部地區今天開始了第二
階段的限水措施，非必要的民生用水都要停止，而游泳池、三溫暖和洗車
業等大宗用水戶，也都打八折供水，如果業者不配合，水處將會停水處分
。台北市自來水處人員關起水閥，貼上標籤，這個提供附近一帶草木澆灌
，洗街用水的水閥不再供水，為了配合水利署所實施第二階段限水措施，
全台北市有55個水閥都得關閉。除了台北市，包括台北縣、桃園縣新竹
縣新竹市也都進入二階限水，平時消防栓的試水、噴水池用水都得停供，
像游泳池洗車三溫暖等行業都要打八折供水。停水一天會有多少損失，業
者不敢大意大多盡量配合。儘管一星期以來北部地區陰雨綿綿，在翡翠石
門兩個水庫，都只有40公厘左右的降雨量，對水庫蓄水量幫助有限，要
度過水荒，還要全民共體時艱。張玉菁陳柏諭
