今年是我國加入WTO世界貿易組織的第三年，駐WTO大使顏慶章今天
表示，像是不平等配額等貿易歧視已經逐步消除，算是不錯的收穫，不過
今年有關農產品擴大進口，以及關稅減讓等談判又將開始，國內農業勢必
要面臨新的挑戰和壓力。2002年一月一日，我國正式成為WTO世界
貿易組織的會員，走過兩年，駐WTO大使顏慶章認為，成為WTO會員
最大的收穫是消除不平等的貿易配額或貿易歧視，成為WTO會員國之後
，市面上具有異國風味的農產品越來越多，不過也因為進口量多，價格便
宜，兩年內水果平均價格跌了將近三成左右，而稻米問題更是嚴重。今年
WTO會員國在農業部分，將針對擴大農產品關稅減讓以及放寬進口管制
展開談判。顏慶章指出，國內農業除了思考轉型之外，對於供需面等結構
問題也應該進行調整，以減少開放進口的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今年是我國加入WTO世界貿易組織的第三年，駐WTO大使顏慶
章今天表示，像是不平等配額等貿易歧視已經逐步消除，算是不錯的收穫
，不過今年有關農產品擴大進口，以及關稅減讓等談判又將開始，國內農
業勢必要面臨新的挑戰和壓力。2002年一月一日，我國正式成為WT
O世界貿易組織的會員，走過兩年，駐WTO大使顏慶章認為，成為WT
O會員最大的收穫是消除不平等的貿易配額或貿易歧視，成為WTO會員
國之後，市面上具有異國風味的農產品越來越多，不過也因為進口量多，
價格便宜，兩年內水果平均價格跌了將近三成左右，而稻米問題更是嚴重
。今年WTO會員國在農業部分，將針對擴大農產品關稅減讓以及放寬進
口管制展開談判。顏慶章指出，國內農業除了思考轉型之外，對於供需面
等結構問題也應該進行調整，以減少開放進口的衝擊。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今年是我國加入WTO世界貿易組織的第三年，駐WTO大
使顏慶章今天表示，像是不平等配額等貿易歧視已經逐步消除，算是不錯
的收穫，不過今年有關農產品擴大進口，以及關稅減讓等談判又將開始，
國內農業勢必要面臨新的挑戰和壓力。2002年一月一日，我國正式成
為WTO世界貿易組織的會員，走過兩年，駐WTO大使顏慶章認為，成
為WTO會員最大的收穫是消除不平等的貿易配額或貿易歧視，成為WT
O會員國之後，市面上具有異國風味的農產品越來越多，不過也因為進口
量多，價格便宜，兩年內水果平均價格跌了將近三成左右，而稻米問題更
是嚴重。今年WTO會員國在農業部分，將針對擴大農產品關稅減讓以及
放寬進口管制展開談判。顏慶章指出，國內農業除了思考轉型之外，對於
供需面等結構問題也應該進行調整，以減少開放進口的衝擊。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今年是我國加入WTO世界貿易組織的第三年，駐W
TO大使顏慶章今天表示，像是不平等配額等貿易歧視已經逐步消除，算
是不錯的收穫，不過今年有關農產品擴大進口，以及關稅減讓等談判又將
開始，國內農業勢必要面臨新的挑戰和壓力。2002年一月一日，我國
正式成為WTO世界貿易組織的會員，走過兩年，駐WTO大使顏慶章認
為，成為WTO會員最大的收穫是消除不平等的貿易配額或貿易歧視，成
為WTO會員國之後，市面上具有異國風味的農產品越來越多，不過也因
為進口量多，價格便宜，兩年內水果平均價格跌了將近三成左右，而稻米
問題更是嚴重。今年WTO會員國在農業部分，將針對擴大農產品關稅減
讓以及放寬進口管制展開談判。顏慶章指出，國內農業除了思考轉型之外
，對於供需面等結構問題也應該進行調整，以減少開放進口的衝擊。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年是我國加入WTO世界貿易組織的第三年
，駐WTO大使顏慶章今天表示，像是不平等配額等貿易歧視已經逐步消
除，算是不錯的收穫，不過今年有關農產品擴大進口，以及關稅減讓等談
判又將開始，國內農業勢必要面臨新的挑戰和壓力。2002年一月一日
，我國正式成為WTO世界貿易組織的會員，走過兩年，駐WTO大使顏
慶章認為，成為WTO會員最大的收穫是消除不平等的貿易配額或貿易歧
視，成為WTO會員國之後，市面上具有異國風味的農產品越來越多，不
過也因為進口量多，價格便宜，兩年內水果平均價格跌了將近三成左右，
而稻米問題更是嚴重。今年WTO會員國在農業部分，將針對擴大農產品
關稅減讓以及放寬進口管制展開談判。顏慶章指出，國內農業除了思考轉
型之外，對於供需面等結構問題也應該進行調整，以減少開放進口的衝擊
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
