大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考生參加。第一天是考國文
、數學與社會，整體來說，考場秩序還不錯。國文科的題目出得很靈活，
除了有看圖說故事，還要這些青少年，幫中高齡失業勞工寫一封求職信。
一隻快跳起來的青蛙旁邊還有一個微蹲的人，看到這樣的圖，可以用一兩
句話來擬寫他們各自的心情嗎？這樣靈活的題目，只是國文非選擇題的其
中一題，對於這樣的題目，有人覺得很難下筆，但也有人不這麼認為。至
於選擇題，考生反應單選簡單；複選要花較多時間思考，不過整體來說沒
有特別刁難的題目。緊接著登場的數學，考生說平時上課老師都有複習到
，就看臨場反應如何。由於大學多元入學已經第三年，學生都清楚知道學
測的題目，比平常模擬考還簡單，再加上學測只是甄選入學門檻，以及部
分校系登記分發的篩選依據，因此應試心情總是比七月的指定科考來得輕
鬆，在考完社會之後，15萬多名考生，明天還有英文與自然，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考
生參加。第一天是考國文、數學與社會，整體來說，考場秩序還不錯。國
文科的題目出得很靈活，除了有看圖說故事，還要這些青少年，幫中高齡
失業勞工寫一封求職信。一隻快跳起來的青蛙旁邊還有一個微蹲的人，看
到這樣的圖，可以用一兩句話來擬寫他們各自的心情嗎？這樣靈活的題目
，只是國文非選擇題的其中一題，對於這樣的題目，有人覺得很難下筆，
但也有人不這麼認為。至於選擇題，考生反應單選簡單；複選要花較多時
間思考，不過整體來說沒有特別刁難的題目。緊接著登場的數學，考生說
平時上課老師都有複習到，就看臨場反應如何。由於大學多元入學已經第
三年，學生都清楚知道學測的題目，比平常模擬考還簡單，再加上學測只
是甄選入學門檻，以及部分校系登記分發的篩選依據，因此應試心情總是
比七月的指定科考來得輕鬆，在考完社會之後，15萬多名考生，明天還
有英文與自然，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學科能力測驗今天
登場，全國有十五萬名考生參加。第一天是考國文、數學與社會，整體來
說，考場秩序還不錯。國文科的題目出得很靈活，除了有看圖說故事，還
要這些青少年，幫中高齡失業勞工寫一封求職信。一隻快跳起來的青蛙旁
邊還有一個微蹲的人，看到這樣的圖，可以用一兩句話來擬寫他們各自的
心情嗎？這樣靈活的題目，只是國文非選擇題的其中一題，對於這樣的題
目，有人覺得很難下筆，但也有人不這麼認為。至於選擇題，考生反應單
選簡單；複選要花較多時間思考，不過整體來說沒有特別刁難的題目。緊
接著登場的數學，考生說平時上課老師都有複習到，就看臨場反應如何。
由於大學多元入學已經第三年，學生都清楚知道學測的題目，比平常模擬
考還簡單，再加上學測只是甄選入學門檻，以及部分校系登記分發的篩選
依據，因此應試心情總是比七月的指定科考來得輕鬆，在考完社會之後，
15萬多名考生，明天還有英文與自然，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考生參加。第一天是考國
文、數學與社會，整體來說，考場秩序還不錯。國文科的題目出得很靈活
，除了有看圖說故事，還要這些青少年，幫中高齡失業勞工寫一封求職信
。一隻快跳起來的青蛙旁邊還有一個微蹲的人，看到這樣的圖，可以用一
兩句話來擬寫他們各自的心情嗎？這樣靈活的題目，只是國文非選擇題的
其中一題，對於這樣的題目，有人覺得很難下筆，但也有人不這麼認為。
至於選擇題，考生反應單選簡單；複選要花較多時間思考，不過整體來說
沒有特別刁難的題目。緊接著登場的數學，考生說平時上課老師都有複習
到，就看臨場反應如何。由於大學多元入學已經第三年，學生都清楚知道
學測的題目，比平常模擬考還簡單，再加上學測只是甄選入學門檻，以及
部分校系登記分發的篩選依據，因此應試心情總是比七月的指定科考來得
輕鬆，在考完社會之後，15萬多名考生，明天還有英文與自然，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名
考生參加。第一天是考國文、數學與社會，整體來說，考場秩序還不錯。
國文科的題目出得很靈活，除了有看圖說故事，還要這些青少年，幫中高
齡失業勞工寫一封求職信。一隻快跳起來的青蛙旁邊還有一個微蹲的人，
看到這樣的圖，可以用一兩句話來擬寫他們各自的心情嗎？這樣靈活的題
目，只是國文非選擇題的其中一題，對於這樣的題目，有人覺得很難下筆
，但也有人不這麼認為。至於選擇題，考生反應單選簡單；複選要花較多
時間思考，不過整體來說沒有特別刁難的題目。緊接著登場的數學，考生
說平時上課老師都有複習到，就看臨場反應如何。由於大學多元入學已經
第三年，學生都清楚知道學測的題目，比平常模擬考還簡單，再加上學測
只是甄選入學門檻，以及部分校系登記分發的篩選依據，因此應試心情總
是比七月的指定科考來得輕鬆，在考完社會之後，15萬多名考生，明天
還有英文與自然，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學科能力測驗今
天登場，全國有十五萬名考生參加。第一天是考國文、數學與社會，整體
來說，考場秩序還不錯。國文科的題目出得很靈活，除了有看圖說故事，
還要這些青少年，幫中高齡失業勞工寫一封求職信。一隻快跳起來的青蛙
旁邊還有一個微蹲的人，看到這樣的圖，可以用一兩句話來擬寫他們各自
的心情嗎？這樣靈活的題目，只是國文非選擇題的其中一題，對於這樣的
題目，有人覺得很難下筆，但也有人不這麼認為。至於選擇題，考生反應
單選簡單；複選要花較多時間思考，不過整體來說沒有特別刁難的題目。
緊接著登場的數學，考生說平時上課老師都有複習到，就看臨場反應如何
。由於大學多元入學已經第三年，學生都清楚知道學測的題目，比平常模
擬考還簡單，再加上學測只是甄選入學門檻，以及部分校系登記分發的篩
選依據，因此應試心情總是比七月的指定科考來得輕鬆，在考完社會之後
，15萬多名考生，明天還有英文與自然，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。大學學科能力測驗今天登場，全國有十五萬名考生參加。第一天是考
國文、數學與社會，整體來說，考場秩序還不錯。國文科的題目出得很靈
活，除了有看圖說故事，還要這些青少年，幫中高齡失業勞工寫一封求職
信。一隻快跳起來的青蛙旁邊還有一個微蹲的人，看到這樣的圖，可以用
一兩句話來擬寫他們各自的心情嗎？這樣靈活的題目，只是國文非選擇題
的其中一題，對於這樣的題目，有人覺得很難下筆，但也有人不這麼認為
。至於選擇題，考生反應單選簡單；複選要花較多時間思考，不過整體來
說沒有特別刁難的題目。緊接著登場的數學，考生說平時上課老師都有複
習到，就看臨場反應如何。由於大學多元入學已經第三年，學生都清楚知
道學測的題目，比平常模擬考還簡單，再加上學測只是甄選入學門檻，以
及部分校系登記分發的篩選依據，因此應試心情總是比七月的指定科考來
得輕鬆，在考完社會之後，15萬多名考生，明天還有英文與自然，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
