氣象局持續發布低溫特報，下星期二以前，嘉義以北和金門馬祖，都有可
能出現十度左右的低溫，而明天開始受到鋒面影響，全台都會降雨，局部
地區還可能出現大雨。比起前兩天，今天全台各地氣溫都有些許回升，不
過因為下著綿綿細雨，感覺還是很冷，氣象局表示，由於華南雲雨區東移
，明天將在台灣附近形成鋒面，明天下半天開始，各地雨勢都會增大。除
了降雨之外，氣象局還是持續發布低溫特報，嘉義以北沿海空曠地區及金
門馬祖，夜晚到清晨都可能出現十度左右的低溫。明天就是週末了，受到
鋒面及冷氣團的雙重影響，全台各地都是又濕又冷的天氣，氣象局提醒民
眾出門添加禦寒衣物、也別忘了攜帶雨具。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導氣象局持續發布低溫特報，下星期二以前，嘉義以北和金門馬祖，都有
可能出現十度左右的低溫，而明天開始受到鋒面影響，全台都會降雨，局
部地區還可能出現大雨。比起前兩天，今天全台各地氣溫都有些許回升，
不過因為下著綿綿細雨，感覺還是很冷，氣象局表示，由於華南雲雨區東
移，明天將在台灣附近形成鋒面，明天下半天開始，各地雨勢都會增大。
除了降雨之外，氣象局還是持續發布低溫特報，嘉義以北沿海空曠地區及
金門馬祖，夜晚到清晨都可能出現十度左右的低溫。明天就是週末了，受
到鋒面及冷氣團的雙重影響，全台各地都是又濕又冷的天氣，氣象局提醒
民眾出門添加禦寒衣物、也別忘了攜帶雨具。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導氣象局持續發布低溫特報，下星期二以前，嘉義以北和金門馬祖，都
有可能出現十度左右的低溫，而明天開始受到鋒面影響，全台都會降雨，
局部地區還可能出現大雨。比起前兩天，今天全台各地氣溫都有些許回升
，不過因為下著綿綿細雨，感覺還是很冷，氣象局表示，由於華南雲雨區
東移，明天將在台灣附近形成鋒面，明天下半天開始，各地雨勢都會增大
。除了降雨之外，氣象局還是持續發布低溫特報，嘉義以北沿海空曠地區
及金門馬祖，夜晚到清晨都可能出現十度左右的低溫。明天就是週末了，
受到鋒面及冷氣團的雙重影響，全台各地都是又濕又冷的天氣，氣象局提
醒民眾出門添加禦寒衣物、也別忘了攜帶雨具。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導氣象局持續發布低溫特報，下星期二以前，嘉義以北和金門馬祖，
都有可能出現十度左右的低溫，而明天開始受到鋒面影響，全台都會降雨
，局部地區還可能出現大雨。比起前兩天，今天全台各地氣溫都有些許回
升，不過因為下著綿綿細雨，感覺還是很冷，氣象局表示，由於華南雲雨
區東移，明天將在台灣附近形成鋒面，明天下半天開始，各地雨勢都會增
大。除了降雨之外，氣象局還是持續發布低溫特報，嘉義以北沿海空曠地
區及金門馬祖，夜晚到清晨都可能出現十度左右的低溫。明天就是週末了
，受到鋒面及冷氣團的雙重影響，全台各地都是又濕又冷的天氣，氣象局
提醒民眾出門添加禦寒衣物、也別忘了攜帶雨具。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導氣象局持續發布低溫特報，下星期二以前，嘉義以北和金門馬祖
，都有可能出現十度左右的低溫，而明天開始受到鋒面影響，全台都會降
雨，局部地區還可能出現大雨。比起前兩天，今天全台各地氣溫都有些許
回升，不過因為下著綿綿細雨，感覺還是很冷，氣象局表示，由於華南雲
雨區東移，明天將在台灣附近形成鋒面，明天下半天開始，各地雨勢都會
增大。除了降雨之外，氣象局還是持續發布低溫特報，嘉義以北沿海空曠
地區及金門馬祖，夜晚到清晨都可能出現十度左右的低溫。明天就是週末
了，受到鋒面及冷氣團的雙重影響，全台各地都是又濕又冷的天氣，氣象
局提醒民眾出門添加禦寒衣物、也別忘了攜帶雨具。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
