這幾天的天氣特別冷，對心臟病患者來說非常危險，尤其是心肌梗塞，經
常突然發作。而國科會最近開發出一套檢測系統，可以快速有效地檢查病
人，是否有心肌梗塞的危險，避免措手不及的悲劇發生。心肌梗塞不僅無
法預期，症狀更是複雜，出現胸口疼痛症狀中有一成比例是心肌梗塞，其
中一半的病例可由心電圖異常判斷，另外一半還是必須進行血液檢查。傳
統使用免疫螢光酵素分析法，必須花上4到6小時才能判讀結果，為了縮
短時間，精密儀器發展中心開發了一套微型生醫晶片檢測系統，一個小時
內就可以得知結果。只要將血清滴到可以拋棄的微流體晶片上，被標示了
綠色螢光的專一性抗體，在血清通過晶片的通道時，抗體會捉住我們要檢
測的心肌蛋白，再經過雷射光的激發，綠色光可以顯示心肌蛋白在血液中
的多寡，來判定是否有心肌梗塞的危險。研究團隊表示，目前技術已經就
緒，接著會和長庚醫學院展開臨床測試，不久的將來，檢測心肌梗塞將變
的和測血糖一樣容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣特
別冷，對心臟病患者來說非常危險，尤其是心肌梗塞，經常突然發作。而
國科會最近開發出一套檢測系統，可以快速有效地檢查病人，是否有心肌
梗塞的危險，避免措手不及的悲劇發生。心肌梗塞不僅無法預期，症狀更
是複雜，出現胸口疼痛症狀中有一成比例是心肌梗塞，其中一半的病例可
由心電圖異常判斷，另外一半還是必須進行血液檢查。傳統使用免疫螢光
酵素分析法，必須花上4到6小時才能判讀結果，為了縮短時間，精密儀
器發展中心開發了一套微型生醫晶片檢測系統，一個小時內就可以得知結
果。只要將血清滴到可以拋棄的微流體晶片上，被標示了綠色螢光的專一
性抗體，在血清通過晶片的通道時，抗體會捉住我們要檢測的心肌蛋白，
再經過雷射光的激發，綠色光可以顯示心肌蛋白在血液中的多寡，來判定
是否有心肌梗塞的危險。研究團隊表示，目前技術已經就緒，接著會和長
庚醫學院展開臨床測試，不久的將來，檢測心肌梗塞將變的和測血糖一樣
容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣特別冷，對心臟病
患者來說非常危險，尤其是心肌梗塞，經常突然發作。而國科會最近開發
出一套檢測系統，可以快速有效地檢查病人，是否有心肌梗塞的危險，避
免措手不及的悲劇發生。心肌梗塞不僅無法預期，症狀更是複雜，出現胸
口疼痛症狀中有一成比例是心肌梗塞，其中一半的病例可由心電圖異常判
斷，另外一半還是必須進行血液檢查。傳統使用免疫螢光酵素分析法，必
須花上4到6小時才能判讀結果，為了縮短時間，精密儀器發展中心開發
了一套微型生醫晶片檢測系統，一個小時內就可以得知結果。只要將血清
滴到可以拋棄的微流體晶片上，被標示了綠色螢光的專一性抗體，在血清
通過晶片的通道時，抗體會捉住我們要檢測的心肌蛋白，再經過雷射光的
激發，綠色光可以顯示心肌蛋白在血液中的多寡，來判定是否有心肌梗塞
的危險。研究團隊表示，目前技術已經就緒，接著會和長庚醫學院展開臨
床測試，不久的將來，檢測心肌梗塞將變的和測血糖一樣容易。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣特別冷，對心臟病患者來說非常危
險，尤其是心肌梗塞，經常突然發作。而國科會最近開發出一套檢測系統
，可以快速有效地檢查病人，是否有心肌梗塞的危險，避免措手不及的悲
劇發生。心肌梗塞不僅無法預期，症狀更是複雜，出現胸口疼痛症狀中有
一成比例是心肌梗塞，其中一半的病例可由心電圖異常判斷，另外一半還
是必須進行血液檢查。傳統使用免疫螢光酵素分析法，必須花上4到6小
時才能判讀結果，為了縮短時間，精密儀器發展中心開發了一套微型生醫
晶片檢測系統，一個小時內就可以得知結果。只要將血清滴到可以拋棄的
微流體晶片上，被標示了綠色螢光的專一性抗體，在血清通過晶片的通道
時，抗體會捉住我們要檢測的心肌蛋白，再經過雷射光的激發，綠色光可
以顯示心肌蛋白在血液中的多寡，來判定是否有心肌梗塞的危險。研究團
隊表示，目前技術已經就緒，接著會和長庚醫學院展開臨床測試，不久的
將來，檢測心肌梗塞將變的和測血糖一樣容易。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。這幾天的天氣特別冷，對心臟病患者來說非常危險，尤其是心肌
梗塞，經常突然發作。而國科會最近開發出一套檢測系統，可以快速有效
地檢查病人，是否有心肌梗塞的危險，避免措手不及的悲劇發生。心肌梗
塞不僅無法預期，症狀更是複雜，出現胸口疼痛症狀中有一成比例是心肌
梗塞，其中一半的病例可由心電圖異常判斷，另外一半還是必須進行血液
檢查。傳統使用免疫螢光酵素分析法，必須花上4到6小時才能判讀結果
，為了縮短時間，精密儀器發展中心開發了一套微型生醫晶片檢測系統，
一個小時內就可以得知結果。只要將血清滴到可以拋棄的微流體晶片上，
被標示了綠色螢光的專一性抗體，在血清通過晶片的通道時，抗體會捉住
我們要檢測的心肌蛋白，再經過雷射光的激發，綠色光可以顯示心肌蛋白
在血液中的多寡，來判定是否有心肌梗塞的危險。研究團隊表示，目前技
術已經就緒，接著會和長庚醫學院展開臨床測試，不久的將來，檢測心肌
梗塞將變的和測血糖一樣容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天
的天氣特別冷，對心臟病患者來說非常危險，尤其是心肌梗塞，經常突然
發作。而國科會最近開發出一套檢測系統，可以快速有效地檢查病人，是
否有心肌梗塞的危險，避免措手不及的悲劇發生。心肌梗塞不僅無法預期
，症狀更是複雜，出現胸口疼痛症狀中有一成比例是心肌梗塞，其中一半
的病例可由心電圖異常判斷，另外一半還是必須進行血液檢查。傳統使用
免疫螢光酵素分析法，必須花上4到6小時才能判讀結果，為了縮短時間
，精密儀器發展中心開發了一套微型生醫晶片檢測系統，一個小時內就可
以得知結果。只要將血清滴到可以拋棄的微流體晶片上，被標示了綠色螢
光的專一性抗體，在血清通過晶片的通道時，抗體會捉住我們要檢測的心
肌蛋白，再經過雷射光的激發，綠色光可以顯示心肌蛋白在血液中的多寡
，來判定是否有心肌梗塞的危險。研究團隊表示，目前技術已經就緒，接
著會和長庚醫學院展開臨床測試，不久的將來，檢測心肌梗塞將變的和測
血糖一樣容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣特別冷，
對心臟病患者來說非常危險，尤其是心肌梗塞，經常突然發作。而國科會
最近開發出一套檢測系統，可以快速有效地檢查病人，是否有心肌梗塞的
危險，避免措手不及的悲劇發生。心肌梗塞不僅無法預期，症狀更是複雜
，出現胸口疼痛症狀中有一成比例是心肌梗塞，其中一半的病例可由心電
圖異常判斷，另外一半還是必須進行血液檢查。傳統使用免疫螢光酵素分
析法，必須花上4到6小時才能判讀結果，為了縮短時間，精密儀器發展
中心開發了一套微型生醫晶片檢測系統，一個小時內就可以得知結果。只
要將血清滴到可以拋棄的微流體晶片上，被標示了綠色螢光的專一性抗體
，在血清通過晶片的通道時，抗體會捉住我們要檢測的心肌蛋白，再經過
雷射光的激發，綠色光可以顯示心肌蛋白在血液中的多寡，來判定是否有
心肌梗塞的危險。研究團隊表示，目前技術已經就緒，接著會和長庚醫學
院展開臨床測試，不久的將來，檢測心肌梗塞將變的和測血糖一樣容易。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
