寶貝台灣單元，今天要為您介紹專門創作客家音樂的好客樂隊，他們的作
品跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆的方式來呈現。這個月開始，他們將到全
省八個客家庄巡迴演出，讓鄉親們聽聽看不一樣的客家音樂。他們是去年
八月才成立的「好客樂隊」，注意客家創作音樂的人，是否覺得「好客樂
隊」的成員很眼熟呢？其實好客樂隊的主要班底，是來自交工樂隊。民國
八十八年成軍交工樂隊，是以反美濃水庫運動起家，在當時成功地透過音
樂，將這個地方社會運動炒成全國性議題。但隨著政府宣示停建美濃水庫
，團員們的音樂理念逐漸分歧，去年年初、終於宣告解散，原主唱林生祥
單飛，其他團員則另組「好客樂隊」。好客樂隊唱的是客家歌，不過五個
團員中，卻有兩位是非客家人，團長陳冠宇認為，這一點都不是問題。走
出悲情，走出社會運動，好客樂隊要傳達的、不再是嚴肅的社會問題，他
們要用輕鬆、愉快的心情來創作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友們、聽聽不
一樣的客家音樂。公視新聞賴淑敏　羅盛達寶貝台灣單元，今天要為您介
紹專門創作客家音樂的好客樂隊，他們的作品跳脫了傳統客家曲調，用輕
鬆的方式來呈現。這個月開始，他們將到全省八個客家庄巡迴演出，讓鄉
親們聽聽看不一樣的客家音樂。他們是去年八月才成立的「好客樂隊」，
注意客家創作音樂的人，是否覺得「好客樂隊」的成員很眼熟呢？其實好
客樂隊的主要班底，是來自交工樂隊。民國八十八年成軍交工樂隊，是以
反美濃水庫運動起家，在當時成功地透過音樂，將這個地方社會運動炒成
全國性議題。但隨著政府宣示停建美濃水庫，團員們的音樂理念逐漸分歧
，去年年初、終於宣告解散，原主唱林生祥單飛，其他團員則另組「好客
樂隊」。好客樂隊唱的是客家歌，不過五個團員中，卻有兩位是非客家人
，團長陳冠宇認為，這一點都不是問題。走出悲情，走出社會運動，好客
樂隊要傳達的、不再是嚴肅的社會問題，他們要用輕鬆、愉快的心情來創
作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友們、聽聽不一樣的客家音樂。公視新聞賴
淑敏　羅盛達寶貝台灣單元，今天要為您介紹專門創作客家音樂的好客樂
隊，他們的作品跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆的方式來呈現。這個月開始
，他們將到全省八個客家庄巡迴演出，讓鄉親們聽聽看不一樣的客家音樂
。他們是去年八月才成立的「好客樂隊」，注意客家創作音樂的人，是否
覺得「好客樂隊」的成員很眼熟呢？其實好客樂隊的主要班底，是來自交
工樂隊。民國八十八年成軍交工樂隊，是以反美濃水庫運動起家，在當時
成功地透過音樂，將這個地方社會運動炒成全國性議題。但隨著政府宣示
停建美濃水庫，團員們的音樂理念逐漸分歧，去年年初、終於宣告解散，
原主唱林生祥單飛，其他團員則另組「好客樂隊」。好客樂隊唱的是客家
歌，不過五個團員中，卻有兩位是非客家人，團長陳冠宇認為，這一點都
不是問題。走出悲情，走出社會運動，好客樂隊要傳達的、不再是嚴肅的
社會問題，他們要用輕鬆、愉快的心情來創作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋
友們、聽聽不一樣的客家音樂。公視新聞賴淑敏　羅盛達寶貝台灣單元，
今天要為您介紹專門創作客家音樂的好客樂隊，他們的作品跳脫了傳統客
家曲調，用輕鬆的方式來呈現。這個月開始，他們將到全省八個客家庄巡
迴演出，讓鄉親們聽聽看不一樣的客家音樂。他們是去年八月才成立的「
好客樂隊」，注意客家創作音樂的人，是否覺得「好客樂隊」的成員很眼
熟呢？其實好客樂隊的主要班底，是來自交工樂隊。民國八十八年成軍交
工樂隊，是以反美濃水庫運動起家，在當時成功地透過音樂，將這個地方
社會運動炒成全國性議題。但隨著政府宣示停建美濃水庫，團員們的音樂
理念逐漸分歧，去年年初、終於宣告解散，原主唱林生祥單飛，其他團員
則另組「好客樂隊」。好客樂隊唱的是客家歌，不過五個團員中，卻有兩
位是非客家人，團長陳冠宇認為，這一點都不是問題。走出悲情，走出社
會運動，好客樂隊要傳達的、不再是嚴肅的社會問題，他們要用輕鬆、愉
快的心情來創作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友們、聽聽不一樣的客家音樂
。公視新聞賴淑敏　羅盛達寶貝台灣單元，今天要為您介紹專門創作客家
音樂的好客樂隊，他們的作品跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆的方式來呈現
。這個月開始，他們將到全省八個客家庄巡迴演出，讓鄉親們聽聽看不一
樣的客家音樂。他們是去年八月才成立的「好客樂隊」，注意客家創作音
樂的人，是否覺得「好客樂隊」的成員很眼熟呢？其實好客樂隊的主要班
底，是來自交工樂隊。民國八十八年成軍交工樂隊，是以反美濃水庫運動
起家，在當時成功地透過音樂，將這個地方社會運動炒成全國性議題。但
隨著政府宣示停建美濃水庫，團員們的音樂理念逐漸分歧，去年年初、終
於宣告解散，原主唱林生祥單飛，其他團員則另組「好客樂隊」。好客樂
隊唱的是客家歌，不過五個團員中，卻有兩位是非客家人，團長陳冠宇認
為，這一點都不是問題。走出悲情，走出社會運動，好客樂隊要傳達的、
不再是嚴肅的社會問題，他們要用輕鬆、愉快的心情來創作音樂，讓喜愛
客家歌曲的朋友們、聽聽不一樣的客家音樂。公視新聞賴淑敏　羅盛達寶
貝台灣單元，今天要為您介紹專門創作客家音樂的好客樂隊，他們的作品
跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆的方式來呈現。這個月開始，他們將到全省
八個客家庄巡迴演出，讓鄉親們聽聽看不一樣的客家音樂。他們是去年八
月才成立的「好客樂隊」，注意客家創作音樂的人，是否覺得「好客樂隊
」的成員很眼熟呢？其實好客樂隊的主要班底，是來自交工樂隊。民國八
十八年成軍交工樂隊，是以反美濃水庫運動起家，在當時成功地透過音樂
，將這個地方社會運動炒成全國性議題。但隨著政府宣示停建美濃水庫，
團員們的音樂理念逐漸分歧，去年年初、終於宣告解散，原主唱林生祥單
飛，其他團員則另組「好客樂隊」。好客樂隊唱的是客家歌，不過五個團
員中，卻有兩位是非客家人，團長陳冠宇認為，這一點都不是問題。走出
悲情，走出社會運動，好客樂隊要傳達的、不再是嚴肅的社會問題，他們
要用輕鬆、愉快的心情來創作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友們、聽聽不一
樣的客家音樂。公視新聞賴淑敏　羅盛達寶貝台灣單元，今天要為您介紹
專門創作客家音樂的好客樂隊，他們的作品跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆
的方式來呈現。這個月開始，他們將到全省八個客家庄巡迴演出，讓鄉親
們聽聽看不一樣的客家音樂。他們是去年八月才成立的「好客樂隊」，注
意客家創作音樂的人，是否覺得「好客樂隊」的成員很眼熟呢？其實好客
樂隊的主要班底，是來自交工樂隊。民國八十八年成軍交工樂隊，是以反
美濃水庫運動起家，在當時成功地透過音樂，將這個地方社會運動炒成全
國性議題。但隨著政府宣示停建美濃水庫，團員們的音樂理念逐漸分歧，
去年年初、終於宣告解散，原主唱林生祥單飛，其他團員則另組「好客樂
隊」。好客樂隊唱的是客家歌，不過五個團員中，卻有兩位是非客家人，
團長陳冠宇認為，這一點都不是問題。走出悲情，走出社會運動，好客樂
隊要傳達的、不再是嚴肅的社會問題，他們要用輕鬆、愉快的心情來創作
音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友們、聽聽不一樣的客家音樂。公視新聞賴淑
敏　羅盛達寶貝台灣單元，今天要為您介紹專門創作客家音樂的好客樂隊
，他們的作品跳脫了傳統客家曲調，用輕鬆的方式來呈現。這個月開始，
他們將到全省八個客家庄巡迴演出，讓鄉親們聽聽看不一樣的客家音樂。
他們是去年八月才成立的「好客樂隊」，注意客家創作音樂的人，是否覺
得「好客樂隊」的成員很眼熟呢？其實好客樂隊的主要班底，是來自交工
樂隊。民國八十八年成軍交工樂隊，是以反美濃水庫運動起家，在當時成
功地透過音樂，將這個地方社會運動炒成全國性議題。但隨著政府宣示停
建美濃水庫，團員們的音樂理念逐漸分歧，去年年初、終於宣告解散，原
主唱林生祥單飛，其他團員則另組「好客樂隊」。好客樂隊唱的是客家歌
，不過五個團員中，卻有兩位是非客家人，團長陳冠宇認為，這一點都不
是問題。走出悲情，走出社會運動，好客樂隊要傳達的、不再是嚴肅的社
會問題，他們要用輕鬆、愉快的心情來創作音樂，讓喜愛客家歌曲的朋友
們、聽聽不一樣的客家音樂。公視新聞賴淑敏　羅盛達
