在禽流感的最新研究方面，歐美的科學家宣佈，他們已經解開85年前，
全球流感大流行的傳染途徑。他們發現有一種蛋白質，讓病毒可以從鳥類
傳染給人，進一步在人跟人之間傳播。專家也表示，還好目前在亞洲國家
的禽流感病毒，並沒有發生突變，只要能夠有效隔離染病的家禽和鳥類，
就可以解除危機。1918年，全球爆發最嚴重的流感疫情，導致至少兩
千萬人死亡，最近歐美科學家分析當時的病毒樣本後發現，這個來自鳥類
的病毒，結構只要稍微變化，很輕易就可以傳染給人，關鍵就是一個特殊
的蛋白質。(我們利用結晶學辨認出病毒的一個蛋白質結構這個蛋白質很
重要因為它協助病毒附著在細胞上舉例來說當病毒從鳥傳給人時這個蛋白
質會稍微改變如此一來病毒不僅可以和鳥細胞結合同時也能和人類細胞結
合並影響它們)科學家表示，85年前的流感病毒和目前正在亞洲發威的
禽流感病毒一樣，在從鳥類傳給人時並不會產生很大的突變。唯一不同的
是目前亞洲禽流感的變種病毒，還沒有發展到像85年前的H1病毒一樣
，可以在人和人之間傳染。(亞洲的H5病毒顯然可以從鳥傳染給人類不
過現在它似乎還不會在人和人之間傳染)因此現在還不會成為傳染病)科
學家表示依照這項研究結果，亞洲國家只要把感染禽流感的鳥禽類隔離起
來，讓病毒無法繼續傳播，就能有效阻止這波疫情進一步擴大。在禽流感
的最新研究方面，歐美的科學家宣佈，他們已經解開85年前，全球流感
大流行的傳染途徑。他們發現有一種蛋白質，讓病毒可以從鳥類傳染給人
，進一步在人跟人之間傳播。專家也表示，還好目前在亞洲國家的禽流感
病毒，並沒有發生突變，只要能夠有效隔離染病的家禽和鳥類，就可以解
除危機。1918年，全球爆發最嚴重的流感疫情，導致至少兩千萬人死
亡，最近歐美科學家分析當時的病毒樣本後發現，這個來自鳥類的病毒，
結構只要稍微變化，很輕易就可以傳染給人，關鍵就是一個特殊的蛋白質
。(我們利用結晶學辨認出病毒的一個蛋白質結構這個蛋白質很重要因為
它協助病毒附著在細胞上舉例來說當病毒從鳥傳給人時這個蛋白質會稍微
改變如此一來病毒不僅可以和鳥細胞結合同時也能和人類細胞結合並影響
它們)科學家表示，85年前的流感病毒和目前正在亞洲發威的禽流感病
毒一樣，在從鳥類傳給人時並不會產生很大的突變。唯一不同的是目前亞
洲禽流感的變種病毒，還沒有發展到像85年前的H1病毒一樣，可以在
人和人之間傳染。(亞洲的H5病毒顯然可以從鳥傳染給人類不過現在它
似乎還不會在人和人之間傳染)因此現在還不會成為傳染病)科學家表示
依照這項研究結果，亞洲國家只要把感染禽流感的鳥禽類隔離起來，讓病
毒無法繼續傳播，就能有效阻止這波疫情進一步擴大。在禽流感的最新研
究方面，歐美的科學家宣佈，他們已經解開85年前，全球流感大流行的
傳染途徑。他們發現有一種蛋白質，讓病毒可以從鳥類傳染給人，進一步
在人跟人之間傳播。專家也表示，還好目前在亞洲國家的禽流感病毒，並
沒有發生突變，只要能夠有效隔離染病的家禽和鳥類，就可以解除危機。
1918年，全球爆發最嚴重的流感疫情，導致至少兩千萬人死亡，最近
歐美科學家分析當時的病毒樣本後發現，這個來自鳥類的病毒，結構只要
稍微變化，很輕易就可以傳染給人，關鍵就是一個特殊的蛋白質。(我們
利用結晶學辨認出病毒的一個蛋白質結構這個蛋白質很重要因為它協助病
毒附著在細胞上舉例來說當病毒從鳥傳給人時這個蛋白質會稍微改變如此
一來病毒不僅可以和鳥細胞結合同時也能和人類細胞結合並影響它們)科
學家表示，85年前的流感病毒和目前正在亞洲發威的禽流感病毒一樣，
在從鳥類傳給人時並不會產生很大的突變。唯一不同的是目前亞洲禽流感
的變種病毒，還沒有發展到像85年前的H1病毒一樣，可以在人和人之
間傳染。(亞洲的H5病毒顯然可以從鳥傳染給人類不過現在它似乎還不
會在人和人之間傳染)因此現在還不會成為傳染病)科學家表示依照這項
研究結果，亞洲國家只要把感染禽流感的鳥禽類隔離起來，讓病毒無法繼
續傳播，就能有效阻止這波疫情進一步擴大。在禽流感的最新研究方面，
歐美的科學家宣佈，他們已經解開85年前，全球流感大流行的傳染途徑
。他們發現有一種蛋白質，讓病毒可以從鳥類傳染給人，進一步在人跟人
之間傳播。專家也表示，還好目前在亞洲國家的禽流感病毒，並沒有發生
突變，只要能夠有效隔離染病的家禽和鳥類，就可以解除危機。1918
年，全球爆發最嚴重的流感疫情，導致至少兩千萬人死亡，最近歐美科學
家分析當時的病毒樣本後發現，這個來自鳥類的病毒，結構只要稍微變化
，很輕易就可以傳染給人，關鍵就是一個特殊的蛋白質。(我們利用結晶
學辨認出病毒的一個蛋白質結構這個蛋白質很重要因為它協助病毒附著在
細胞上舉例來說當病毒從鳥傳給人時這個蛋白質會稍微改變如此一來病毒
不僅可以和鳥細胞結合同時也能和人類細胞結合並影響它們)科學家表示
，85年前的流感病毒和目前正在亞洲發威的禽流感病毒一樣，在從鳥類
傳給人時並不會產生很大的突變。唯一不同的是目前亞洲禽流感的變種病
毒，還沒有發展到像85年前的H1病毒一樣，可以在人和人之間傳染。
(亞洲的H5病毒顯然可以從鳥傳染給人類不過現在它似乎還不會在人和
人之間傳染)因此現在還不會成為傳染病)科學家表示依照這項研究結果
，亞洲國家只要把感染禽流感的鳥禽類隔離起來，讓病毒無法繼續傳播，
就能有效阻止這波疫情進一步擴大。在禽流感的最新研究方面，歐美的科
學家宣佈，他們已經解開85年前，全球流感大流行的傳染途徑。他們發
現有一種蛋白質，讓病毒可以從鳥類傳染給人，進一步在人跟人之間傳播
。專家也表示，還好目前在亞洲國家的禽流感病毒，並沒有發生突變，只
要能夠有效隔離染病的家禽和鳥類，就可以解除危機。1918年，全球
爆發最嚴重的流感疫情，導致至少兩千萬人死亡，最近歐美科學家分析當
時的病毒樣本後發現，這個來自鳥類的病毒，結構只要稍微變化，很輕易
就可以傳染給人，關鍵就是一個特殊的蛋白質。(我們利用結晶學辨認出
病毒的一個蛋白質結構這個蛋白質很重要因為它協助病毒附著在細胞上舉
例來說當病毒從鳥傳給人時這個蛋白質會稍微改變如此一來病毒不僅可以
和鳥細胞結合同時也能和人類細胞結合並影響它們)科學家表示，85年
前的流感病毒和目前正在亞洲發威的禽流感病毒一樣，在從鳥類傳給人時
並不會產生很大的突變。唯一不同的是目前亞洲禽流感的變種病毒，還沒
有發展到像85年前的H1病毒一樣，可以在人和人之間傳染。(亞洲的
H5病毒顯然可以從鳥傳染給人類不過現在它似乎還不會在人和人之間傳
染)因此現在還不會成為傳染病)科學家表示依照這項研究結果，亞洲國
家只要把感染禽流感的鳥禽類隔離起來，讓病毒無法繼續傳播，就能有效
阻止這波疫情進一步擴大。在禽流感的最新研究方面，歐美的科學家宣佈
，他們已經解開85年前，全球流感大流行的傳染途徑。他們發現有一種
蛋白質，讓病毒可以從鳥類傳染給人，進一步在人跟人之間傳播。專家也
表示，還好目前在亞洲國家的禽流感病毒，並沒有發生突變，只要能夠有
效隔離染病的家禽和鳥類，就可以解除危機。1918年，全球爆發最嚴
重的流感疫情，導致至少兩千萬人死亡，最近歐美科學家分析當時的病毒
樣本後發現，這個來自鳥類的病毒，結構只要稍微變化，很輕易就可以傳
染給人，關鍵就是一個特殊的蛋白質。(我們利用結晶學辨認出病毒的一
個蛋白質結構這個蛋白質很重要因為它協助病毒附著在細胞上舉例來說當
病毒從鳥傳給人時這個蛋白質會稍微改變如此一來病毒不僅可以和鳥細胞
結合同時也能和人類細胞結合並影響它們)科學家表示，85年前的流感
病毒和目前正在亞洲發威的禽流感病毒一樣，在從鳥類傳給人時並不會產
生很大的突變。唯一不同的是目前亞洲禽流感的變種病毒，還沒有發展到
像85年前的H1病毒一樣，可以在人和人之間傳染。(亞洲的H5病毒
顯然可以從鳥傳染給人類不過現在它似乎還不會在人和人之間傳染)因此
現在還不會成為傳染病)科學家表示依照這項研究結果，亞洲國家只要把
感染禽流感的鳥禽類隔離起來，讓病毒無法繼續傳播，就能有效阻止這波
疫情進一步擴大。在禽流感的最新研究方面，歐美的科學家宣佈，他們已
經解開85年前，全球流感大流行的傳染途徑。他們發現有一種蛋白質，
讓病毒可以從鳥類傳染給人，進一步在人跟人之間傳播。專家也表示，還
好目前在亞洲國家的禽流感病毒，並沒有發生突變，只要能夠有效隔離染
病的家禽和鳥類，就可以解除危機。1918年，全球爆發最嚴重的流感
疫情，導致至少兩千萬人死亡，最近歐美科學家分析當時的病毒樣本後發
現，這個來自鳥類的病毒，結構只要稍微變化，很輕易就可以傳染給人，
關鍵就是一個特殊的蛋白質。(我們利用結晶學辨認出病毒的一個蛋白質
結構這個蛋白質很重要因為它協助病毒附著在細胞上舉例來說當病毒從鳥
傳給人時這個蛋白質會稍微改變如此一來病毒不僅可以和鳥細胞結合同時
也能和人類細胞結合並影響它們)科學家表示，85年前的流感病毒和目
前正在亞洲發威的禽流感病毒一樣，在從鳥類傳給人時並不會產生很大的
突變。唯一不同的是目前亞洲禽流感的變種病毒，還沒有發展到像85年
前的H1病毒一樣，可以在人和人之間傳染。(亞洲的H5病毒顯然可以
從鳥傳染給人類不過現在它似乎還不會在人和人之間傳染)因此現在還不
會成為傳染病)科學家表示依照這項研究結果，亞洲國家只要把感染禽流
感的鳥禽類隔離起來，讓病毒無法繼續傳播，就能有效阻止這波疫情進一
步擴大。
