以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召
開緊急會議討論。
以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回
教聖戰組織否認。
以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立
刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過
決議案予以譴責。
與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。
但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。
敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道
德盲目。
身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。
美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此
沒有表決就休會。
但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利
亞的決議。
而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。
這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會
能夠主持公道。
阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。
這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科
威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴
責以色列的行動。
為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖
戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。
不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。
回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣
線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。
回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。
