英業達集團副董事長溫世仁身後，傳出婚外情對象用DNA檢驗報告，要
求繼承財產，負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，而
今天消基會出面抨擊，醫師這樣做已經侵害病人隱私，而國內對DNA檢
驗也應該多一些規範。前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA檢驗報
告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗DNA的
柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基會認為
柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師不願回
應。不過這起DNA檢驗風波，也突顯出國內DNA檢驗的問題，現階段
並沒有法令限制，到底什麼機關能從事DNA檢驗，因此DNA鑑定，已
經到了氾濫的地步。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至
疾病缺陷，消基會建議政府應該趕緊立法管制檢驗，否則任何人只要採集
他人毛髮，就能從事DNA檢驗，衍生出來的亂象可能越來越多。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導英業達集團副董事長溫世仁身後，傳出婚外情對
象用DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，在
媒體上公開檢驗內容，而今天消基會出面抨擊，醫師這樣做已經侵害病人
隱私，而國內對DNA檢驗也應該多一些規範。前幾天有媒體報導，一位
廖姓女子以DNA檢驗報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒
體向受委託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報
告接受訪問，消基會認為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基
會的指控，柯醫師不願回應。不過這起DNA檢驗風波，也突顯出國內D
NA檢驗的問題，現階段並沒有法令限制，到底什麼機關能從事DNA檢
驗，因此DNA鑑定，已經到了氾濫的地步。DNA是人的基因藍圖，可
以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷，消基會建議政府應該趕緊立法管制檢
驗，否則任何人只要採集他人毛髮，就能從事DNA檢驗，衍生出來的亂
象可能越來越多。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達集團副董事長溫
世仁身後，傳出婚外情對象用DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢驗
DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，而今天消基會出面抨擊，
醫師這樣做已經侵害病人隱私，而國內對DNA檢驗也應該多一些規範。
前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA檢驗報告，要求繼承英業達副
董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求證
，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基會認為柯醫師的做法，已經侵
害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師不願回應。不過這起DNA檢
驗風波，也突顯出國內DNA檢驗的問題，現階段並沒有法令限制，到底
什麼機關能從事DNA檢驗，因此DNA鑑定，已經到了氾濫的地步。D
NA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷，消基會建議
政府應該趕緊立法管制檢驗，否則任何人只要採集他人毛髮，就能從事D
NA檢驗，衍生出來的亂象可能越來越多。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導英業達集團副董事長溫世仁身後，傳出婚外情對象用DNA檢驗報告，
要求繼承財產，負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，
而今天消基會出面抨擊，醫師這樣做已經侵害病人隱私，而國內對DNA
檢驗也應該多一些規範。前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA檢驗
報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗DNA
的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基會認
為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師不願
回應。不過這起DNA檢驗風波，也突顯出國內DNA檢驗的問題，現階
段並沒有法令限制，到底什麼機關能從事DNA檢驗，因此DNA鑑定，
已經到了氾濫的地步。DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚
至疾病缺陷，消基會建議政府應該趕緊立法管制檢驗，否則任何人只要採
集他人毛髮，就能從事DNA檢驗，衍生出來的亂象可能越來越多。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達集團副董事長溫世仁身後，傳出婚外情
對象用DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢驗DNA的柯滄銘醫師，
在媒體上公開檢驗內容，而今天消基會出面抨擊，醫師這樣做已經侵害病
人隱私，而國內對DNA檢驗也應該多一些規範。前幾天有媒體報導，一
位廖姓女子以DNA檢驗報告，要求繼承英業達副董事長溫世仁的財產，
媒體向受委託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求證，柯醫師當場拿出檢驗
報告接受訪問，消基會認為柯醫師的做法，已經侵害消費者隱私。對於消
基會的指控，柯醫師不願回應。不過這起DNA檢驗風波，也突顯出國內
DNA檢驗的問題，現階段並沒有法令限制，到底什麼機關能從事DNA
檢驗，因此DNA鑑定，已經到了氾濫的地步。DNA是人的基因藍圖，
可以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷，消基會建議政府應該趕緊立法管制
檢驗，否則任何人只要採集他人毛髮，就能從事DNA檢驗，衍生出來的
亂象可能越來越多。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導英業達集團副董事長
溫世仁身後，傳出婚外情對象用DNA檢驗報告，要求繼承財產，負責檢
驗DNA的柯滄銘醫師，在媒體上公開檢驗內容，而今天消基會出面抨擊
，醫師這樣做已經侵害病人隱私，而國內對DNA檢驗也應該多一些規範
。前幾天有媒體報導，一位廖姓女子以DNA檢驗報告，要求繼承英業達
副董事長溫世仁的財產，媒體向受委託檢驗DNA的柯滄銘婦產科診所求
證，柯醫師當場拿出檢驗報告接受訪問，消基會認為柯醫師的做法，已經
侵害消費者隱私。對於消基會的指控，柯醫師不願回應。不過這起DNA
檢驗風波，也突顯出國內DNA檢驗的問題，現階段並沒有法令限制，到
底什麼機關能從事DNA檢驗，因此DNA鑑定，已經到了氾濫的地步。
DNA是人的基因藍圖，可以了解所有個人隱私甚至疾病缺陷，消基會建
議政府應該趕緊立法管制檢驗，否則任何人只要採集他人毛髮，就能從事
DNA檢驗，衍生出來的亂象可能越來越多。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
