以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開
緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練
營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦
人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊
急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的
行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不
值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可
饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。
美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒
有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則
不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如
何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國
安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更
行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃
及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都
譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目
標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖
戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基
地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已
廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報
復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都
召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的
訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒
斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召
開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色
列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動
，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是
不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色
看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因
此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，
否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討
論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯
合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝
突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀
態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，
也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻
擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回
教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍
事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但
早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼
續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟
，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組
織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的
巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會
，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責
以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖
活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，
就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好
臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商
，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻
擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議
，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼
籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中
東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安
的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國
家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈
了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不
過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒
有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地
，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們
將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯
聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖
戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境
內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安
理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多
譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持
恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼
做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利
亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需
協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自
殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開
會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯
盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會
讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險
不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐
洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列
公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火
。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利
亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個
營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，
他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿
拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回
教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利
亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合
國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也
大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞
支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若
這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給
敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議
還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到
的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜
召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉
伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事
件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常
危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德
等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以
色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是
軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在
敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過
這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻
擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會
和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的
是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲
敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求
聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國
家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘
利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理
會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也
沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的
決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列
受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也
連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義
阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這
個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入
非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英
法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞
，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處
都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組
織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經
用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發
動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安
理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻
擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天
空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團
要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與
會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指
責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，
安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國
，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利
亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以
色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯
盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖
主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，
是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區
陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯
，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘
利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見
到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖
戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，
曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼
續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合
國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲
稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星
期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯
集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以譴責
。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列
卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支
持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的
美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於
敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同時譴
責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉
伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是國家
恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心
的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個
地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄
羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針
對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，
只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回
教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承
認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色
列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關注，
聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶
，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。以色
列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿
拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案予以
譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。但以
色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值
得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主
席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了
由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除非同
時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃及，
阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為，是
國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最
擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓
整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以
及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空襲並
非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫
面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營
。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣
線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要
以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各界關
注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公佈錄
影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否認。
以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，立刻
和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決議案
予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克制。
但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共犯，
不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理會輪
值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯
邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示，除
非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而在埃
及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的行為
，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉伯國
家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡化，
會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯國家
，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證明空
襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓練營
的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內有訓
練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解
放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，
只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引發各
界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列則公
佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組織否
認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不滿，
立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通過決
議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自我克
制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀殺共
犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為安理
會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐戰爭
站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國表示
，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議。而
在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際法的
行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。阿拉
伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情勢惡
化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿拉伯
國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為了證
明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組織訓
練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞境內
有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯坦人
民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同時宣
稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞，引
發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以色列
則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖戰組
織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利亞不
滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理會通
過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各方自
我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞是謀
殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。身為
安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在反恐
戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但美國
表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的決議
。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反國際
法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公道。
阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重的情
勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達等阿
拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動。為
了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖戰組
織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘利亞
境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴勒斯
坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組織同
時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘利亞
，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論。以
色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回教聖
戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發敘利
亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求安理
會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼籲各
方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘利亞
是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲目。
身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利亞在
反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會。但
美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利亞的
決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是違反
國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主持公
道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是嚴重
的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和卡達
等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的行動
。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回教聖
戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認在敘
利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內的巴
勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖戰組
織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空襲敘
利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議討論
。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭到回
教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，引發
敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，要求
安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但也呼
籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情。敘
利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道德盲
目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為敘利
亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就休會
。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持敘利
亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。這是
違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能夠主
持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。這是
嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威特和
卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色列的
行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就是回
教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻否認
在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞境內
的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回教聖
戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色列空
襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急會議
討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，但遭
到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營地，
引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會議，
要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動，但
也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得同情
。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕的道
德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國認為
敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表決就
休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會支持
敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應變。
這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理會能
夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴大。
這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，科威
特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責以色
列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，也就
是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組織卻
否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘利亞
境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄。回
教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。以色
列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開緊急
會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練營，
但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦人營
地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊急會
議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的行動
，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不值得
同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可饒恕
的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。美國
認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒有表
決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則不會
支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如何應
變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國安理
會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更行擴
大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃及，
科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都譴責
以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目標，
也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖戰組
織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基地敘
利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已廢棄
。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報復。
以色列空襲敘利亞，引發各界關注，聯合國安理會和阿拉伯聯盟，都召開
緊急會議討論。以色列則公佈錄影帶，聲稱攻擊的是回教聖戰組織的訓練
營，但遭到回教聖戰組織否認。以色列星期天空襲敘利亞境內的巴勒斯坦
人營地，引發敘利亞不滿，立刻和阿拉伯集團要求聯合國安理會，召開緊
急會議，要求安理會通過決議案予以譴責。與會國家也大多譴責以色列的
行動，但也呼籲各方自我克制。但以色列卻指責敘利亞支持恐怖活動，不
值得同情。敘利亞是謀殺共犯，不值得支持，安理會若這麼做，就是不可
饒恕的道德盲目。身為安理會輪值主席的美國，也沒給敘利亞好臉色看。
美國認為敘利亞在反恐戰爭站錯邊了由於敘利亞的決議還需協商，因此沒
有表決就休會。但美國表示，除非同時譴責以色列受到的自殺攻擊，否則
不會支持敘利亞的決議。而在埃及，阿拉伯聯盟也連夜召開會議，討論如
何應變。這是違反國際法的行為，是國家恐怖主義阿拉伯聯盟呼籲聯合國
安理會能夠主持公道。阿拉伯國家最擔心的，是這個事件會讓中東衝突更
行擴大。這是嚴重的情勢惡化，會讓整個地區陷入非常危險不安的狀態埃
及，科威特和卡達等阿拉伯國家，以及俄羅斯，英法德等歐洲國家，也都
譴責以色列的行動。為了證明空襲並非針對敘利亞，以色列公佈了攻擊目
標，也就是回教聖戰組織訓練營的畫面，只見到處都是軍火。不過回教聖
戰組織卻否認在敘利亞境內有訓練營。回教聖戰組織在敘利亞沒有軍事基
地敘利亞境內的巴勒斯坦人民解放陣線承認，曾經用過這個營地，但早已
廢棄。回教聖戰組織同時宣稱，只要以色列繼續發動攻擊，他們將繼續報
復。
