我們看到兩組總統參選人的電視辯論，在連日的協商之後，終於大勢底定
。觀眾們也可以藉著辯論會，多了解一點候選人的實際政見。當然，相對
地，候選人也應該多聽聽地方民眾的心聲。而今天我們的大選深度報導，
來到了南台灣，先從屏東縣開始。屏東縣目前的人口有90萬人，可投票
公民將近67萬，跟上次總統選舉比較，增加兩萬多票。屏東縣今年的總
預算有252億5千萬，和90年比較，總預算和社福預算都減少，不過
教育方面的預算增加不少。最後來看上次總統選舉各政黨得票率，陳呂得
票46.3%，宋張25.5%，連蕭27.7%我們看到兩組總統參選
人的電視辯論，在連日的協商之後，終於大勢底定。觀眾們也可以藉著辯
論會，多了解一點候選人的實際政見。當然，相對地，候選人也應該多聽
聽地方民眾的心聲。而今天我們的大選深度報導，來到了南台灣，先從屏
東縣開始。屏東縣目前的人口有90萬人，可投票公民將近67萬，跟上
次總統選舉比較，增加兩萬多票。屏東縣今年的總預算有252億5千萬
，和90年比較，總預算和社福預算都減少，不過教育方面的預算增加不
少。最後來看上次總統選舉各政黨得票率，陳呂得票46.3%，宋張2
5.5%，連蕭27.7%我們看到兩組總統參選人的電視辯論，在連日
的協商之後，終於大勢底定。觀眾們也可以藉著辯論會，多了解一點候選
人的實際政見。當然，相對地，候選人也應該多聽聽地方民眾的心聲。而
今天我們的大選深度報導，來到了南台灣，先從屏東縣開始。屏東縣目前
的人口有90萬人，可投票公民將近67萬，跟上次總統選舉比較，增加
兩萬多票。屏東縣今年的總預算有252億5千萬，和90年比較，總預
算和社福預算都減少，不過教育方面的預算增加不少。最後來看上次總統
選舉各政黨得票率，陳呂得票46.3%，宋張25.5%，連蕭27.
7%我們看到兩組總統參選人的電視辯論，在連日的協商之後，終於大勢
底定。觀眾們也可以藉著辯論會，多了解一點候選人的實際政見。當然，
相對地，候選人也應該多聽聽地方民眾的心聲。而今天我們的大選深度報
導，來到了南台灣，先從屏東縣開始。屏東縣目前的人口有90萬人，可
投票公民將近67萬，跟上次總統選舉比較，增加兩萬多票。屏東縣今年
的總預算有252億5千萬，和90年比較，總預算和社福預算都減少，
不過教育方面的預算增加不少。最後來看上次總統選舉各政黨得票率，陳
呂得票46.3%，宋張25.5%，連蕭27.7%我們看到兩組總統
參選人的電視辯論，在連日的協商之後，終於大勢底定。觀眾們也可以藉
著辯論會，多了解一點候選人的實際政見。當然，相對地，候選人也應該
多聽聽地方民眾的心聲。而今天我們的大選深度報導，來到了南台灣，先
從屏東縣開始。屏東縣目前的人口有90萬人，可投票公民將近67萬，
跟上次總統選舉比較，增加兩萬多票。屏東縣今年的總預算有252億5
千萬，和90年比較，總預算和社福預算都減少，不過教育方面的預算增
加不少。最後來看上次總統選舉各政黨得票率，陳呂得票46.3%，宋
張25.5%，連蕭27.7%我們看到兩組總統參選人的電視辯論，在
連日的協商之後，終於大勢底定。觀眾們也可以藉著辯論會，多了解一點
候選人的實際政見。當然，相對地，候選人也應該多聽聽地方民眾的心聲
。而今天我們的大選深度報導，來到了南台灣，先從屏東縣開始。屏東縣
目前的人口有90萬人，可投票公民將近67萬，跟上次總統選舉比較，
增加兩萬多票。屏東縣今年的總預算有252億5千萬，和90年比較，
總預算和社福預算都減少，不過教育方面的預算增加不少。最後來看上次
總統選舉各政黨得票率，陳呂得票46.3%，宋張25.5%，連蕭2
7.7%我們看到兩組總統參選人的電視辯論，在連日的協商之後，終於
大勢底定。觀眾們也可以藉著辯論會，多了解一點候選人的實際政見。當
然，相對地，候選人也應該多聽聽地方民眾的心聲。而今天我們的大選深
度報導，來到了南台灣，先從屏東縣開始。屏東縣目前的人口有90萬人
，可投票公民將近67萬，跟上次總統選舉比較，增加兩萬多票。屏東縣
今年的總預算有252億5千萬，和90年比較，總預算和社福預算都減
少，不過教育方面的預算增加不少。最後來看上次總統選舉各政黨得票率
，陳呂得票46.3%，宋張25.5%，連蕭27.7%
