台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命
令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就
連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中
。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要
將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓
警方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點
多，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了
法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在
茄萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人
的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒
，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他
們今天不會主動到法院報到。同時也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不
過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，
命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程
又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃
，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起
風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家
還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目
前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉
民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有
適應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，
不過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課
。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳
憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法
院將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦
慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還
沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到。同時也向法官喊話，希
望能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然
展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執
行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶
吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護
權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶
樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦
法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令
到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，
家人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本
應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園裡，和同
學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付
法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到
了午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，
卻更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白
表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到。同
時也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強
烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強
制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今
天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西
混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家
屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳
家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點
多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶
走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓警方帶走，
雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，他就在
出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳
家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的
操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人的消息，吳
憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火
眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會
主動到法院報到。同時也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不過，在巴西
駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今
天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久
，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無
法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照
法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意
放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在
僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗
爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有適應的理由
，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺
早上七點多，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一
點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定
神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法院將到學校
強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮和緊張。
過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好
，所以他們今天不會主動到法院報到。同時也向法官喊話，希望能再寬限
幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法
的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太
晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴
西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今
天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，
但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺
帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在
家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶
樺還沒有適應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法
院報到，不過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩
球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後
期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻
，傳出法院將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出
心底的焦慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和
家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到。同時也向法官
喊話，希望能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，
法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但
是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點
多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶
樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上
午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交
，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶
著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍
晚為止，家人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵
持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園
裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳
憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著
足球。到了午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大
口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學
校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院
報到。同時也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴
瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對
吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞
拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台
灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風波。按照法官的命令
，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還是不願意放人，就連
法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。
下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將
吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓警
方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多
，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法
官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄
萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人的
消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒，
叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們
今天不會主動到法院報到。同時也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不過
，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展現了執法的決心，命
令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行的時間太晚，過程又
拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，
又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，今天又掀起風
波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺到法院，但是吳家還
是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法把吳憶樺帶走，目前
雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到吳家，在家屬和鄉民
的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家人以吳憶樺還沒有適
應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本應該前往法院報到，不
過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園裡，和同學聊天、玩球、上課。
中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法院的最後期限。吳憶
樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到了午餐時刻，傳出法院
將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻更顯露出心底的焦慮
和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表示憶樺和家屬都還沒
有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到。同時也向法官喊話，希望
能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈要求下，法官仍然展
現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制執行，但是由於執行
的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天下午五點多，要帶吳
憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。台灣跟巴西混血兒吳憶樺的監護權
官司，今天又掀起風波。按照法官的命令，吳家家屬應該在上午帶吳憶樺
到法院，但是吳家還是不願意放人，就連法警到吳家強制點交，也沒辦法
把吳憶樺帶走，目前雙方還在僵持當中。下午五點多，法警帶著執行令到
吳家，在家屬和鄉民的激烈抗爭中，要將吳憶樺帶走，不過傍晚為止，家
人以吳憶樺還沒有適應的理由，拒絕讓警方帶走，雙方仍在僵持。原本應
該前往法院報到，不過吳憶樺早上七點多，他就在出現在校園裡，和同學
聊天、玩球、上課。中午十一點，過了法官要求吳家自動將吳憶樺交付法
院的最後期限。吳憶樺卻氣定神閒地在茄萣國小的操場上踢著足球。到了
午餐時刻，傳出法院將到學校強制帶人的消息，吳憶樺刻意大口吃飯，卻
更顯露出心底的焦慮和緊張。過一會兒，叔叔吳火眼也來到學校，明白表
示憶樺和家屬都還沒有準備好，所以他們今天不會主動到法院報到。同時
也向法官喊話，希望能再寬限幾天。不過，在巴西駐台代表裴瑞拉的強烈
要求下，法官仍然展現了執法的決心，命令法警今天一定要對吳憶樺強制
執行，但是由於執行的時間太晚，過程又拖得太久，所以裴瑞拉原訂今天
下午五點多，要帶吳憶樺回巴西的計劃，又再度無法實現。
