新聞一開始，要告訴您，禽流感在越南又奪走一條人命，他也是亞洲地區
第十九名因為禽流感而死亡的案例。香港專家非常憂心疫情的發展，研判
這一波禽流感的死亡率會高達七成另外，越南最近可以說是禍不單行，除
了禽流感之外，又傳出了口蹄疫。越南官員9號證實又有兩名越南男子感
染禽流感H5N1病毒株，其中一人已經死亡，前往越南協助控制疫情的
香港專家則指出，目前肆虐亞洲的禽流感，雖然和1997年香港疫情一
樣，都屬於H5N1病毒株可是死亡率卻高出一倍(資料顯示(死亡率)
為6到7成我們對此感到震驚)香港專家準備進一步研究病毒結構是否有
改變，毒性是否增強，來了解為何這波禽流感致命性較高，以及為何只有
越南和泰國傳出人類死亡病例越南是亞洲禽流感疫情最嚴重的國家，疫情
遍及64個省市，政府除了下令全國禁止家禽產品流通販售，還全面撲殺
首都所有鳥類而除了禽流感，越南農業部9號又證實中部廣南省有2千頭
水牛，乳牛，和豬隻感染口蹄疫，六個傳出疫情的地區已經開始撲殺染病
牲口而當亞洲各國還在和禽流感搏鬥同時，美國東北部德拉瓦州一處養雞
場，6號傳出爆發H7型禽流感，1萬2千隻活雞已經在7號撲殺雖然美
國官員強調病毒株和亞洲禽流感不同，不會傳染給人不過亞洲國家，紛紛
追隨南韓，日本，下令禁止進口美國家禽產品，對於這些貿易夥伴的措施
美國只能表示遺憾。新聞一開始，要告訴您，禽流感在越南又奪走一條人
命，他也是亞洲地區第十九名因為禽流感而死亡的案例。香港專家非常憂
心疫情的發展，研判這一波禽流感的死亡率會高達七成另外，越南最近可
以說是禍不單行，除了禽流感之外，又傳出了口蹄疫。越南官員9號證實
又有兩名越南男子感染禽流感H5N1病毒株，其中一人已經死亡，前往
越南協助控制疫情的香港專家則指出，目前肆虐亞洲的禽流感，雖然和1
997年香港疫情一樣，都屬於H5N1病毒株可是死亡率卻高出一倍(
資料顯示(死亡率)為6到7成我們對此感到震驚)香港專家準備進一步
研究病毒結構是否有改變，毒性是否增強，來了解為何這波禽流感致命性
較高，以及為何只有越南和泰國傳出人類死亡病例越南是亞洲禽流感疫情
最嚴重的國家，疫情遍及64個省市，政府除了下令全國禁止家禽產品流
通販售，還全面撲殺首都所有鳥類而除了禽流感，越南農業部9號又證實
中部廣南省有2千頭水牛，乳牛，和豬隻感染口蹄疫，六個傳出疫情的地
區已經開始撲殺染病牲口而當亞洲各國還在和禽流感搏鬥同時，美國東北
部德拉瓦州一處養雞場，6號傳出爆發H7型禽流感，1萬2千隻活雞已
經在7號撲殺雖然美國官員強調病毒株和亞洲禽流感不同，不會傳染給人
不過亞洲國家，紛紛追隨南韓，日本，下令禁止進口美國家禽產品，對於
這些貿易夥伴的措施美國只能表示遺憾。新聞一開始，要告訴您，禽流感
在越南又奪走一條人命，他也是亞洲地區第十九名因為禽流感而死亡的案
例。香港專家非常憂心疫情的發展，研判這一波禽流感的死亡率會高達七
成另外，越南最近可以說是禍不單行，除了禽流感之外，又傳出了口蹄疫
。越南官員9號證實又有兩名越南男子感染禽流感H5N1病毒株，其中
一人已經死亡，前往越南協助控制疫情的香港專家則指出，目前肆虐亞洲
的禽流感，雖然和1997年香港疫情一樣，都屬於H5N1病毒株可是
死亡率卻高出一倍(資料顯示(死亡率)為6到7成我們對此感到震驚)
香港專家準備進一步研究病毒結構是否有改變，毒性是否增強，來了解為
何這波禽流感致命性較高，以及為何只有越南和泰國傳出人類死亡病例越
南是亞洲禽流感疫情最嚴重的國家，疫情遍及64個省市，政府除了下令
全國禁止家禽產品流通販售，還全面撲殺首都所有鳥類而除了禽流感，越
南農業部9號又證實中部廣南省有2千頭水牛，乳牛，和豬隻感染口蹄疫
，六個傳出疫情的地區已經開始撲殺染病牲口而當亞洲各國還在和禽流感
搏鬥同時，美國東北部德拉瓦州一處養雞場，6號傳出爆發H7型禽流感
，1萬2千隻活雞已經在7號撲殺雖然美國官員強調病毒株和亞洲禽流感
不同，不會傳染給人不過亞洲國家，紛紛追隨南韓，日本，下令禁止進口
美國家禽產品，對於這些貿易夥伴的措施美國只能表示遺憾。
