位在台灣最南端的屏東，過去幾年靠著鮪魚季等活動，打響了知名度。
但是，除了觀光以外，屏東人還有更多的期待，現在就來聽聽他們的說
法。
當鮪魚季在屏東東港開鑼的時候，屏東縣政府真是風光極了，屏東從來
沒有像過去四年這樣，一躍成為全台知名度這麼高的地方，不時辦活
動上電視，除了表示中央力挺發展，也希望為農產與觀光資源潛力雄
(fadeoutandin)四年過去，民進黨大致上把早年國民黨
時期就在規劃的水源區解除開發限制等構想都一一實現，又完成高速
公路通到屏東，恆春機場啟用，建設帶來便利與遠景。
但也有些問題在熱鬧的活動逐一上演時，似乎沒有太大的進展。
走向全台灣知名的墾丁沿線來看，在人人經過都捨不得立刻離開的南灣
，水上摩托車業者依然在毫無章法的環境裡繼續把握每個機會拉客，
每年幾乎都發生大小的意外，各界就會對管理問題討論一陣子，現在
這一帶有觀光局縣政府和墾管處三個單位管理，三個地方難以整合發揮
公權力，真的需要中央介入解決。
政府的大力宣傳不只吸引本國人，也看到更多外國人來訪，這本是好事
，可是政府恐怕更需要從外國觀光客的角度來評估所做的各種努力。
鮪魚季之外還有風鈴季以及半島藝術節，多數的民眾肯定地方政府投入
的熱情與決心，但是民眾認為假如能夠有更專業周密的事前評估，將
會更有效益。
海上公路就是例子，現在已經近乎荒廢。
至於大型活動本身，業者說，鮪魚季第一次很轟動，確實帶來財富，但
新鮮鮪魚實在不一定非得到東港吃，活動如果欠缺創新變化，環境衛
生認證條件不能以更高標準來要求，商機將很難持續。
張積光表示，從旅遊市場經驗法則來看，再熱門的景點，大約每四年有
一次消長，屏東正面臨旅遊浪潮的下滑點，跡象顯示，愛屏東的外地
觀光客開始大量東移龐大的資源有待符合永續經營又能邁向國際標準
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
