面對禽流感的疫情，台灣的一些民眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒
有公德心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟
棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相當地危險。環保機關今天
表示要重罰。春節期間禽流感疫情緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往
水溝裏丟。農委會分別採樣，在台南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現
的病死雞。像這樣任意棄置死雞的行為已經明顯違法。農委會目前開出的
撲殺補償金額已經接近市價，雞農大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往
往要等上兩個星期才能知道結果，據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。
依照現行防疫措施，不論出現凍死或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清
運焚化，不可以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽
流感的疫情，台灣的一些民眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒有公德
心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死
雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相當地危險。環保機關今天表示要
重罰。春節期間禽流感疫情緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏
丟。農委會分別採樣，在台南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死
雞。像這樣任意棄置死雞的行為已經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補
償金額已經接近市價，雞農大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等
上兩個星期才能知道結果，據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現
行防疫措施，不論出現凍死或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化
，不可以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的
疫情，台灣的一些民眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟
然有人把病死雞隨便亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上
，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相當地危險。環保機關今天表示要重罰。
春節期間禽流感疫情緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農
委會分別採樣，在台南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死雞。像
這樣任意棄置死雞的行為已經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補償金額
已經接近市價，雞農大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個
星期才能知道結果，據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫
措施，不論出現凍死或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可
以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，
台灣的一些民眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟然有人
把病死雞隨便亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出
了弱毒性的禽流感病毒，相當地危險。環保機關今天表示要重罰。春節期
間禽流感疫情緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分
別採樣，在台南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死雞。像這樣任
意棄置死雞的行為已經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補償金額已經接
近市價，雞農大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才
能知道結果，據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，
不論出現凍死或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自
掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的
一些民眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟然有人把病死
雞隨便亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒
性的禽流感病毒，相當地危險。環保機關今天表示要重罰。春節期間禽流
感疫情緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣
，在台南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置
死雞的行為已經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補償金額已經接近市價
，雞農大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道
結果，據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出
現凍死或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或
棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的一些民
眾不知道是因為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟然有人把病死雞隨便
亂丟。農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽
流感病毒，相當地危險。環保機關今天表示要重罰。春節期間禽流感疫情
緊張，部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣，在台
南一批丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置死雞的
行為已經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補償金額已經接近市價，雞農
大多可以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道結果，
據推測部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出現凍死
或病死家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或棄置。
公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的一些民眾不知
道是因為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。
農委會今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病
毒，相當地危險。環保機關今天表示要重罰。春節期間禽流感疫情緊張，
部份雞農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣，在台南一批
丟棄死雞身上發現H5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置死雞的行為已
經明顯違法。農委會目前開出的撲殺補償金額已經接近市價，雞農大多可
以接受。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道結果，據推測
部份雞農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出現凍死或病死
家禽，都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或棄置。公視新
聞郭美芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的一些民眾不知道是因
為沒有相關常識，還是沒有公德心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。農委會
今天證實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相
當地危險。環保機關今天表示要重罰。春節期間禽流感疫情緊張，部份雞
農就這樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣，在台南一批丟棄死
雞身上發現H5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置死雞的行為已經明顯
違法。農委會目前開出的撲殺補償金額已經接近市價，雞農大多可以接受
。不過，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道結果，據推測部份雞
農等不及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出現凍死或病死家禽，
都還是要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的一些民眾不知道是因為沒有
相關常識，還是沒有公德心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。農委會今天證
實，在台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相當地危
險。環保機關今天表示要重罰。春節期間禽流感疫情緊張，部份雞農就這
樣把病死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣，在台南一批丟棄死雞身上
發現H5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置死雞的行為已經明顯違法。
農委會目前開出的撲殺補償金額已經接近市價，雞農大多可以接受。不過
，雞隻暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道結果，據推測部份雞農等不
及才會私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出現凍死或病死家禽，都還是
要聯繫環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓
嘉採訪報導面對禽流感的疫情，台灣的一些民眾不知道是因為沒有相關常
識，還是沒有公德心，竟然有人把病死雞隨便亂丟。農委會今天證實，在
台南縣被丟棄的死雞身上，驗出了弱毒性的禽流感病毒，相當地危險。環
保機關今天表示要重罰。春節期間禽流感疫情緊張，部份雞農就這樣把病
死的雞隻往水溝裏丟。農委會分別採樣，在台南一批丟棄死雞身上發現H
5N2發現的病死雞。像這樣任意棄置死雞的行為已經明顯違法。農委會
目前開出的撲殺補償金額已經接近市價，雞農大多可以接受。不過，雞隻
暴斃送驗往往要等上兩個星期才能知道結果，據推測部份雞農等不及才會
私下丟棄。依照現行防疫措施，不論出現凍死或病死家禽，都還是要聯繫
環保機關清運焚化，不可以私自掩埋或棄置。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪
報導
