以色列軍方星期五再度對加薩走廊發動攻擊，除了炸毀一棟巴勒斯坦議員
的住處之外，稍早還在槍戰中射殺了一名老人。而巴勒斯坦領袖阿拉法特
，則是強力譴責以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆與屯墾區的行為。以
色列軍隊星期五出動坦克前往加薩走廊進行大規模掃蕩行動，除了攻擊巴
勒斯坦議員的住處，也逮捕兩名巴勒斯坦漁夫，另外又在約旦河西岸抓了
十六名游擊隊成員，其中十五名隸屬哈瑪斯組織。稍早，以色列軍方與巴
勒斯坦槍手在加薩的拉法難民營爆發衝突，一名年約六十歲的老人被打死
，另外有四名老人受傷。以色列星期三決定擴大興建在約旦河西岸的安全
圍牆，隨後在星期四又宣佈，將在當地猶太屯墾區興建五百多戶新住宅，
明顯違反中東和平路線圖的規範，引發巴勒斯坦領袖阿拉法特強烈抨擊。
巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特呼籲提出和平路線圖的四方代表，美國，
俄羅斯，歐盟，聯合國加上其他國家，不能再放任以色列的行徑。法國目
前已經表示，將針對安全圍牆的議題出面與四方代表舉行會談。以色列軍
方星期五再度對加薩走廊發動攻擊，除了炸毀一棟巴勒斯坦議員的住處之
外，稍早還在槍戰中射殺了一名老人。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，則是強
力譴責以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆與屯墾區的行為。以色列軍隊
星期五出動坦克前往加薩走廊進行大規模掃蕩行動，除了攻擊巴勒斯坦議
員的住處，也逮捕兩名巴勒斯坦漁夫，另外又在約旦河西岸抓了十六名游
擊隊成員，其中十五名隸屬哈瑪斯組織。稍早，以色列軍方與巴勒斯坦槍
手在加薩的拉法難民營爆發衝突，一名年約六十歲的老人被打死，另外有
四名老人受傷。以色列星期三決定擴大興建在約旦河西岸的安全圍牆，隨
後在星期四又宣佈，將在當地猶太屯墾區興建五百多戶新住宅，明顯違反
中東和平路線圖的規範，引發巴勒斯坦領袖阿拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦
領袖阿拉法特阿拉法特呼籲提出和平路線圖的四方代表，美國，俄羅斯，
歐盟，聯合國加上其他國家，不能再放任以色列的行徑。法國目前已經表
示，將針對安全圍牆的議題出面與四方代表舉行會談。以色列軍方星期五
再度對加薩走廊發動攻擊，除了炸毀一棟巴勒斯坦議員的住處之外，稍早
還在槍戰中射殺了一名老人。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，則是強力譴責以
色列在約旦河西岸，興建安全圍牆與屯墾區的行為。以色列軍隊星期五出
動坦克前往加薩走廊進行大規模掃蕩行動，除了攻擊巴勒斯坦議員的住處
，也逮捕兩名巴勒斯坦漁夫，另外又在約旦河西岸抓了十六名游擊隊成員
，其中十五名隸屬哈瑪斯組織。稍早，以色列軍方與巴勒斯坦槍手在加薩
的拉法難民營爆發衝突，一名年約六十歲的老人被打死，另外有四名老人
受傷。以色列星期三決定擴大興建在約旦河西岸的安全圍牆，隨後在星期
四又宣佈，將在當地猶太屯墾區興建五百多戶新住宅，明顯違反中東和平
路線圖的規範，引發巴勒斯坦領袖阿拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦領袖阿拉
法特阿拉法特呼籲提出和平路線圖的四方代表，美國，俄羅斯，歐盟，聯
合國加上其他國家，不能再放任以色列的行徑。法國目前已經表示，將針
對安全圍牆的議題出面與四方代表舉行會談。以色列軍方星期五再度對加
薩走廊發動攻擊，除了炸毀一棟巴勒斯坦議員的住處之外，稍早還在槍戰
中射殺了一名老人。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，則是強力譴責以色列在約
旦河西岸，興建安全圍牆與屯墾區的行為。以色列軍隊星期五出動坦克前
往加薩走廊進行大規模掃蕩行動，除了攻擊巴勒斯坦議員的住處，也逮捕
兩名巴勒斯坦漁夫，另外又在約旦河西岸抓了十六名游擊隊成員，其中十
五名隸屬哈瑪斯組織。稍早，以色列軍方與巴勒斯坦槍手在加薩的拉法難
民營爆發衝突，一名年約六十歲的老人被打死，另外有四名老人受傷。以
色列星期三決定擴大興建在約旦河西岸的安全圍牆，隨後在星期四又宣佈
，將在當地猶太屯墾區興建五百多戶新住宅，明顯違反中東和平路線圖的
規範，引發巴勒斯坦領袖阿拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉
法特呼籲提出和平路線圖的四方代表，美國，俄羅斯，歐盟，聯合國加上
其他國家，不能再放任以色列的行徑。法國目前已經表示，將針對安全圍
牆的議題出面與四方代表舉行會談。以色列軍方星期五再度對加薩走廊發
動攻擊，除了炸毀一棟巴勒斯坦議員的住處之外，稍早還在槍戰中射殺了
一名老人。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，則是強力譴責以色列在約旦河西岸
，興建安全圍牆與屯墾區的行為。以色列軍隊星期五出動坦克前往加薩走
廊進行大規模掃蕩行動，除了攻擊巴勒斯坦議員的住處，也逮捕兩名巴勒
斯坦漁夫，另外又在約旦河西岸抓了十六名游擊隊成員，其中十五名隸屬
哈瑪斯組織。稍早，以色列軍方與巴勒斯坦槍手在加薩的拉法難民營爆發
衝突，一名年約六十歲的老人被打死，另外有四名老人受傷。以色列星期
三決定擴大興建在約旦河西岸的安全圍牆，隨後在星期四又宣佈，將在當
地猶太屯墾區興建五百多戶新住宅，明顯違反中東和平路線圖的規範，引
發巴勒斯坦領袖阿拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特呼籲
提出和平路線圖的四方代表，美國，俄羅斯，歐盟，聯合國加上其他國家
，不能再放任以色列的行徑。法國目前已經表示，將針對安全圍牆的議題
出面與四方代表舉行會談。以色列軍方星期五再度對加薩走廊發動攻擊，
除了炸毀一棟巴勒斯坦議員的住處之外，稍早還在槍戰中射殺了一名老人
。而巴勒斯坦領袖阿拉法特，則是強力譴責以色列在約旦河西岸，興建安
全圍牆與屯墾區的行為。以色列軍隊星期五出動坦克前往加薩走廊進行大
規模掃蕩行動，除了攻擊巴勒斯坦議員的住處，也逮捕兩名巴勒斯坦漁夫
，另外又在約旦河西岸抓了十六名游擊隊成員，其中十五名隸屬哈瑪斯組
織。稍早，以色列軍方與巴勒斯坦槍手在加薩的拉法難民營爆發衝突，一
名年約六十歲的老人被打死，另外有四名老人受傷。以色列星期三決定擴
大興建在約旦河西岸的安全圍牆，隨後在星期四又宣佈，將在當地猶太屯
墾區興建五百多戶新住宅，明顯違反中東和平路線圖的規範，引發巴勒斯
坦領袖阿拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特呼籲提出和平
路線圖的四方代表，美國，俄羅斯，歐盟，聯合國加上其他國家，不能再
放任以色列的行徑。法國目前已經表示，將針對安全圍牆的議題出面與四
方代表舉行會談。以色列軍方星期五再度對加薩走廊發動攻擊，除了炸毀
一棟巴勒斯坦議員的住處之外，稍早還在槍戰中射殺了一名老人。而巴勒
斯坦領袖阿拉法特，則是強力譴責以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆與
屯墾區的行為。以色列軍隊星期五出動坦克前往加薩走廊進行大規模掃蕩
行動，除了攻擊巴勒斯坦議員的住處，也逮捕兩名巴勒斯坦漁夫，另外又
在約旦河西岸抓了十六名游擊隊成員，其中十五名隸屬哈瑪斯組織。稍早
，以色列軍方與巴勒斯坦槍手在加薩的拉法難民營爆發衝突，一名年約六
十歲的老人被打死，另外有四名老人受傷。以色列星期三決定擴大興建在
約旦河西岸的安全圍牆，隨後在星期四又宣佈，將在當地猶太屯墾區興建
五百多戶新住宅，明顯違反中東和平路線圖的規範，引發巴勒斯坦領袖阿
拉法特強烈抨擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特阿拉法特呼籲提出和平路線圖的
四方代表，美國，俄羅斯，歐盟，聯合國加上其他國家，不能再放任以色
列的行徑。法國目前已經表示，將針對安全圍牆的議題出面與四方代表舉
行會談。
