有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市
衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，
名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種
減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的
危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物
頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速
，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健
食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥
用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重
時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以
有機食品的成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說，未來將依照
消保法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生
局的查驗結果，業者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採
訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，
台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健
食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥
。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟
肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名
的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效
果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這
種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方
的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速
，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。
只是以有機食品的成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說，未來
將依照消保法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面
對衛生局的查驗結果，業者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱
福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別
注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣
的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減
肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害
腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在
某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得
減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發
現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫
師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心
跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許
可證。只是以有機食品的成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說
，未來將依照消保法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品
。而面對衛生局的查驗結果，業者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪
蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請
您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前
後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處
方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會
有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前
後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後
，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，
結果發現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷
，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升
高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥
品的許可證。只是以有機食品的成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛
生局說，未來將依照消保法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出
的產品。而面對衛生局的查驗結果，業者也已經將所有的產品下架。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品
，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻道，在
過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有
醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大量服用
，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是
過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃
過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司
化驗，結果發現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的
諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將會造成
血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有
標示藥品的許可證。只是以有機食品的成分，向衛生署登記食品的許可字
號。衛生局說，未來將依照消保法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所
有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結果，業者也已經將所有的產品下架
。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健
康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的購物頻
道，在過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現
，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康食品大
量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保健食品
，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名消費者
因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到民間檢
驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢
驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來吃，將
會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，
並沒有標示藥品的許可證。只是以有機食品的成分，向衛生署登記食品的
許可字號。衛生局說，未來將依照消保法，罰款業者，並且要求購物頻道
回收所有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結果，業者也已經將所有的產
品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物頻道，
購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很有名的
購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在檢驗以
後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當成健康
食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕』的保
健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近，一名
消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自行送到
民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西藥成分
。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健食品來
吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業者在盒
外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以有機食品的成分，向衛生署登記
食品的許可字號。衛生局說，未來將依照消保法，罰款業者，並且要求購
物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結果，業者也已經將所
有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電視購物
頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，一家很
有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕』，在
檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，如果當
成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『一錠輕
』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品。最近
，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分，而自
行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，竟含有諾美婷的西
藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當作保健
食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不過，業
者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以有機食品的成分，向衛生
署登記食品的許可字號。衛生局說，未來將依照消保法，罰款業者，並且
要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結果，業者也已
經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜歡在電
視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天指出，
一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『一錠輕
』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副作用，
如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種名為『
一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣的產品
。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西藥成分
，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，竟含有諾美
婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果把它當
作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷腎。不
過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以有機食品的成分，
向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說，未來將依照消保法，罰款業者
，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結果，業
者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些觀眾喜
歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生局今天
指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，名字叫做『
一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥葯有副
作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險。這種
名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道所熱賣
的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷疑有西
藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品，竟含
有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥。如果
把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將傷肝傷
腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以有機食品的
成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說，未來將依照消保法，罰
款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生局的查驗結
果，業者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導有些
觀眾喜歡在電視購物頻道，購買健康食品，要請您特別注意，台北市衛生
局今天指出，一家很有名的購物頻道，在過年前後熱賣的保健食品，名字
叫做『一錠輕』，在檢驗以後發現，含有醫師處方的減肥用藥。這種減肥
葯有副作用，如果當成健康食品大量服用，將會有傷害腎臟跟肝臟的危險
。這種名為『一錠輕』的保健食品，就是過年前後，在某知名的購物頻道
所熱賣的產品。最近，一名消費者因為吃過以後，覺得減肥效果迅速，懷
疑有西藥成分，而自行送到民間檢驗公司化驗，結果發現，這種保健食品
，竟含有諾美婷的西藥成分。被檢驗出的諾美婷，是醫師處方的減肥用藥
。如果把它當作保健食品來吃，將會造成血壓升高，心跳加速，嚴重時將
傷肝傷腎。不過，業者在盒外上，並沒有標示藥品的許可證。只是以有機
食品的成分，向衛生署登記食品的許可字號。衛生局說，未來將依照消保
法，罰款業者，並且要求購物頻道回收所有賣出的產品。而面對衛生局的
查驗結果，業者也已經將所有的產品下架。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報
導
