社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達
成共識，敲定在2月14號，以及21號，各舉辦一場總統參選人的電視
辯論，辯論地點經過協商，敲定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選以
來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩下一個多月，在公視等
媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開協商，儘管
兩陣營各有堅持意見，在社會各界的期盼下，藍綠陣營總算握手達成共識
，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序
敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二
場電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公
共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台
灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定
提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營
代表已經達成共識，敲定在2月14號，以及21號，各舉辦一場總統參
選人的電視辯論，辯論地點經過協商，敲定在公共電視舉行，這也是台灣
總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩下一個多月
，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開
協商，儘管兩陣營各有堅持意見，在社會各界的期盼下，藍綠陣營總算握
手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組
會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行
，以及第二場電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地
點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表
示，這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個
原則，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯論，終於有了結果
。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定在2月14號，以及21號，各舉辦
一場總統參選人的電視辯論，辯論地點經過協商，敲定在公共電視舉行，
這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零總統大選剩
下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論
的時程展開協商，儘管兩陣營各有堅持意見，在社會各界的期盼下，藍綠
陣營總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒體隨後展開
的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二月十四號下
午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十一號下午兩點舉行，辯論
會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小時。公視等
主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持專業公正以
及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電視辯論，終
於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定在2月14號，以及21
號，各舉辦一場總統參選人的電視辯論，辯論地點經過協商，敲定在公共
電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。距離三二零
總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代表就總統大
選舉行辯論的時程展開協商，儘管兩陣營各有堅持意見，在社會各界的期
盼下，藍綠陣營總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。在公視等媒
體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會，第一場二
月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十一號下午兩點
舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時間設定兩小
時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政辯論，將秉持
專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的總統大選電
視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定在2月14號
，以及21號，各舉辦一場總統參選人的電視辯論，辯論地點經過協商，
敲定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電視辯論會。
距離三二零總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，藍綠陣營代
表就總統大選舉行辯論的時程展開協商，儘管兩陣營各有堅持意見，在社
會各界的期盼下，藍綠陣營總算握手達成共識，敲定兩場總統電視辯論。
在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統電視辯論會
，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在二月二十一
號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影棚，辯論時
間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大選的國政辯
論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內容。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導社會各界期盼的
總統大選電視辯論，終於有了結果。藍綠陣營代表已經達成共識，敲定在
2月14號，以及21號，各舉辦一場總統參選人的電視辯論，辯論地點
經過協商，敲定在公共電視舉行，這也是台灣總統直選以來，第一次的電
視辯論會。距離三二零總統大選剩下一個多月，在公視等媒體的邀請下，
藍綠陣營代表就總統大選舉行辯論的時程展開協商，儘管兩陣營各有堅持
意見，在社會各界的期盼下，藍綠陣營總算握手達成共識，敲定兩場總統
電視辯論。在公視等媒體隨後展開的工作小組會議，順序敲定了兩場總統
電視辯論會，第一場二月十四號下午兩點舉行，以及第二場電視辯論會在
二月二十一號下午兩點舉行，辯論會舉行的地點，都在公共電視第八攝影
棚，辯論時間設定兩小時。公視等主辦單位表示，這場台灣首次的總統大
選的國政辯論，將秉持專業公正以及多元三個原則，設定提問人等相關內
容。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
