連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣象局表示，
從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖的好天氣。
另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也可望解除。
撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午各地降雨都
已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表示，未來一
週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上，中南部還
會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天的降雨，也
讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水位上升到1
60公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解除，而石門
水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利署將在2月
17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣象局表示
，從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖的好天氣
。另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也可望解除
。撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午各地降雨
都已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表示，未來
一週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上，中南部
還會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天的降雨，
也讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水位上升到
160公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解除，而石
門水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利署將在2
月17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣象局表
示，從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖的好天
氣。另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也可望解
除。撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午各地降
雨都已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表示，未
來一週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上，中南
部還會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天的降雨
，也讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水位上升
到160公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解除，而
石門水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利署將在
2月17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣象局
表示，從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖的好
天氣。另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也可望
解除。撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午各地
降雨都已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表示，
未來一週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上，中
南部還會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天的降
雨，也讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水位上
升到160公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解除，
而石門水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利署將
在2月17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣象
局表示，從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖的
好天氣。另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也可
望解除。撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午各
地降雨都已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表示
，未來一週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上，
中南部還會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天的
降雨，也讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水位
上升到160公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解除
，而石門水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利署
將在2月17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導連續下了三天的雨，今天下午全台各地降雨終於緩和下來，氣
象局表示，從明天白天開始，氣溫就會逐漸回升，未來一週都是晴朗溫暖
的好天氣。另外，這幾天的降雨，為北台灣帶來可觀的雨量，限水危機也
可望解除。撐了好幾天的雨傘，北台灣民眾今天終於可以輕鬆出門，下午
各地降雨都已經緩和，而從明天白天開始，氣溫也會逐漸回升。氣象局表
示，未來一週，全台各地都是溫暖晴朗的天氣，白天高溫都在20度以上
，中南部還會可能超過25度，終於可以揮別濕冷的天氣，不過過去三天
的降雨，也讓北台灣的水庫進帳不少。翡翠水庫因為最近的持續降雨，水
位上升到160公尺，已經超過水位下限，台北縣市第二階段限水可望解
除，而石門水庫水位這幾天也上升三公尺，不過目前還在下限之下，水利
署將在2月17號開會決定，是否解除第二階段限水。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
