繼日前有回教網站，公佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之後，英國最知名
的回教組織領袖哈姆札，這兩天也公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠等暴
力方式，是攻擊回教敵人的合理武器。在英國每日鏡報所取得的錄影帶中
，身為全英國最知名回教組織的領袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力理念
。他指出，謀殺和掠奪等行為，是對付和回教作對的敵人，相當合理的武
器。的敵人)什麼也沒做絕大多數都是間諜之流的人物如果回教徒不能抓
拿他們在市場販賣的話就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰爭中
，被地雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部一所清真寺的領
袖。一般認為，他所領導的組織，和賓拉登始終保持著密切的聯繫。而蓋
達組織在歐洲的重要領導人，也經常出入這個清真寺，一方面招募志願加
入恐怖組織的人，一方面也籌募恐怖活動的經費。不過，哈姆札在公開演
說中，卻一再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活動。
由於日前才有回教網站，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在這個
敏感的時機，公開宣揚以暴制暴的理念，動機格外引人矚目。繼日前有回
教網站，公佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之後，英國最知名的回教組織
領袖哈姆札，這兩天也公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠等暴力方式，是
攻擊回教敵人的合理武器。在英國每日鏡報所取得的錄影帶中，身為全英
國最知名回教組織的領袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力理念。他指出，
謀殺和掠奪等行為，是對付和回教作對的敵人，相當合理的武器。的敵人
)什麼也沒做絕大多數都是間諜之流的人物如果回教徒不能抓拿他們在市
場販賣的話就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰爭中，被地雷炸
瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部一所清真寺的領袖。一般認
為，他所領導的組織，和賓拉登始終保持著密切的聯繫。而蓋達組織在歐
洲的重要領導人，也經常出入這個清真寺，一方面招募志願加入恐怖組織
的人，一方面也籌募恐怖活動的經費。不過，哈姆札在公開演說中，卻一
再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活動。由於日前才
有回教網站，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在這個敏感的時機
，公開宣揚以暴制暴的理念，動機格外引人矚目。繼日前有回教網站，公
佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之後，英國最知名的回教組織領袖哈姆札
，這兩天也公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠等暴力方式，是攻擊回教敵
人的合理武器。在英國每日鏡報所取得的錄影帶中，身為全英國最知名回
教組織的領袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力理念。他指出，謀殺和掠奪
等行為，是對付和回教作對的敵人，相當合理的武器。的敵人)什麼也沒
做絕大多數都是間諜之流的人物如果回教徒不能抓拿他們在市場販賣的話
就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰爭中，被地雷炸瞎一隻眼睛
和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部一所清真寺的領袖。一般認為，他所領
導的組織，和賓拉登始終保持著密切的聯繫。而蓋達組織在歐洲的重要領
導人，也經常出入這個清真寺，一方面招募志願加入恐怖組織的人，一方
面也籌募恐怖活動的經費。不過，哈姆札在公開演說中，卻一再否認，曾
經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活動。由於日前才有回教網站
，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在這個敏感的時機，公開宣揚
以暴制暴的理念，動機格外引人矚目。繼日前有回教網站，公佈一份據稱
是賓拉登的親筆信函之後，英國最知名的回教組織領袖哈姆札，這兩天也
公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠等暴力方式，是攻擊回教敵人的合理武
器。在英國每日鏡報所取得的錄影帶中，身為全英國最知名回教組織的領
袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力理念。他指出，謀殺和掠奪等行為，是
對付和回教作對的敵人，相當合理的武器。的敵人)什麼也沒做絕大多數
都是間諜之流的人物如果回教徒不能抓拿他們在市場販賣的話就殺了他們
吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰爭中，被地雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈
姆札，是英國倫敦北部一所清真寺的領袖。一般認為，他所領導的組織，
和賓拉登始終保持著密切的聯繫。而蓋達組織在歐洲的重要領導人，也經
常出入這個清真寺，一方面招募志願加入恐怖組織的人，一方面也籌募恐
怖活動的經費。不過，哈姆札在公開演說中，卻一再否認，曾經教唆或鼓
動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活動。由於日前才有回教網站，公佈據稱
是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在這個敏感的時機，公開宣揚以暴制暴的
理念，動機格外引人矚目。繼日前有回教網站，公佈一份據稱是賓拉登的
親筆信函之後，英國最知名的回教組織領袖哈姆札，這兩天也公開向回教
徒喊話，表示燒殺擄掠等暴力方式，是攻擊回教敵人的合理武器。在英國
每日鏡報所取得的錄影帶中，身為全英國最知名回教組織的領袖哈姆札，
向支持者大力宣揚暴力理念。他指出，謀殺和掠奪等行為，是對付和回教
作對的敵人，相當合理的武器。的敵人)什麼也沒做絕大多數都是間諜之
流的人物如果回教徒不能抓拿他們在市場販賣的話就殺了他們吧沒問題的
在阿富汗和前蘇聯的戰爭中，被地雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英
國倫敦北部一所清真寺的領袖。一般認為，他所領導的組織，和賓拉登始
終保持著密切的聯繫。而蓋達組織在歐洲的重要領導人，也經常出入這個
清真寺，一方面招募志願加入恐怖組織的人，一方面也籌募恐怖活動的經
費。不過，哈姆札在公開演說中，卻一再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，
投身蓋達組織的恐怖活動。由於日前才有回教網站，公佈據稱是賓拉登的
親筆信，哈姆札又選在這個敏感的時機，公開宣揚以暴制暴的理念，動機
格外引人矚目。繼日前有回教網站，公佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之
後，英國最知名的回教組織領袖哈姆札，這兩天也公開向回教徒喊話，表
示燒殺擄掠等暴力方式，是攻擊回教敵人的合理武器。在英國每日鏡報所
取得的錄影帶中，身為全英國最知名回教組織的領袖哈姆札，向支持者大
力宣揚暴力理念。他指出，謀殺和掠奪等行為，是對付和回教作對的敵人
，相當合理的武器。的敵人)什麼也沒做絕大多數都是間諜之流的人物如
果回教徒不能抓拿他們在市場販賣的話就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和
前蘇聯的戰爭中，被地雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部
一所清真寺的領袖。一般認為，他所領導的組織，和賓拉登始終保持著密
切的聯繫。而蓋達組織在歐洲的重要領導人，也經常出入這個清真寺，一
方面招募志願加入恐怖組織的人，一方面也籌募恐怖活動的經費。不過，
哈姆札在公開演說中，卻一再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組
織的恐怖活動。由於日前才有回教網站，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈
姆札又選在這個敏感的時機，公開宣揚以暴制暴的理念，動機格外引人矚
目。繼日前有回教網站，公佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之後，英國最
知名的回教組織領袖哈姆札，這兩天也公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠
等暴力方式，是攻擊回教敵人的合理武器。在英國每日鏡報所取得的錄影
帶中，身為全英國最知名回教組織的領袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力
理念。他指出，謀殺和掠奪等行為，是對付和回教作對的敵人，相當合理
的武器。的敵人)什麼也沒做絕大多數都是間諜之流的人物如果回教徒不
能抓拿他們在市場販賣的話就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰
爭中，被地雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部一所清真寺
的領袖。一般認為，他所領導的組織，和賓拉登始終保持著密切的聯繫。
而蓋達組織在歐洲的重要領導人，也經常出入這個清真寺，一方面招募志
願加入恐怖組織的人，一方面也籌募恐怖活動的經費。不過，哈姆札在公
開演說中，卻一再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活
動。由於日前才有回教網站，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在
這個敏感的時機，公開宣揚以暴制暴的理念，動機格外引人矚目。繼日前
有回教網站，公佈一份據稱是賓拉登的親筆信函之後，英國最知名的回教
組織領袖哈姆札，這兩天也公開向回教徒喊話，表示燒殺擄掠等暴力方式
，是攻擊回教敵人的合理武器。在英國每日鏡報所取得的錄影帶中，身為
全英國最知名回教組織的領袖哈姆札，向支持者大力宣揚暴力理念。他指
出，謀殺和掠奪等行為，是對付和回教作對的敵人，相當合理的武器。的
敵人)什麼也沒做絕大多數都是間諜之流的人物如果回教徒不能抓拿他們
在市場販賣的話就殺了他們吧沒問題的在阿富汗和前蘇聯的戰爭中，被地
雷炸瞎一隻眼睛和雙手的哈姆札，是英國倫敦北部一所清真寺的領袖。一
般認為，他所領導的組織，和賓拉登始終保持著密切的聯繫。而蓋達組織
在歐洲的重要領導人，也經常出入這個清真寺，一方面招募志願加入恐怖
組織的人，一方面也籌募恐怖活動的經費。不過，哈姆札在公開演說中，
卻一再否認，曾經教唆或鼓動回教徒，投身蓋達組織的恐怖活動。由於日
前才有回教網站，公佈據稱是賓拉登的親筆信，哈姆札又選在這個敏感的
時機，公開宣揚以暴制暴的理念，動機格外引人矚目。
