棒球在台灣是非常受到歡迎的運動，現在，也有女生加入球員的行列。在
2月11號，也就是後天，台灣第一次的全國女子棒球錦標賽就要登場，
我們先帶您到球場，看看她們練球的情況。生。停歇，球員們把握難得的
機會趕緊練球。由台北體育學院女壘隊組成的康荷建設，是這次參與全國
女子棒球錦標賽的八支隊伍之一，對這些女生來說，從壘球轉往棒球，很
多都要重新學習。懷抱不同的想法，這群女生們，將在11號一爭高下，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。棒球在台灣是非常受到歡迎的運動，現
在，也有女生加入球員的行列。在2月11號，也就是後天，台灣第一次
的全國女子棒球錦標賽就要登場，我們先帶您到球場，看看她們練球的情
況。生。停歇，球員們把握難得的機會趕緊練球。由台北體育學院女壘隊
組成的康荷建設，是這次參與全國女子棒球錦標賽的八支隊伍之一，對這
些女生來說，從壘球轉往棒球，很多都要重新學習。懷抱不同的想法，這
群女生們，將在11號一爭高下，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。棒球
在台灣是非常受到歡迎的運動，現在，也有女生加入球員的行列。在2月
11號，也就是後天，台灣第一次的全國女子棒球錦標賽就要登場，我們
先帶您到球場，看看她們練球的情況。生。停歇，球員們把握難得的機會
趕緊練球。由台北體育學院女壘隊組成的康荷建設，是這次參與全國女子
棒球錦標賽的八支隊伍之一，對這些女生來說，從壘球轉往棒球，很多都
要重新學習。懷抱不同的想法，這群女生們，將在11號一爭高下，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。棒球在台灣是非常受到歡迎的運動，現在，
也有女生加入球員的行列。在2月11號，也就是後天，台灣第一次的全
國女子棒球錦標賽就要登場，我們先帶您到球場，看看她們練球的情況。
生。停歇，球員們把握難得的機會趕緊練球。由台北體育學院女壘隊組成
的康荷建設，是這次參與全國女子棒球錦標賽的八支隊伍之一，對這些女
生來說，從壘球轉往棒球，很多都要重新學習。懷抱不同的想法，這群女
生們，將在11號一爭高下，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。棒球在台
灣是非常受到歡迎的運動，現在，也有女生加入球員的行列。在2月11
號，也就是後天，台灣第一次的全國女子棒球錦標賽就要登場，我們先帶
您到球場，看看她們練球的情況。生。停歇，球員們把握難得的機會趕緊
練球。由台北體育學院女壘隊組成的康荷建設，是這次參與全國女子棒球
錦標賽的八支隊伍之一，對這些女生來說，從壘球轉往棒球，很多都要重
新學習。懷抱不同的想法，這群女生們，將在11號一爭高下，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。棒球在台灣是非常受到歡迎的運動，現在，也有
女生加入球員的行列。在2月11號，也就是後天，台灣第一次的全國女
子棒球錦標賽就要登場，我們先帶您到球場，看看她們練球的情況。生。
停歇，球員們把握難得的機會趕緊練球。由台北體育學院女壘隊組成的康
荷建設，是這次參與全國女子棒球錦標賽的八支隊伍之一，對這些女生來
說，從壘球轉往棒球，很多都要重新學習。懷抱不同的想法，這群女生們
，將在11號一爭高下，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
