國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前
為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場
勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。
布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉
克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下
滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節
目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬
釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的
能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍
伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來
，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總
統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年
底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示
麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的1
2州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的
初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙
領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身
上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰
的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，
在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布
希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民
調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網
CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的
支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過
布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提
名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個
州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接
攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，
積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，
布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「
面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控
伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布
希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有
研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀
了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。
也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還
以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫
離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州
的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計
在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田
納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是
一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移
到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說
他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統
以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民
調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩
份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國
有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%
，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱
利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大
選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員
凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成
對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新
聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，
過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國
國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政
府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的
焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性
武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)
戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(
武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的
。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰
」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主
黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先
其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號
在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星
期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從
同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞
界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力"
.這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。
美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到
了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是
各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率
領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民
調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，
是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局
面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同
黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，
他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從
民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九
個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統
的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成
了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁
有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:
他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹
可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，
我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉
克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心
滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%
的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下
了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對
下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開
始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:
今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生
產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人
民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的
56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利
的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希
以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點
。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞
的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾
乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現
在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展
開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策
辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個
百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號
播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的
說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美
國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時
，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運
送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居
，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大
選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議
員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選
當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱
利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨
對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州
參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是
因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在200
2年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持
率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希
和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的
民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成
長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的4
5%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，
到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了
10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希
總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出
兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支
持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞
界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁
有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法
也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類
武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我
們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏
了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭
時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，
並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九
號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉
行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州
舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多
。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總
統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉
克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的
團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯
示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選
情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視
新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，
凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50
%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主
黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在
12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而
是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專
訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個
月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播
公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲
聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對
此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉
變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能
就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷
毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中
布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界
仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，
緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手
。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼
亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選
情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志
，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希
總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法
和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最
新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%
。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長
。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利
48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯
示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的
總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州
參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選
人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受
電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字
來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點
。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。
布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人
追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模
毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊
拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把
它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查
出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必
要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而
在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率
，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，
10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「
超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊
炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面
對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的
能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太
多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，
下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率
，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%
支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周
刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個
焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面
倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經
不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的
動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不
過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。
$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布
希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭
議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克
確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，
布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及
其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它
國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出
兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連
任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以
45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱
利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再
勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱
利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，
凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊
"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴
美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一
月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對
手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示
，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個
百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國
際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為
止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝
利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布
希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克
的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑
了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目
，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘
截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能
力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊
拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，
或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統
」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底
總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻
州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12
州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初
選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領
先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上
。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的
決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在
2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希
的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調
，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網C
NN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支
持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布
希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名
初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州
拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻
擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積
極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布
希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面
對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希
的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研
發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了
，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也
可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以
「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離
險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的
初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在
已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納
西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一
大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到
布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他
對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以
及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調
數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份
總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有
線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，
不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利
以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選
。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱
利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對
手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞
節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過
去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國
家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府
口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦
點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武
器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰
時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武
器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。
訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」
，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨
方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其
它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在
維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期
二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同
黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界
，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".
這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美
聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了
47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各
有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領
先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調
則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是
美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面
，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨
的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他
在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民
調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個
百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的
專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了
主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有
大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他
們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可
能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我
們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克
是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿
滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的
得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了
十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下
個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始
把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今
早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產
武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民
的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的5
6%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的
支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以
50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。
新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的
第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎
是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在
他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開
防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯
護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百
分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播
出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武
器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說
伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國
總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，
海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送
到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，
辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選
順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員
凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當
中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利
若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對
手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參
議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因
為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002
年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率
，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和
主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民
調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長
了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45
%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到
目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了1
0場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總
統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵
伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持
率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界
」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也
從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武
器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們
進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了
起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時
期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並
對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號
顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行
的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉
行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。
遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統
的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克
開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團
隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示
，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情
的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新
聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱
利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%
贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨
的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在1
2個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是
直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪
時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月
來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公
司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲
指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此
，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變
成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就
銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀
了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布
希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍
未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬
因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。
總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞
和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情
將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，
轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總
統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和
總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新
的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。
而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。
美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利4
8%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示
，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦點，是美國的總
統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參
議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人
當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動作，他在接受電
視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過，從民調數字來
看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$F九個百分點。
美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。布
希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持人追
問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀
滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布希:他們(伊拉
克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其心腹可能就把它
們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出
來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要
之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。而在
民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得票率，
領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，1
0號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超
級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮
火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱利:今早在面對
新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"有生產武器的能
力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美國人民的差太多
了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下
滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，
則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支
持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。新聞周刊
的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際新聞的第一個焦
點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒
的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不
把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希也展開防衛的動
作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的政策辯護。不過
，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分點。$
F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希
總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議
，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確
實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力。美國總統，布
希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉克時，海珊及其
心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或是運送到其它國
家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵
伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任
信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以4
5%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州初選當中，凱利
拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝
，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先同黨對手的凱利
，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。麻州參議員，凱
利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決定是因為海珊"
有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2002年告訴美
國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月
份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，布希和主要對手
凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，
布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持率成長了八個百
分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。國際
新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。民主黨的提名初選，到目前為止
，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱利，在12個州拿下了10場勝利
，現在他已經不把同黨的候選人當成對手，而是直接攻擊布希總統。布希
也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊拉克的
政策辯護。不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了
九個百分點。$F九個百分點。美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，
八號播出了布希總統的專訪。布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀
滅性武器的爭議，成了主持人追問的焦點。對此，布希的說法也從斬釘截
鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器，轉變成有研發這類武器的能力
。美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉
克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。也可能藏了起來，或
是運送到其它國家，我們會查出來的。訪談中布希還以「戰爭時期總統」
自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰」，世界仍未脫離險境，並對年底總
統大選順利連任信心滿滿。而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州
參議員凱利以45%的得票率，領先其它對手。總計在已經舉行的12州
初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼亞和田納西兩州舉行的初選
，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二」選情將是一大利多。遙遙領先
同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總統的身上。
麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的決
定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊，在2
002年告訴美國人民的差太多了。美聯社最新的民調數字顯示，布希的
支持率，從一月份的56%，下滑到了47%。而兩份總統選情的民調，
布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長。美國有線電視新聞網CN
N的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利48%，不過，凱利的支持
率成長了八個百分點。新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希
的45%。
