國際新聞的第一個焦點，是美國的總統大選。
民主黨的提名初選，到目前為止，幾乎是一面倒的局面，麻州參議員凱
利，在12個州拿下了10場勝利，現在他已經不把同黨的候選人當
成對手，而是直接攻擊布希總統。
布希也展開防衛的動作，他在接受電視新聞節目專訪時，積極為出兵伊
拉克的政策辯護。
不過，從民調數字來看，過去一個月來，布希的支持率下滑了九個百分
點。
$F九個百分點。
美國國家廣播公司「面對新聞界」節目，八號播出了布希總統的專訪。
布希政府口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，成了主持
人追問的焦點。
對此，布希的說法也從斬釘截鐵的說伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器
，轉變成有研發這類武器的能力。
美國總統，布希:他們(伊拉克)戰時可能就銷毀了，當我們進軍伊拉
克時，海珊及其心腹可能就把它們(武器)銷毀了。
也可能藏了起來，或是運送到其它國家，我們會查出來的。
訪談中布希還以「戰爭時期總統」自居，辯稱出兵伊拉克是「必要之戰
」，世界仍未脫離險境，並對年底總統大選順利連任信心滿滿。
而在民主黨方面，緬因州的初選九號顯示麻州參議員凱利以45%的得
票率，領先其它對手。
總計在已經舉行的12州初選當中，凱利拿下了十州，10號在維吉尼
亞和田納西兩州舉行的初選，凱利若是再勝，對下個月「超級星期二
」選情將是一大利多。
遙遙領先同黨對手的凱利，開始把攻擊炮火從同黨同志，轉移到布希總
統的身上。
麻州參議員，凱利:今早在面對新聞界，布希總統說他對伊拉克開戰的
決定是因為海珊"有生產武器的能力".這說法和總統以及他的團隊
，在2002年告訴美國人民的差太多了。
美聯社最新的民調數字顯示，布希的支持率，從一月份的56%，下滑
到了47%。
而兩份總統選情的民調，布希和主要對手凱利的支持率，則是各有消長
。
美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，布希以50%支持率領先凱利
48%，不過，凱利的支持率成長了八個百分點。
新聞周刊的民調則是顯示，凱利以50%贏過布希的45%。
