日本東京高等法院，今天駁回7名台灣籍的慰安婦，訴請日本政府賠償的
要求。日本高院強調，賠償問題已經根據國際和雙邊條約解決，不過，這
些意志堅強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續上訴到底。東京高等法院只花了
3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她
們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落
空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表
示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京
高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊
條約解決。而在2002年10月的判決書中，日本地院則指出，根據日
本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被
迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。
前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，
中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣
婦女就有2萬人日本東京高等法院，今天駁回7名台灣籍的慰安婦，訴請
日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠償問題已經根據國際和雙邊條約
解決，不過，這些意志堅強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續上訴到底。東京
高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再次宣告台
灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正式道歉的
希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院門前表達
不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到底。前台籍慰
安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結束後已經
根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決書中，日本地院
則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而裁決原告敗訴
，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，則再次發
出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，至少有2
0萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日本兵的性
奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院，今天駁回7名台灣籍
的慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠償問題已經根據
國際和雙邊條約解決，不過，這些意志堅強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續
上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決
書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本
政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們
在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告
到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在
戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決
書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因
而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者
會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰
期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被
當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院，今天
駁回7名台灣籍的慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠
償問題已經根據國際和雙邊條約解決，不過，這些意志堅強的台灣阿嬤，
仍然表示要繼續上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤
們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠
償金，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的
遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高
法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期
的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002
年10月的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個
人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老
阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據
估計，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及
印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人日本東京
高等法院，今天駁回7名台灣籍的慰安婦，訴請日本政府賠償的要求。日
本高院強調，賠償問題已經根據國際和雙邊條約解決，不過，這些意志堅
強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續上訴到底。東京高等法院只花了3秒鐘，
要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每
人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正式道歉的希望，又再次落空。捧著
已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激動地表示會繼續
上訴到日本最高法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後
強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際與雙邊條約解決
。而在2002年10月的判決書中，日本地院則指出，根據日本與國際
法律，不允許個人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些當年被迫充當日
本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的控訴。前台籍慰
安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，至少有20萬來自韓國，中國，台
灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其中台灣婦女就有
2萬人日本東京高等法院，今天駁回7名台灣籍的慰安婦，訴請日本政府
賠償的要求。日本高院強調，賠償問題已經根據國際和雙邊條約解決，不
過，這些意志堅強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續上訴到底。東京高等法院
只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再次宣告台灣阿嬤敗
訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正式道歉的希望，又
再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院門前表達不滿，激
動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到底。前台籍慰安婦盧滿
妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結束後已經根據國際
與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決書中，日本地院則指出，
根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而裁決原告敗訴，而這些
當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，則再次發出沉重的
控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，至少有20萬來自
韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日本兵的性奴隸，其
中台灣婦女就有2萬人日本東京高等法院，今天駁回7名台灣籍的慰安婦
，訴請日本政府賠償的要求。日本高院強調，賠償問題已經根據國際和雙
邊條約解決，不過，這些意志堅強的台灣阿嬤，仍然表示要繼續上訴到底
。東京高等法院只花了3秒鐘，要這些台灣阿嬤們自行閱讀判決書，再次
宣告台灣阿嬤敗訴，她們提出每人1千萬日圓賠償金，並要日本政府正式
道歉的希望，又再次落空。捧著已經往生阿嬤的遺照，老阿嬤們在法院門
前表達不滿，激動地表示會繼續上訴到日本最高法院，絕對要告到底。前
台籍慰安婦盧滿妹東京高院事後強調，戰爭時期的賠償問題，在戰爭結束
後已經根據國際與雙邊條約解決。而在2002年10月的判決書中，日
本地院則指出，根據日本與國際法律，不允許個人提出賠償，因而裁決原
告敗訴，而這些當年被迫充當日本兵慰安婦的老阿嬤們，在記者會中，則
再次發出沉重的控訴。前台籍慰安婦鄭陳桃根據估計，二次大戰期間，至
少有20萬來自韓國，中國，台灣，菲律賓以及印尼的婦女，被當成日本
兵的性奴隸，其中台灣婦女就有2萬人
