一月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增加了將近12
0%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人
潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月份只有17個
工作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月出口總額118.2億美元
，進口總額105.8億美元，合計出超12.4億美元，比去年同期大
幅成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國
出口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%，依存度過高
的問題也值得關注。同時一月份農產品出口總額比去年減少5.8%，不
過財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能
影響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣
復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗
，出超金額比去年同月大幅增加了將近120%。不過值得關心的是，我
國對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛
，農曆春節假期效應，讓一月份只有17個工作天，不過我國進出口依然
相當暢旺。元月出口總額118.2億美元，進口總額105.8億美元
，合計出超12.4億美元，比去年同期大幅成長119.7%。數字雖
然亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸
卻佔我國出口總額35.4%，依存度過高的問題也值得關注。同時一月
份農產品出口總額比去年減少5.8%，不過財政部研判與禽流感關係不
大。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變化，美國升息
疑慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增
加了將近120%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依存度越來越高
。。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月
份只有17個工作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月出口總額11
8.2億美元，進口總額105.8億美元，合計出超12.4億美元，
比去年同期大幅成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續
衰退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%
，依存度過高的問題也值得關注。同時一月份農產品出口總額比去年減少
5.8%，不過財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫
情的變數可能影響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也
攸關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口
表現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增加了將近120%。不過值得
關心的是，我國對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景
氣好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月份只有17個工作天，不過我
國進出口依然相當暢旺。元月出口總額118.2億美元，進口總額10
5.8億美元，合計出超12.4億美元，比去年同期大幅成長119.
7%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，
反觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%，依存度過高的問題也值得關
注。同時一月份農產品出口總額比去年減少5.8%，不過財政部研判與
禽流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變
化，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去
年同月大幅增加了將近120%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依
存度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期
效應，讓一月份只有17個工作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月
出口總額118.2億美元，進口總額105.8億美元，合計出超12
.4億美元，比去年同期大幅成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對
美貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總
額35.4%，依存度過高的問題也值得關注。同時一月份農產品出口總
額比去年減少5.8%，不過財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，
除了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣
升值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一
月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增加了將近120
%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人潮
烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月份只有17個工
作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月出口總額118.2億美元，
進口總額105.8億美元，合計出超12.4億美元，比去年同期大幅
成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國出
口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%，依存度過高的
問題也值得關注。同時一月份農產品出口總額比去年減少5.8%，不過
財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能影
響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣復
甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗，
出超金額比去年同月大幅增加了將近120%。不過值得關心的是，我國
對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，
農曆春節假期效應，讓一月份只有17個工作天，不過我國進出口依然相
當暢旺。元月出口總額118.2億美元，進口總額105.8億美元，
合計出超12.4億美元，比去年同期大幅成長119.7%。數字雖然
亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸卻
佔我國出口總額35.4%，依存度過高的問題也值得關注。同時一月份
農產品出口總額比去年減少5.8%，不過財政部研判與禽流感關係不大
。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變化，美國升息疑
慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增加
了將近120%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依存度越來越高。
。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月份
只有17個工作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月出口總額118
.2億美元，進口總額105.8億美元，合計出超12.4億美元，比
去年同期大幅成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續衰
退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%，
依存度過高的問題也值得關注。同時一月份農產品出口總額比去年減少5
.8%，不過財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫情
的變數可能影響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也攸
關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口表
現相當亮麗，出超金額比去年同月大幅增加了將近120%。不過值得關
心的是，我國對中國大陸依存度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景氣
好轉的氣氛，農曆春節假期效應，讓一月份只有17個工作天，不過我國
進出口依然相當暢旺。元月出口總額118.2億美元，進口總額105
.8億美元，合計出超12.4億美元，比去年同期大幅成長119.7
%。數字雖然亮眼，不過對美貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，反
觀中國大陸卻佔我國出口總額35.4%，依存度過高的問題也值得關注
。同時一月份農產品出口總額比去年減少5.8%，不過財政部研判與禽
流感關係不大。學者認為，除了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變化
，美國升息疑慮以及新台幣升值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導一月份我國出口表現相當亮麗，出超金額比去年
同月大幅增加了將近120%。不過值得關心的是，我國對中國大陸依存
度越來越高。。熱絡的人潮烘托出今年景氣好轉的氣氛，農曆春節假期效
應，讓一月份只有17個工作天，不過我國進出口依然相當暢旺。元月出
口總額118.2億美元，進口總額105.8億美元，合計出超12.
4億美元，比去年同期大幅成長119.7%。數字雖然亮眼，不過對美
貿易卻持續衰退。對美國出口出現衰退，反觀中國大陸卻佔我國出口總額
35.4%，依存度過高的問題也值得關注。同時一月份農產品出口總額
比去年減少5.8%，不過財政部研判與禽流感關係不大。學者認為，除
了禽流感疫情的變數可能影響國內景氣變化，美國升息疑慮以及新台幣升
值壓力，也攸關國內景氣復甦趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
