回到國內總統大選的相關新聞，針對最近不斷傳出雙方陣營接受政治獻金
的爭議，由民間團體組成的乾淨選舉委員會，今天分別會見陳呂以及連宋
陣營，要求簽署乾淨選舉的承諾書。雙方總統參選人也都簽下名。陳水扁
總統還強調，民進黨要在二月底以前，全力推動政治獻金法的立法工作。
由柴松林教授等宗教與民間團體組成的乾淨選舉全國推行委員會成員，抵
達民進黨中央黨部，向民進黨總統參選人陳水扁以及副總統呂秀蓮等人呼
籲候選人遵守掃除黑金反賄選，政治獻金透明化等淨化選風宣言，陳水扁
和呂秀蓮當場簽下承諾書，總統並強調民進黨在二月底之前，一定會通過
政治獻金法，讓政壇的黑金消失。乾淨選舉推動成員隨後前往國民黨中央
黨部要求藍營正副總統參選人也簽下乾淨選舉以及政治獻金透明化的兩份
承諾書，具體承諾在二月底之前將政治獻金來源公佈在網站首頁彰顯意義
，不過連戰強烈批評行政資源成為執政黨輔選工具，影響選情，要求包括
財政機關等單位也必須共同簽署，接受監督。連戰和宋楚瑜隨後在政治獻
金的承諾書簽下英文縮寫表示草簽工作，並呼籲中央機關儘速加入連署行
列。推動乾淨選風的程原則呼籲雙方陣營都提供政治獻金資訊給選民參考
，期盼今年的選舉能成為政治獻金透明化的示範。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導回到國內總統大選的相關新聞，針對最近不斷傳出雙方陣營接受
政治獻金的爭議，由民間團體組成的乾淨選舉委員會，今天分別會見陳呂
以及連宋陣營，要求簽署乾淨選舉的承諾書。雙方總統參選人也都簽下名
。陳水扁總統還強調，民進黨要在二月底以前，全力推動政治獻金法的立
法工作。由柴松林教授等宗教與民間團體組成的乾淨選舉全國推行委員會
成員，抵達民進黨中央黨部，向民進黨總統參選人陳水扁以及副總統呂秀
蓮等人呼籲候選人遵守掃除黑金反賄選，政治獻金透明化等淨化選風宣言
，陳水扁和呂秀蓮當場簽下承諾書，總統並強調民進黨在二月底之前，一
定會通過政治獻金法，讓政壇的黑金消失。乾淨選舉推動成員隨後前往國
民黨中央黨部要求藍營正副總統參選人也簽下乾淨選舉以及政治獻金透明
化的兩份承諾書，具體承諾在二月底之前將政治獻金來源公佈在網站首頁
彰顯意義，不過連戰強烈批評行政資源成為執政黨輔選工具，影響選情，
要求包括財政機關等單位也必須共同簽署，接受監督。連戰和宋楚瑜隨後
在政治獻金的承諾書簽下英文縮寫表示草簽工作，並呼籲中央機關儘速加
入連署行列。推動乾淨選風的程原則呼籲雙方陣營都提供政治獻金資訊給
選民參考，期盼今年的選舉能成為政治獻金透明化的示範。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導回到國內總統大選的相關新聞，針對最近不斷傳出雙方
陣營接受政治獻金的爭議，由民間團體組成的乾淨選舉委員會，今天分別
會見陳呂以及連宋陣營，要求簽署乾淨選舉的承諾書。雙方總統參選人也
都簽下名。陳水扁總統還強調，民進黨要在二月底以前，全力推動政治獻
金法的立法工作。由柴松林教授等宗教與民間團體組成的乾淨選舉全國推
行委員會成員，抵達民進黨中央黨部，向民進黨總統參選人陳水扁以及副
總統呂秀蓮等人呼籲候選人遵守掃除黑金反賄選，政治獻金透明化等淨化
選風宣言，陳水扁和呂秀蓮當場簽下承諾書，總統並強調民進黨在二月底
之前，一定會通過政治獻金法，讓政壇的黑金消失。乾淨選舉推動成員隨
後前往國民黨中央黨部要求藍營正副總統參選人也簽下乾淨選舉以及政治
獻金透明化的兩份承諾書，具體承諾在二月底之前將政治獻金來源公佈在
網站首頁彰顯意義，不過連戰強烈批評行政資源成為執政黨輔選工具，影
響選情，要求包括財政機關等單位也必須共同簽署，接受監督。連戰和宋
楚瑜隨後在政治獻金的承諾書簽下英文縮寫表示草簽工作，並呼籲中央機
關儘速加入連署行列。推動乾淨選風的程原則呼籲雙方陣營都提供政治獻
金資訊給選民參考，期盼今年的選舉能成為政治獻金透明化的示範。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內總統大選的相關新聞，針對最近不斷
傳出雙方陣營接受政治獻金的爭議，由民間團體組成的乾淨選舉委員會，
今天分別會見陳呂以及連宋陣營，要求簽署乾淨選舉的承諾書。雙方總統
參選人也都簽下名。陳水扁總統還強調，民進黨要在二月底以前，全力推
動政治獻金法的立法工作。由柴松林教授等宗教與民間團體組成的乾淨選
舉全國推行委員會成員，抵達民進黨中央黨部，向民進黨總統參選人陳水
扁以及副總統呂秀蓮等人呼籲候選人遵守掃除黑金反賄選，政治獻金透明
化等淨化選風宣言，陳水扁和呂秀蓮當場簽下承諾書，總統並強調民進黨
在二月底之前，一定會通過政治獻金法，讓政壇的黑金消失。乾淨選舉推
動成員隨後前往國民黨中央黨部要求藍營正副總統參選人也簽下乾淨選舉
以及政治獻金透明化的兩份承諾書，具體承諾在二月底之前將政治獻金來
源公佈在網站首頁彰顯意義，不過連戰強烈批評行政資源成為執政黨輔選
工具，影響選情，要求包括財政機關等單位也必須共同簽署，接受監督。
連戰和宋楚瑜隨後在政治獻金的承諾書簽下英文縮寫表示草簽工作，並呼
籲中央機關儘速加入連署行列。推動乾淨選風的程原則呼籲雙方陣營都提
供政治獻金資訊給選民參考，期盼今年的選舉能成為政治獻金透明化的示
範。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內總統大選的相關新聞，針對
最近不斷傳出雙方陣營接受政治獻金的爭議，由民間團體組成的乾淨選舉
委員會，今天分別會見陳呂以及連宋陣營，要求簽署乾淨選舉的承諾書。
雙方總統參選人也都簽下名。陳水扁總統還強調，民進黨要在二月底以前
，全力推動政治獻金法的立法工作。由柴松林教授等宗教與民間團體組成
的乾淨選舉全國推行委員會成員，抵達民進黨中央黨部，向民進黨總統參
選人陳水扁以及副總統呂秀蓮等人呼籲候選人遵守掃除黑金反賄選，政治
獻金透明化等淨化選風宣言，陳水扁和呂秀蓮當場簽下承諾書，總統並強
調民進黨在二月底之前，一定會通過政治獻金法，讓政壇的黑金消失。乾
淨選舉推動成員隨後前往國民黨中央黨部要求藍營正副總統參選人也簽下
乾淨選舉以及政治獻金透明化的兩份承諾書，具體承諾在二月底之前將政
治獻金來源公佈在網站首頁彰顯意義，不過連戰強烈批評行政資源成為執
政黨輔選工具，影響選情，要求包括財政機關等單位也必須共同簽署，接
受監督。連戰和宋楚瑜隨後在政治獻金的承諾書簽下英文縮寫表示草簽工
作，並呼籲中央機關儘速加入連署行列。推動乾淨選風的程原則呼籲雙方
陣營都提供政治獻金資訊給選民參考，期盼今年的選舉能成為政治獻金透
明化的示範。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內總統大選的相關新
聞，針對最近不斷傳出雙方陣營接受政治獻金的爭議，由民間團體組成的
乾淨選舉委員會，今天分別會見陳呂以及連宋陣營，要求簽署乾淨選舉的
承諾書。雙方總統參選人也都簽下名。陳水扁總統還強調，民進黨要在二
月底以前，全力推動政治獻金法的立法工作。由柴松林教授等宗教與民間
團體組成的乾淨選舉全國推行委員會成員，抵達民進黨中央黨部，向民進
黨總統參選人陳水扁以及副總統呂秀蓮等人呼籲候選人遵守掃除黑金反賄
選，政治獻金透明化等淨化選風宣言，陳水扁和呂秀蓮當場簽下承諾書，
總統並強調民進黨在二月底之前，一定會通過政治獻金法，讓政壇的黑金
消失。乾淨選舉推動成員隨後前往國民黨中央黨部要求藍營正副總統參選
人也簽下乾淨選舉以及政治獻金透明化的兩份承諾書，具體承諾在二月底
之前將政治獻金來源公佈在網站首頁彰顯意義，不過連戰強烈批評行政資
源成為執政黨輔選工具，影響選情，要求包括財政機關等單位也必須共同
簽署，接受監督。連戰和宋楚瑜隨後在政治獻金的承諾書簽下英文縮寫表
示草簽工作，並呼籲中央機關儘速加入連署行列。推動乾淨選風的程原則
呼籲雙方陣營都提供政治獻金資訊給選民參考，期盼今年的選舉能成為政
治獻金透明化的示範。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內總統大選
的相關新聞，針對最近不斷傳出雙方陣營接受政治獻金的爭議，由民間團
體組成的乾淨選舉委員會，今天分別會見陳呂以及連宋陣營，要求簽署乾
淨選舉的承諾書。雙方總統參選人也都簽下名。陳水扁總統還強調，民進
黨要在二月底以前，全力推動政治獻金法的立法工作。由柴松林教授等宗
教與民間團體組成的乾淨選舉全國推行委員會成員，抵達民進黨中央黨部
，向民進黨總統參選人陳水扁以及副總統呂秀蓮等人呼籲候選人遵守掃除
黑金反賄選，政治獻金透明化等淨化選風宣言，陳水扁和呂秀蓮當場簽下
承諾書，總統並強調民進黨在二月底之前，一定會通過政治獻金法，讓政
壇的黑金消失。乾淨選舉推動成員隨後前往國民黨中央黨部要求藍營正副
總統參選人也簽下乾淨選舉以及政治獻金透明化的兩份承諾書，具體承諾
在二月底之前將政治獻金來源公佈在網站首頁彰顯意義，不過連戰強烈批
評行政資源成為執政黨輔選工具，影響選情，要求包括財政機關等單位也
必須共同簽署，接受監督。連戰和宋楚瑜隨後在政治獻金的承諾書簽下英
文縮寫表示草簽工作，並呼籲中央機關儘速加入連署行列。推動乾淨選風
的程原則呼籲雙方陣營都提供政治獻金資訊給選民參考，期盼今年的選舉
能成為政治獻金透明化的示範。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內
總統大選的相關新聞，針對最近不斷傳出雙方陣營接受政治獻金的爭議，
由民間團體組成的乾淨選舉委員會，今天分別會見陳呂以及連宋陣營，要
求簽署乾淨選舉的承諾書。雙方總統參選人也都簽下名。陳水扁總統還強
調，民進黨要在二月底以前，全力推動政治獻金法的立法工作。由柴松林
教授等宗教與民間團體組成的乾淨選舉全國推行委員會成員，抵達民進黨
中央黨部，向民進黨總統參選人陳水扁以及副總統呂秀蓮等人呼籲候選人
遵守掃除黑金反賄選，政治獻金透明化等淨化選風宣言，陳水扁和呂秀蓮
當場簽下承諾書，總統並強調民進黨在二月底之前，一定會通過政治獻金
法，讓政壇的黑金消失。乾淨選舉推動成員隨後前往國民黨中央黨部要求
藍營正副總統參選人也簽下乾淨選舉以及政治獻金透明化的兩份承諾書，
具體承諾在二月底之前將政治獻金來源公佈在網站首頁彰顯意義，不過連
戰強烈批評行政資源成為執政黨輔選工具，影響選情，要求包括財政機關
等單位也必須共同簽署，接受監督。連戰和宋楚瑜隨後在政治獻金的承諾
書簽下英文縮寫表示草簽工作，並呼籲中央機關儘速加入連署行列。推動
乾淨選風的程原則呼籲雙方陣營都提供政治獻金資訊給選民參考，期盼今
年的選舉能成為政治獻金透明化的示範。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
