另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，竟然有一名
總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際掃描。美國
和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意互相免除絕
大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取逐步開放措
施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口為大宗的紐
西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總統選舉3月
14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出一名候選人
，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同黨同志指控
蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌偽造200
萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，而現任總統
蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇里島爆炸案
的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼峇里島兩家
夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重的恐怖攻擊
事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被定罪的嫌犯
。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，竟然有一
名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際掃描。美
國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意互相免除
絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取逐步開放
措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口為大宗的
紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總統選舉3
月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出一名候選
人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同黨同志指
控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌偽造20
0萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，而現任總
統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇里島爆炸
案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼峇里島兩
家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重的恐怖攻
擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被定罪的嫌
犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，竟然有
一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際掃描。
美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意互相免
除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取逐步開
放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口為大宗
的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總統選舉
3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出一名候
選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同黨同志
指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌偽造2
00萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，而現任
總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇里島爆
炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼峇里島
兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重的恐怖
攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被定罪的
嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，竟然
有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際掃描
。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意互相
免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取逐步
開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口為大
宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總統選
舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出一名
候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同黨同
志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌偽造
200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，而現
任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇里島
爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼峇里
島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重的恐
怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被定罪
的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，竟
然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際掃
描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意互
相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取逐
步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口為
大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總統
選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出一
名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同黨
同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌偽
造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，而
現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇里
島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼峇
里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重的
恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被定
罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是，
竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國際
掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同意
互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採取
逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出口
為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯總
統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳出
一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的同
黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉嫌
偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座，
而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與峇
里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印尼
峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘重
的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名被
定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但是
，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的國
際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方同
意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉採
取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業出
口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅斯
總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻傳
出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金的
同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為涉
嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶座
，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參與
峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，印
尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最慘
重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一名
被定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，但
是，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天的
國際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙方
同意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛肉
採取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農業
出口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄羅
斯總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號卻
傳出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布金
的同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因為
涉嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統寶
座，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名參
與峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月，
印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後最
慘重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十一
名被定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選，
但是，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今天
的國際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。雙
方同意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲牛
肉採取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以農
業出口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。俄
羅斯總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8號
卻傳出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷布
金的同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人因
為涉嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總統
寶座，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一名
參與峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十月
，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之後
最慘重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三十
一名被定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大選
，但是，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看今
天的國際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定。
雙方同意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳洲
牛肉採取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，以
農業出口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位。
俄羅斯總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但8
號卻傳出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，雷
布金的同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選人
因為涉嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐總
統寶座，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將一
名參與峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年十
月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一之
後最慘重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第三
十一名被定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統大
選，但是，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們看
今天的國際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協定
。雙方同意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對澳
洲牛肉採取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主，
以農業出口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地位
。俄羅斯總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。但
8號卻傳出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息，
雷布金的同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候選
人因為涉嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角逐
總統寶座，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，將
一名參與峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002年
十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一一
之後最慘重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市第
三十一名被定罪的嫌犯。另外在東歐的俄羅斯，也即將在下個月舉行總統
大選，但是，竟然有一名總統候選人失蹤了，還有其他的重要新聞，我們
看今天的國際掃描。美國和澳洲的代表，星期天在華府簽署了自由貿易協
定。雙方同意互相免除絕大多數的製造業產品進口關稅。另外，美國將對
澳洲牛肉採取逐步開放措施。由於美澳自由貿易協定開放的以製造業為主
，以農業出口為大宗的紐西蘭就擔心，以後對美國談判會限於更不利的地
位。俄羅斯總統選舉3月14號登場，總統蒲亭已經正式登記為候選人。
但8號卻傳出一名候選人，前俄羅斯下院議長雷布金無故失蹤三天的消息
，雷布金的同黨同志指控蒲亭是失蹤事件的幕後藏鏡人。此外還有2名候
選人因為涉嫌偽造200萬民眾簽署書，被選委會逮捕。目前共有7人角
逐總統寶座，而現任總統蒲亭應該可以輕鬆連任。印尼法院星期一宣判，
將一名參與峇里島爆炸案的回教激進份子高尼，判處終身監禁。2002
年十月，印尼峇里島兩家夜總會發生爆炸案，造成202人死亡，是九一
一之後最慘重的恐怖攻擊事件。目前印尼已經判處三名主嫌死刑，高尼市
第三十一名被定罪的嫌犯。
