在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而以色列政
府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上。一起來
看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了
。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。(SO)
豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的一半。如
果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾在以色列
部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰
明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教
傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在
其他方面的能力(SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什麼問題，
因此我希望大家能了解，我們做的是人道援助工作。(OUT)僅管查恩
訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根
本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家
，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯
絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，
豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸
彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上。一起來看這則報導如果你認為
這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻
經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工作或學習
能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩年，我想
信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的
查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗
或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不
潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力(SO
)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大家能了解
，我們做的是人道援助工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找
尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查
恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫
三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練
有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，讓人
避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，居然
就動到了豬的身上。一起來看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿來當
寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出
炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需訓練
時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可以搞
定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研
究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用
。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不
吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力(SO)在以色列，如果你不
吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大家能了解，我們做的是人道援助
工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳
統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許
多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安
娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢
獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而以色
列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上。一
起來看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就
錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。(S
O)豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的一半
。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾在以
色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相
當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及
回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬
隻在其他方面的能力(SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什麼問
題，因此我希望大家能了解，我們做的是人道援助工作。(OUT)僅管
查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色
列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的
國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組
織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼
裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯坦自
殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上。一起來看這則報導如果你
認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是
一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工作或
學習能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩年，
我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練
師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至
比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬
是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力(
SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大家能
了解，我們做的是人道援助工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬都各
懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對
此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉
，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群
訓練有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，
讓人避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，
居然就動到了豬的身上。一起來看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿
來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙
找出炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需
訓練時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可
以搞定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他
的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還
管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除
了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力(SO)在以色列，如果
你不吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大家能了解，我們做的是人道
援助工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過
在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正
和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故
黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有
所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而
以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上
。一起來看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那
可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。
(SO)豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的
一半。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾
在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不
僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教
以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略
了豬隻在其他方面的能力(SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什
麼問題，因此我希望大家能了解，我們做的是人道援助工作。(OUT)
僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在
以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之
苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈
善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒
的眼裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯
坦自殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的身上。一起來看這則報導如
果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這
可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工
作或學習能力都很強，所需訓練時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩
年，我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬
訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺
甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認
為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能
力(SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大
家能了解，我們做的是人道援助工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬
都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場
。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安
哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的
這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動
物，讓人避之為恐不及。而以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手
法，居然就動到了豬的身上。一起來看這則報導如果你認為這是一隻被主
人拿來當寵物的迷你豬，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會
幫忙找出炸彈的聰明小豬。(SO)豬隻不論是工作或學習能力都很強，
所需訓練時間可能只要狗的一半。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年
就可以搞定。(OUT)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經
過他的研究發現，其實豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測
器還管用。不過由於猶太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因
此除了不吃豬肉外，也忽略了豬隻在其他方面的能力(SO)在以色列，
如果你不吃豬肉那就沒有什麼問題，因此我希望大家能了解，我們做的是
人道援助工作。(OUT)僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，
不過在傳統習俗壓力下，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現
在正和許多飽受地雷殘害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及
已故黛安娜王妃的反地雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能
夠有所貢獻。在伊斯蘭教徒的眼裡，豬是不潔的動物，讓人避之為恐不及
。而以色列政府對付巴勒斯坦自殺炸彈客的最新手法，居然就動到了豬的
身上。一起來看這則報導如果你認為這是一隻被主人拿來當寵物的迷你豬
，那可就錯了。事實上，這可是一隻經過訓練，會幫忙找出炸彈的聰明小
豬。(SO)豬隻不論是工作或學習能力都很強，所需訓練時間可能只要
狗的一半。如果訓練狗要兩年，我想信豬只要一年就可以搞定。(OUT
)曾在以色列部隊擔任軍犬訓練師的查恩表示，經過他的研究發現，其實
豬不僅相當聰明，牠的嗅覺甚至比狗或是電子探測器還管用。不過由於猶
太教以及回教傳統習俗，認為豬是不潔的象徵，因此除了不吃豬肉外，也
忽略了豬隻在其他方面的能力(SO)在以色列，如果你不吃豬肉那就沒
有什麼問題，因此我希望大家能了解，我們做的是人道援助工作。(OU
T)僅管查恩訓練的四頭豬都各懷找尋炸彈絕技，不過在傳統習俗壓力下
，在以色列根本派不上用場。對此查恩表示，他現在正和許多飽受地雷殘
害之苦的國家，其中包括安哥拉，莫三比克，以及已故黛安娜王妃的反地
雷慈善組織聯絡，以讓他的這群訓練有素的小豬能夠有所貢獻。
