大考中心今天召開記者會，說明大學學測國文和英文科目、非選擇題的評
分標準，在國文方面，閱卷老師說，作文至少要切合題意，才能拿到中等
分數；至於英文作文，雖然有人的創意很不錯，但是如果錯別字太多，還
是拿不到高分。國文非選擇題的第一題就要考生看圖擬寫人與蛙各自的心
情，因此考生要拿到基本分，就是兩者的神情與姿態都要描述，而如何發
揮創意想像人與蛙的關係，更是分數高低的關鍵。何寄澎說，三個題目類
型不同，但最基本的原則要切合題意，比如第二題要考生寫一封協助失業
鄰居打動僱主的信，可是有很多考生寫成完整的求職信，分數最多只能中
上，至於作文有沒有零分，除非嚴重違背題意否則不會。在英文作文方面
，考生只要四平八穩的寫，至少可在20分拿下12分，英文科召集人殷
允美說，今年的題型不只有鑑別度，還有正面意義。展開人工閱卷作業後
，26號成績單就會寄發出去，並且公布各項統計資料，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。大考中心今天召開記者會，說明大學學測國文和英文科
目、非選擇題的評分標準，在國文方面，閱卷老師說，作文至少要切合題
意，才能拿到中等分數；至於英文作文，雖然有人的創意很不錯，但是如
果錯別字太多，還是拿不到高分。國文非選擇題的第一題就要考生看圖擬
寫人與蛙各自的心情，因此考生要拿到基本分，就是兩者的神情與姿態都
要描述，而如何發揮創意想像人與蛙的關係，更是分數高低的關鍵。何寄
澎說，三個題目類型不同，但最基本的原則要切合題意，比如第二題要考
生寫一封協助失業鄰居打動僱主的信，可是有很多考生寫成完整的求職信
，分數最多只能中上，至於作文有沒有零分，除非嚴重違背題意否則不會
。在英文作文方面，考生只要四平八穩的寫，至少可在20分拿下12分
，英文科召集人殷允美說，今年的題型不只有鑑別度，還有正面意義。展
開人工閱卷作業後，26號成績單就會寄發出去，並且公布各項統計資料
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大考中心今天召開記者會，說明大學
學測國文和英文科目、非選擇題的評分標準，在國文方面，閱卷老師說，
作文至少要切合題意，才能拿到中等分數；至於英文作文，雖然有人的創
意很不錯，但是如果錯別字太多，還是拿不到高分。國文非選擇題的第一
題就要考生看圖擬寫人與蛙各自的心情，因此考生要拿到基本分，就是兩
者的神情與姿態都要描述，而如何發揮創意想像人與蛙的關係，更是分數
高低的關鍵。何寄澎說，三個題目類型不同，但最基本的原則要切合題意
，比如第二題要考生寫一封協助失業鄰居打動僱主的信，可是有很多考生
寫成完整的求職信，分數最多只能中上，至於作文有沒有零分，除非嚴重
違背題意否則不會。在英文作文方面，考生只要四平八穩的寫，至少可在
20分拿下12分，英文科召集人殷允美說，今年的題型不只有鑑別度，
還有正面意義。展開人工閱卷作業後，26號成績單就會寄發出去，並且
公布各項統計資料，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大考中心今天召開
記者會，說明大學學測國文和英文科目、非選擇題的評分標準，在國文方
面，閱卷老師說，作文至少要切合題意，才能拿到中等分數；至於英文作
文，雖然有人的創意很不錯，但是如果錯別字太多，還是拿不到高分。國
文非選擇題的第一題就要考生看圖擬寫人與蛙各自的心情，因此考生要拿
到基本分，就是兩者的神情與姿態都要描述，而如何發揮創意想像人與蛙
的關係，更是分數高低的關鍵。何寄澎說，三個題目類型不同，但最基本
的原則要切合題意，比如第二題要考生寫一封協助失業鄰居打動僱主的信
，可是有很多考生寫成完整的求職信，分數最多只能中上，至於作文有沒
有零分，除非嚴重違背題意否則不會。在英文作文方面，考生只要四平八
穩的寫，至少可在20分拿下12分，英文科召集人殷允美說，今年的題
型不只有鑑別度，還有正面意義。展開人工閱卷作業後，26號成績單就
會寄發出去，並且公布各項統計資料，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
大考中心今天召開記者會，說明大學學測國文和英文科目、非選擇題的評
分標準，在國文方面，閱卷老師說，作文至少要切合題意，才能拿到中等
分數；至於英文作文，雖然有人的創意很不錯，但是如果錯別字太多，還
是拿不到高分。國文非選擇題的第一題就要考生看圖擬寫人與蛙各自的心
情，因此考生要拿到基本分，就是兩者的神情與姿態都要描述，而如何發
揮創意想像人與蛙的關係，更是分數高低的關鍵。何寄澎說，三個題目類
型不同，但最基本的原則要切合題意，比如第二題要考生寫一封協助失業
鄰居打動僱主的信，可是有很多考生寫成完整的求職信，分數最多只能中
上，至於作文有沒有零分，除非嚴重違背題意否則不會。在英文作文方面
，考生只要四平八穩的寫，至少可在20分拿下12分，英文科召集人殷
允美說，今年的題型不只有鑑別度，還有正面意義。展開人工閱卷作業後
，26號成績單就會寄發出去，並且公布各項統計資料，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
