而在亞洲的禽流感疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發
禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況。這也是各國現在最擔心的
問題。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀
式亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消
原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，
不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛
生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要
關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這
些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完
成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳
人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。
目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染
，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前
例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜
禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百
萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業
，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。而在亞洲的禽流感疫情方面，
世界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發禽流感的國家，也可能會出現
人類感染的情況。這也是各國現在最擔心的問題。而為了祈求早日擺脫禽
流感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫情最嚴重的越
南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥
全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越
南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感
染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，
以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示
，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，
最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資
料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類
感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感
蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很
有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多
達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別
請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽
流感的陰霾。而在亞洲的禽流感疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，
表示目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況。這也是各國
現在最擔心的問題。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了
佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制
疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業
者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待
觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。
這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大
傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊
妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流
感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從
家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人
，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響
，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性
疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就
超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，
希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。而在亞洲的禽流
感疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發禽流感的國家，
也可能會出現人類感染的情況。這也是各國現在最擔心的問題。而為了祈
求早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫
情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑
三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農
組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的
，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控
制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在
世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病
毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織
強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和
泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出
，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N
1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞
洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業
部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能
夠早日揮別禽流感的陰霾。而在亞洲的禽流感疫情方面，世界衛生組織今
天提出警告，表示目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況
。這也是各國現在最擔心的問題。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰
國特別舉行了佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，
已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令
，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否
妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變
種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新
病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互
傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，
才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N
1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除
其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及
對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲
家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽
，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉
行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。而
在亞洲的禽流感疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發禽
流感的國家，也可能會出現人類感染的情況。這也是各國現在最擔心的問
題。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀式
亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原
本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不
過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生
組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關
切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些
威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成
其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人
。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目
前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，
世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例
。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽
流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬
隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，
也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。而在亞洲的禽流感疫情方面，世
界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人
類感染的情況。這也是各國現在最擔心的問題。而為了祈求早日擺脫禽流
感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫情最嚴重的越南
，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全
部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南
的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染
，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以
及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，
疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最
快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料
顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感
染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓
延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有
可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達
五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請
來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流
感的陰霾。而在亞洲的禽流感疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，表
示目前爆發禽流感的國家，也可能會出現人類感染的情況。這也是各國現
在最擔心的問題。而為了祈求早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了佛
教的祈福儀式亞洲禽流感疫情最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫
情，並取消原本感染區半徑三公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者
受創過深，不過聯合國糧農組織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀
察。世界衛生組織最擔心的，還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這
是我們主要關切重點，在控制目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳
染方面，這些威脅仍舊存在世衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹
，目前只完成其中一人的病毒基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感
是否會人傳人。但世衛組織強調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家
禽傳給人。目前只有越南和泰國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，
會受到感染，世衛組織指出，這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，
都是史無前例。未來H5N1禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾
病為了防杜禽流感蔓延，亞洲已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超
過2千6百萬隻。泰國農業部10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希
望化解殺業，也祈求泰國能夠早日揮別禽流感的陰霾。而在亞洲的禽流感
疫情方面，世界衛生組織今天提出警告，表示目前爆發禽流感的國家，也
可能會出現人類感染的情況。這也是各國現在最擔心的問題。而為了祈求
早日擺脫禽流感的威脅，泰國特別舉行了佛教的祈福儀式亞洲禽流感疫情
最嚴重的越南，十號宣布，已經逐步控制疫情，並取消原本感染區半徑三
公里內禽鳥全部撲殺的命令，避免養殖業者受創過深，不過聯合國糧農組
織表示，越南的新措施是否妥當，還有待觀察。世界衛生組織最擔心的，
還是人類感染，提高病毒變種的可能性。這是我們主要關切重點，在控制
目前疫情，以及避免產生新病毒，造成大傳染方面，這些威脅仍舊存在世
衛組織表示，疑似人類相互傳染的越南姊妹，目前只完成其中一人的病毒
基因排序，最快這個星期，才能確定禽流感是否會人傳人。但世衛組織強
調，現有資料顯示，H5N1不會輕易從家禽傳給人。目前只有越南和泰
國傳出人類感染，但不排除其他國家的人，會受到感染，世衛組織指出，
這波禽流感蔓延之廣，以及對經濟的影響，都是史無前例。未來H5N1
禽流感，很有可能成為亞洲家禽的本土性疾病為了防杜禽流感蔓延，亞洲
已經撲殺多達五千萬隻家禽，光是泰國就超過2千6百萬隻。泰國農業部
10號特別請來佛教僧侶舉行祈福儀式，希望化解殺業，也祈求泰國能夠
早日揮別禽流感的陰霾。
