同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對外開放，但
是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前急迫解決的
問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館一樓做為餐
廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈。經過協調
縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。$由於文物
館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內設施及文物
蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開放。但是能
不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運作。其實在
台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘境。部落文
物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下，永續經營
成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉路揚採訪報
導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對外開放，
但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前急迫解決
的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館一樓做為
餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈。經過協
調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。$由於文
物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內設施及文
物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開放。但是
能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運作。其實
在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘境。部落
文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下，永續經
營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉路揚採訪
報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對外開放
，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前急迫解
決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館一樓做
為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈。經過
協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。$由於
文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內設施及
文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開放。但
是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運作。其
實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘境。部
落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下，永續
經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉路揚採
訪報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對外開
放，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前急迫
解決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館一樓
做為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈。經
過協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。$由
於文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內設施
及文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開放。
但是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運作。
其實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘境。
部落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下，永
續經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉路揚
採訪報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對外
開放，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前急
迫解決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館一
樓做為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈。
經過協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。$
由於文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內設
施及文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開放
。但是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運作
。其實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘境
。部落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下，
永續經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉路
揚採訪報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以對
外開放，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目前
急迫解決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物館
一樓做為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反彈
。經過協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權。
$由於文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館內
設施及文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部開
放。但是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的運
作。其實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的窘
境。部落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助下
，永續經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部拉
路揚採訪報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可以
對外開放，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是目
前急迫解決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文物
館一樓做為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈反
彈。經過協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營權
。$由於文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理館
內設施及文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局部
開放。但是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館的
運作。其實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同的
窘境。部落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支助
下，永續經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/部
拉路揚採訪報導同樣是和原住民文化有關，苗栗的賽夏文物館，今年就可
以對外開放，但是，卻傳出經費上有困難，要如何能夠永續經營下去，是
目前急迫解決的問題。去年十月，苗栗縣政府計劃將位於南庄鄉的賽夏文
物館一樓做為餐廳，當時由非當地原住民的廠商標得，遭到部落居民強烈
反彈。經過協調縣政府同意重新招標，在今年一月初由當地居民取得經營
權。$由於文物館內部目前仍是空蕩蕩的，縣政府向文建會爭取經費辦理
館內設施及文物蒐集，提撥五百萬進行規劃，預計在今年內文物館即可局
部開放。但是能不能開館最大的問題卻是沒錢、沒人可以長期維持文物館
的運作。其實在台東海端鄉布農族文物館及宜蘭大同鄉泰雅生活館也相同
的窘境。部落文物館呈現豐富的地方特色，但在沒有經費及人力資源的支
助下，永續經營成為原住民部落文物館共同面對的問題。公視新聞朵悠/
部拉路揚採訪報導
