在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上
跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂
氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千
多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「
最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺
長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考
驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低
溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓
全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的
第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札
幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國
家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零
下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡
沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前
往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過
來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大約會
有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度
，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札
幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地
「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲
中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及
「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面
臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣
氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際
戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴
。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，
顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造
出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他
們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來
西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣
之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得
今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒
有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入
這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩
樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都
為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一
度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽
總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項
目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺
寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記
了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等
各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張
玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。
來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗
國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國
家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認
為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點
冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了
一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光
局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛
會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的
冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的
歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在
九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」
、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百
公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水
池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度
的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，
更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉
行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍
在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱
帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝
氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在
這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派
兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。
不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大
約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪
國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日
本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪
勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓
譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，
以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就
要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋
狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB
星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不
攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪
祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，
打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說
，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（
馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了
天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，
使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，
並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客
湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣
的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽
，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一
年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個
比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三
個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8
公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本
忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖
啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的
誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許
多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的
美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其
他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：
我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說
有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙
上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地
觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬
季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地
利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一
樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽
，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑
雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過
一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰
冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏
零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造
型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海
道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個
隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來
自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還
有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我
們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政
府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰
影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年
，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的
下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還
有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利
滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾
的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型
」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後
，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場
的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括M
IB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到
合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札
幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園
中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍
來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒
。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，
除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決
定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊
客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名
遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式
各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕
大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫
」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。
這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛
」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長
、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者
根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇
諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方
人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫
和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心
中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除
了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許
普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們
來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪
祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。
當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名
的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是
奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了
不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水
比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長
程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在
滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深
的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近
攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空
的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本
北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十
八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對
於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外
，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為
止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日
本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動
的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如
往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地
凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽
，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧
地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀
民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝
造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道
之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是
全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包
括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾
笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五
屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通
公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽
隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的
酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問
題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克
的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地
的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多
萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有
各式各樣的玩樂方式，像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的
冰雕大賽，都為當地帶來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登
朵夫」一年一度的冰上跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展
開。這個比賽總共分為「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂
車輛」三個項目。參賽者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公
尺長、8公尺寬、四公尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參
賽者根本忘記了水池中將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡
布奇諾咖啡等各種天馬行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於
西方人的誇張玩法，在日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯
得溫和許多。來自全球的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自
己心中的美麗國度。不過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰
的除了其他國家的隊伍之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代
表許普：我認為截至目前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對
我們來說有點冷。）由於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札
幌雪祭蒙上了一層恐怖活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻
步。當地觀光局預估，一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本
著名的冬季盛會。在天寒地凍的下雪國度，民眾有各式各樣的玩樂方式，
像是奧地利的冰上跳水比賽，還有日本札幌雪祭的冰雕大賽，都為當地帶
來了不一樣的歡樂氣息。奧地利滑雪勝地「衛思登朵夫」一年一度的冰上
跳水比賽，在九千多名圍觀民眾的鼓譟聲中熱烈展開。這個比賽總共分為
「長程滑雪」、「最佳服裝造型」，以及「最瘋狂車輛」三個項目。參賽
者在滑過一百公尺長的跑道之後，就要面臨25公尺長、8公尺寬、四公
尺深的冰冷水池考驗。可是全場的瘋狂氣氛，讓參賽者根本忘記了水池中
將近攝氏零度的低溫。而包括MIB星際戰警、卡布奇諾咖啡等各種天馬
行空的造型，更讓全場觀眾笑到合不攏嘴。相較於西方人的誇張玩法，在
日本北海道舉行的第五十五屆札幌雪祭，顯然就顯得溫和許多。來自全球
的十八個隊伍在札幌的大通公園中，打造出屬於自己心中的美麗國度。不
過對於來自熱帶國家的參賽隊伍來說，他們要挑戰的除了其他國家的隊伍
之外，還有攝氏零下十度的酷寒。（馬來西亞隊代表許普：我認為截至目
前為止我們在這裡沒有大問題，除了天氣之外，對我們來說有點冷。）由
於日本政府派兵前往伊拉克的決定，使得今年的札幌雪祭蒙上了一層恐怖
活動的陰影。不過來自各地的遊客，並沒有因此卻步。當地觀光局預估，
一如往年，大約會有兩百多萬名遊客湧入這個日本著名的冬季盛會。
