今年的冬天實在冷得不得了。
中美洲的墨西哥不但凍死100多人，還有1千多萬隻從北美洲來過冬
的帝王斑蝶也遭了殃。
生物學家認為，當地民眾濫墾濫伐，讓森林嚴重減少，蝴蝶在缺乏保護
之下，面臨異常的低溫和強風，才會大量死亡。
墨西哥首都墨西哥市西邊和北邊的山區，是帝王斑蝶過冬的棲息地。
每年有幾億隻，從遙遠的加拿大來這裡過冬。
也吸引了大量的遊客，來欣賞這大自然的美景。
我從未同時看過這麼多蝴蝶，真是不可思議。
我的意思是說，它們到處都是。
我一面觀察一面坐了下來。
如果你也長時間坐在那兒，它們就會飛到你身邊停下來。
看著它們飛來飛去真是神奇。
但是，隨著氣候的異常，來這裡過冬並繁衍後代的帝王斑蝶，遭逢了空
前的厄運。
2002年的超低溫，造成2500萬隻帝王斑蝶凍死。
今年的災情比較輕，旦也有1100萬隻暴斃。
生物專家認為，民眾濫墾濫伐山坡地的森林，是害死帝王斑蝶的元兇。
砍伐的地方就在(帝王斑蝶保護區的)邊緣。
這一砍，森林就門戶洞開，冷空氣和低溫長驅直入。
讓原本像傘或毛毯一般保護蝴蝶的森林失去作用。
墨西哥政府雖然在世界野生動物基金會的協助下，以相當於每公頃60
0多塊新台幣的額度發放補償金，希望民眾不要砍樹。
但是這比起砍樹所賣的價錢，實在是微不足道。
因此保育專家擔心，再這麼下去，不只是帝王斑蝶，許多生物的生存都
會受到威脅。
