新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺
的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰
了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中
午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸
與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，
前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳家的家屬及鄉民
僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給
守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執行的任務吳憶樺
到今天清晨四點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續就有包括贊助家
屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，以及立委林益世、甚
至高雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡
的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方
過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨
天的執行過程非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，而所有的法警都
沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式。同時他也強調，今天法院還特別
協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺
今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴
西駐台代表以及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機前往香港轉機，
展開返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西
混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點
交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才
睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的
外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸
嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十
點多，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將
吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經
波折才完成強制執行的任務吳憶樺到今天清晨四點才入睡，但是從早上九
點多起，陸陸續續就有包括贊助家屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的
律師、家屬，以及立委林益世、甚至高雄地方法院院長等人，都來關心憶
樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平
復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不
滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的執行過程非常周延，法院已經用心
良苦地兼顧情理，而所有的法警都沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式
。同時他也強調，今天法院還特別協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺
玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛
的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代表以及家人，老師，律師的陪
伴下，從高雄搭機前往香港轉機，展開返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞
一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監
護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一
整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，
他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲
累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往
高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持
了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給守候
多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執行的任務吳憶樺到今
天清晨四點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續就有包括贊助家屬機
票費用的博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，以及立委林益世、甚至高
雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林
益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於
粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的
執行過程非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，而所有的法警都沒有
帶武器，算是相當溫和的執法方式。同時他也強調，今天法院還特別協調
高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺今天
也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐
台代表以及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機前往香港轉機，展開
返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血
兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的
衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著
，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆
家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，
帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多
，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶
樺帶離茄萣，送到法院，交給守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折
才完成強制執行的任務吳憶樺到今天清晨四點才入睡，但是從早上九點多
起，陸陸續續就有包括贊助家屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的律師
、家屬，以及立委林益世、甚至高雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今
天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許
多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。
高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的執行過程非常周延，法院已經用心良苦
地兼顧情理，而所有的法警都沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式。同
時他也強調，今天法院還特別協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽
球，一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模
樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代表以及家人，老師，律師的陪伴下
，從高雄搭機前往香港轉機，展開返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開
始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權
官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜
的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就
要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，
吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄
國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六
個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給守候多時
的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執行的任務吳憶樺到今天清
晨四點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續就有包括贊助家屬機票費
用的博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，以及立委林益世、甚至高雄地
方法院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世
強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴
的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的執行
過程非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，而所有的法警都沒有帶武
器，算是相當溫和的執法方式。同時他也強調，今天法院還特別協調高雄
縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩
得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代
表以及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機前往香港轉機，展開返回
巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳
憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突
場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今
天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。
經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著
他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法
警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶
離茄萣，送到法院，交給守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完
成強制執行的任務吳憶樺到今天清晨四點才入睡，但是從早上九點多起，
陸陸續續就有包括贊助家屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的律師、家
屬，以及立委林益世、甚至高雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今天的
狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，
但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄
地院院長蔡文貴認為，昨天的執行過程非常周延，法院已經用心良苦地兼
顧情理，而所有的法警都沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式。同時他
也強調，今天法院還特別協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，
一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。
吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代表以及家人，老師，律師的陪伴下，從
高雄搭機前往香港轉機，展開返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開始，
讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權官司
，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳
憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭
飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶
樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓
飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小
時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給守候多時的巴
西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執行的任務吳憶樺到今天清晨四
點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續就有包括贊助家屬機票費用的
博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，以及立委林益世、甚至高雄地方法
院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調
，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執
法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的執行過程
非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，而所有的法警都沒有帶武器，
算是相當溫和的執法方式。同時他也強調，今天法院還特別協調高雄縣政
府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩得很
開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代表以
及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機前往香港轉機，展開返回巴西
外婆家的漫長旅途。新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺
的最新情況。吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面
中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在
高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過
昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛
吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在
和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄
萣，送到法院，交給守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強
制執行的任務吳憶樺到今天清晨四點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸
續續就有包括贊助家屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，
以及立委林益世、甚至高雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況
。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是
對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院
院長蔡文貴認為，昨天的執行過程非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情
理，而所有的法警都沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式。同時他也強
調，今天法院還特別協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊
作心理輔導。而憶樺今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶
樺明天中午，將在巴西駐台代表以及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄
搭機前往香港轉機，展開返回巴西外婆家的漫長旅途。新聞一開始，讓我
們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最新情況。吳憶樺的監護權官司，昨
天深夜在法警強制點交的衝突場面中，暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺
，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄市休息。明天中午，他就要搭飛機
離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的
家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店
探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳家的家屬及鄉民僵持了六個小時之
後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，送到法院，交給守候多時的巴西駐
台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執行的任務吳憶樺到今天清晨四點才
入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續就有包括贊助家屬機票費用的博愛
基金會人員、吳家的律師、家屬，以及立委林益世、甚至高雄地方法院院
長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶
樺今天的情緒已經平復許多，但是對於昨天法院和警方過於粗暴的執法過
程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長蔡文貴認為，昨天的執行過程非常
周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，而所有的法警都沒有帶武器，算是
相當溫和的執法方式。同時他也強調，今天法院還特別協調高雄縣政府的
社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心理輔導。而憶樺今天也玩得很開心
，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明天中午，將在巴西駐台代表以及家
人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機前往香港轉機，展開返回巴西外婆
家的漫長旅途。新聞一開始，讓我們來關心台灣跟巴西混血兒吳憶樺的最
新情況。吳憶樺的監護權官司，昨天深夜在法警強制點交的衝突場面中，
暫時落幕。折騰了一整夜的吳憶樺，一直到天快亮了才睡著，今天在高雄
市休息。明天中午，他就要搭飛機離開台灣，到巴西的外婆家。經過昨天
一個晚上的拉鋸與疲累，吳憶樺的家人，包括表姐和嬸嬸，帶著他愛吃的
海苔和巧克力，前往高雄國賓飯店探望憶樺昨天晚間十點多，法警在和吳
家的家屬及鄉民僵持了六個小時之後，從後門悄悄地將吳憶樺帶離茄萣，
送到法院，交給守候多時的巴西駐台代表裴瑞拉，幾經波折才完成強制執
行的任務吳憶樺到今天清晨四點才入睡，但是從早上九點多起，陸陸續續
就有包括贊助家屬機票費用的博愛基金會人員、吳家的律師、家屬，以及
立委林益世、甚至高雄地方法院院長等人，都來關心憶樺今天的狀況。昨
晚陪著憶樺入睡的林益世強調，憶樺今天的情緒已經平復許多，但是對於
昨天法院和警方過於粗暴的執法過程，家屬仍然相當不滿。高雄地院院長
蔡文貴認為，昨天的執行過程非常周延，法院已經用心良苦地兼顧情理，
而所有的法警都沒有帶武器，算是相當溫和的執法方式。同時他也強調，
今天法院還特別協調高雄縣政府的社工人員，陪吳憶樺玩汽球，一邊作心
理輔導。而憶樺今天也玩得很開心，回復原本活潑可愛的模樣。吳憶樺明
天中午，將在巴西駐台代表以及家人，老師，律師的陪伴下，從高雄搭機
前往香港轉機，展開返回巴西外婆家的漫長旅途。
