文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視
頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，到
底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生
1930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的
帶領下，殺死了一百多名日本人。
24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。
從此，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而
事件中接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。
七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖
靈。
族人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這
樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻
不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名
花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀
念碑。
現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦
爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只
是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。
七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀
念碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈
的史實。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
