美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國
會提出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於
到底最後能找出什麼，武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查
官戴維凱，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前
在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找
到實際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在
現在這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未
找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量
的設備，以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒
有依照聯合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九
個月的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，
參院情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不
滿意今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮
方面的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉
克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被
問到開戰的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現
在就下定論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國
派駐伊拉克的武器檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提
出了期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底
最後能找出什麼，武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴
維凱，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊
拉克境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實
際的武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在
這個時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到
武器戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設
備，以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依
照聯合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月
的時間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院
情報委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意
今天所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面
的反應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在
戰前，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到
開戰的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就
下定論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐
伊拉克的武器檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了
期中報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後
能找出什麼，武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱
，星期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克
境內，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的
武器這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個
時點上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器
戴維凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，
以及一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯
合國的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時
間，才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報
委員會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天
所聽到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反
應則認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前
，是否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰
的主因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定
論為時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉
克的武器檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中
報告，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找
出什麼，武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星
期四，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內
，仍然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器
這並不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點
上這是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維
凱表示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及
一些和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國
的決議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，
才能夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員
會主席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽
到的報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則
認為，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是
否擁有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主
因，到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為
時太早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉克的
武器檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中報告
，表示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找出什
麼，武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四
，向美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍
然還沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並
不表示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這
是一個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表
示，雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些
和研發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決
議案據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能
夠完成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主
席，共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的
報告但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為
，這份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁
有大規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，
到現在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太
早，但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉克的武器
檢查團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中報告，表
示仍然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找出什麼，
武檢團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向
美國國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還
沒有找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表
示我們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一
個龐大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，
雖然他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研
發生化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案
據實申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完
成在伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，
共和黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告
但是我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這
份報告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大
規模毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現
在還找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，
但如過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉克的武器檢查
團，經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中報告，表示仍
然沒有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找出什麼，武檢
團也沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國
國會報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有
找到大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我
們已經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐
大的國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然
他們沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生
化武器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實
申報。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在
伊拉克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和
黨的羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是
我們應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報
告只是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模
毀滅性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還
找不到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如
過最後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉克的武器檢查團，
經過三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒
有找到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找出什麼，武檢團也
沒有把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會
報告時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到
大規模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已
經做成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的
國家又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們
沒有找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生化武
器相關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報
。同時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉
克全境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的
羅伯表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們
應該要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只
是在說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅
性武器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不
到，是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最
後證實當初情報有誤，那將是不幸。美國派駐伊拉克的武器檢查團，經過
三個月地毯式的搜查，二號向美國國會提出了期中報告，表示仍然沒有找
到大規模毀滅性武器的證據。而對於到底最後能找出什麼，武檢團也沒有
把握。美國對伊拉克的首席武器檢查官戴維凱，星期四，向美國國會報告
時指出，他所率領的武檢團隊，目前在伊拉克境內，仍然還沒有找到大規
模的毀滅性武器。我們目前還沒有找到實際的武器這並不表示我們已經做
成結論說毀滅性武器不存在只能說在現在這個時點上這是一個龐大的國家
又有這麼多該做的事只能說我們尚未找到武器戴維凱表示，雖然他們沒有
找到實際的武器，但是卻發現了大量的設備，以及一些和研發生化武器相
關活動的證據。而這些，伊拉克都沒有依照聯合國的決議案據實申報。同
時，戴維凱也強調，需要大約六到九個月的時間，才能夠完成在伊拉克全
境的清查。對伊拉克武檢團的報告，參院情報委員會主席，共和黨的羅伯
表示，雖不滿意但可以接受。我並不滿意今天所聽到的報告但是我們應該
要願意採取一種觀望的態度至於白宮方面的反應則認為，這份報告只是在
說明武檢的進度，還不足以回答伊拉克在戰前，是否擁有大規模毀滅性武
器的問題。至於國防部長倫斯斐在被問到開戰的主因，到現在還找不到，
是不是因為情報有誤，倫斯斐表示現在就下定論為時太早，但如過最後證
實當初情報有誤，那將是不幸。
