台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病
毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中
南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然
是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開
始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實
，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫
單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗
。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會
死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴
格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他
們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭
耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒
性的禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸
醫師進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這
些動作，當然是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每
天晚間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班
到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢
局從中央防疫單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的
肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感
，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡
的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉
了兩成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭
美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批
鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期
開始，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的
健康狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家
禽批發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，
也將陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從
這週開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都
有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如
果染上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程
中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻
雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心
。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年
前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢
局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴
格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復消費者的信心
。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派
來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢
驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二次把關。調派
來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸
醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。
至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天
會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回
消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發
市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫
，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽
批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復
消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中
午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北
上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二
次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一
隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以
可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常
這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把
關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北
市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，
為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三
地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為
了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交
易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這
些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位
再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁
著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉
一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁
止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也
希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖
採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的
禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師
進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動
作，當然是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚
間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天
亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從
中央防疫單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品
檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整
車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞
隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩
成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳
邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子
帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始
，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康
狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批
發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將
陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週
開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩
年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染
上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，
窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻
，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公
視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場，在過年前被
發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從
這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢
查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復消費者的信心。台
北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的
獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過
一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二次把關。調派來的
獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師
解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於
運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成
交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費
者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的家禽批發市場
，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了加強防疫，農
委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三地最大的家禽批發
市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為了希望能恢復消費
者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交易直到隔天中午。
兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這些雞隻裝車北上前
，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位再加派人手二次把
關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交易過磅一隻隻
觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉一半，肉眼以可以
做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉賣。往常這裡
平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望嚴格的把關，
可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪報導台北市的
家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流感病毒，為了
加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐北中南三地最
大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，當然是為了希
望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十點開始交易直
到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。其實，這些雞
隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央防疫單位再加
派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查經驗。趁著交
易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的雞會死掉一半
，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，也嚴格禁止轉
賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多。他們也希望
嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福財彭耀祖採訪
報導台北市的家禽批發市場，在過年前被發現一批鴨子帶有弱毒性的禽流
感病毒，為了加強防疫，農委會防檢局從這個星期開始，加派獸醫師進駐
北中南三地最大的家禽批發市場，嚴格檢查雞鴨的健康狀況。這些動作，
當然是為了希望能恢復消費者的信心。台北市的家禽批發市場每天晚間十
點開始交易直到隔天中午。兩位調派來的獸醫師，也將陪同加班到天亮。
其實，這些雞隻裝車北上前，已經檢驗過一次，從這週開始防檢局從中央
防疫單位再加派人手二次把關。調派來的獸醫師都有兩年以上的肉品檢查
經驗。趁著交易過磅一隻隻觀察。獸醫師解釋，如果染上禽流感，整車的
雞會死掉一半，肉眼以可以做判斷。至於運輸過程中，窒息死亡的雞隻，
也嚴格禁止轉賣。往常這裡平均每天會成交十萬隻雞隻，現在掉了兩成多
。他們也希望嚴格的把關，可以喚回消費者的信心。公視新聞郭美芳邱福
財彭耀祖採訪報導
