文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻
道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，到底霧社
事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生的現場，聽
聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭
目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人。24天後，在日本軍警的
圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷史在官方的記載上
，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中接受日本教育的一方，則是
被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的
祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢
人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接
受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負
著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今
都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，
初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇
裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。七十年後
，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族
人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風
中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還
原霧社事件真相，到底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶
您回到事件發生的現場，聽聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本
極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人
。24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此
，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中
接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到
莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日
的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻
讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡
的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣
是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當
年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧
相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人
，都是一段歷史。七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站
在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書
寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作
拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出，這齣連
續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，到底霧社事件中的遺族如何
看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生的現場，聽聽他們的說法。1
930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領
下，殺死了一百多名日本人。24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去
的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇
的武裝抗日事件，而事件中接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標
籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的
祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，
但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻
不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名。花
崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀念碑
。現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦
爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫
那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。七十年後，回首霧社事件，
沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望，能用塞
德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起
在公視頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，
到底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生的
現場，聽聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克
人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人。24天後，在日
本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷史在官方
的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中接受日本教育的一
方，則是被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，
用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，只存在日
本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事
件中，接受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，
長期背負著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，
名字至今都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場
荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場
歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。
七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念
碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作拍攝的原住民歷史
大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民
角度、還原霧社事件真相，到底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公
視記者帶您回到事件發生的現場，聽聽他們的說法。1930年的霧社，
不堪日本極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多
名日本人。24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而
死。從此，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，
而事件中接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。七十年後，遺
族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親
日與抗日的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史
定位，卻讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻不願對不起族人而
舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名。花崗家的遺族不明白
為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀念碑。現在的春楊部落
，就是當年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社
事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的
每一個人，都是一段歷史。七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有
壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點
，重新書寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與
公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出
，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，到底霧社事件中的
遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生的現場，聽聽他們的
說法。1930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯
道的帶領下，殺死了一百多名日本人。24天後，在日本軍警的圍剿下，
大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷史在官方的記載上，成了原
住民英勇的武裝抗日事件，而事件中接受日本教育的一方，則是被貼上了
親日的標籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告
訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢人所寫的
歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接受日本栽
培、但卻不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負著親日的
罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今都未能列
入紀念碑。現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻
花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄
不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。七十年後，回首霧
社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望
，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」
，今晚起在公視頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事
件真相，到底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事
件發生的現場，聽聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本極權統治
的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人。24天
後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷
史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中接受日本
教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道
的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，
只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二
次霧社事件中，接受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡的花崗二
郎家族，長期背負著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了
的祖先，名字至今都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當年霧社事
件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為
，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一
段歷史。七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧
重的紀念碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘
烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作拍攝的原
住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出，這齣連續劇希望
從原住民角度、還原霧社事件真相，到底霧社事件中的遺族如何看待這段
歷史？公視記者帶您回到事件發生的現場，聽聽他們的說法。1930年
的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死
了一百多名日本人。24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯
道自殺而死。從此，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗
日事件，而事件中接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。七十
年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族
人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片
面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻不願對不
起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名。花崗家的遺
族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀念碑。現在的
春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期
研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，
犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。七十年後，回首霧社事件，沒有英雄
、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望，能用塞德克人自
己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風中緋櫻」，今晚起在公視頻
道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還原霧社事件真相，到底霧社
事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶您回到事件發生的現場，聽
聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本極權統治的賽德克人，在頭
目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人。24天後，在日本軍警的
圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此，這段歷史在官方的記載上
，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中接受日本教育的一方，則是
被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到莫那魯道的墓前，用這樣的
祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日的字眼，只存在日本人和漢
人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻讓在第二次霧社事件中，接
受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡的花崗二郎家族，長期背負
著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣是犧牲了的祖先，名字至今
都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當年霧社事件的現場荷歌社，
初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧相楊認為，在這場歷史悲劇
裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人，都是一段歷史。七十年後
，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站在雲深霧重的紀念碑前，族
人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書寫這段慘烈的史實。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會與公視合作拍攝的原住民歷史大戲「風
中緋櫻」，今晚起在公視頻道中播出，這齣連續劇希望從原住民角度、還
原霧社事件真相，到底霧社事件中的遺族如何看待這段歷史？公視記者帶
您回到事件發生的現場，聽聽他們的說法。1930年的霧社，不堪日本
極權統治的賽德克人，在頭目莫那魯道的帶領下，殺死了一百多名日本人
。24天後，在日本軍警的圍剿下，大勢已去的莫那魯道自殺而死。從此
，這段歷史在官方的記載上，成了原住民英勇的武裝抗日事件，而事件中
接受日本教育的一方，則是被貼上了親日的標籤。七十年後，遺族們來到
莫那魯道的墓前，用這樣的祭文，告訴他們的祖靈。族人說，親日與抗日
的字眼，只存在日本人和漢人所寫的歷史裡，但這樣片面的歷史定位，卻
讓在第二次霧社事件中，接受日本栽培、但卻不願對不起族人而舉族自盡
的花崗二郎家族，長期背負著親日的罪名。花崗家的遺族不明白為何同樣
是犧牲了的祖先，名字至今都未能列入紀念碑。現在的春楊部落，就是當
年霧社事件的現場荷歌社，初春的櫻花開的燦爛，長期研究霧社事件的鄧
相楊認為，在這場歷史悲劇裡，英雄不只是莫那魯道，犧牲掉的每一個人
，都是一段歷史。七十年後，回首霧社事件，沒有英雄、也沒有壞人，站
在雲深霧重的紀念碑前，族人們希望，能用塞德克人自己的觀點，重新書
寫這段慘烈的史實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
