昨天深夜陪同把吳憶樺交付給法院的立委林益世，今天在立院總質詢時，
痛批行政院和外交部對吳憶樺不聞不問，沒有盡到照顧台灣人民的責任，
林益世並且抨擊法警昨天的執法動作，有嚴重瑕疵。立委林益世氣憤地將
吳憶樺的戶口名簿影本丟到地上，抗議政府這三年多來對吳憶樺不聞不問
，甚至連幫忙翻譯葡萄牙文，都不願意協助。不過行政院事後表示，政府
從前都是默默工作，而且政治人物不應該過度介入此事。至於這次吳憶樺
的交付過程，法務部長陳定南今天首度表示，高雄地院法警的做法，很不
好。陳定南表示，這次法警的強制執行的確有所瑕疵，以後檢察官將會引
以為鑑，不讓相同事件再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天
深夜陪同把吳憶樺交付給法院的立委林益世，今天在立院總質詢時，痛批
行政院和外交部對吳憶樺不聞不問，沒有盡到照顧台灣人民的責任，林益
世並且抨擊法警昨天的執法動作，有嚴重瑕疵。立委林益世氣憤地將吳憶
樺的戶口名簿影本丟到地上，抗議政府這三年多來對吳憶樺不聞不問，甚
至連幫忙翻譯葡萄牙文，都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前
都是默默工作，而且政治人物不應該過度介入此事。至於這次吳憶樺的交
付過程，法務部長陳定南今天首度表示，高雄地院法警的做法，很不好。
陳定南表示，這次法警的強制執行的確有所瑕疵，以後檢察官將會引以為
鑑，不讓相同事件再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天深夜
陪同把吳憶樺交付給法院的立委林益世，今天在立院總質詢時，痛批行政
院和外交部對吳憶樺不聞不問，沒有盡到照顧台灣人民的責任，林益世並
且抨擊法警昨天的執法動作，有嚴重瑕疵。立委林益世氣憤地將吳憶樺的
戶口名簿影本丟到地上，抗議政府這三年多來對吳憶樺不聞不問，甚至連
幫忙翻譯葡萄牙文，都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前都是
默默工作，而且政治人物不應該過度介入此事。至於這次吳憶樺的交付過
程，法務部長陳定南今天首度表示，高雄地院法警的做法，很不好。陳定
南表示，這次法警的強制執行的確有所瑕疵，以後檢察官將會引以為鑑，
不讓相同事件再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天深夜陪同
把吳憶樺交付給法院的立委林益世，今天在立院總質詢時，痛批行政院和
外交部對吳憶樺不聞不問，沒有盡到照顧台灣人民的責任，林益世並且抨
擊法警昨天的執法動作，有嚴重瑕疵。立委林益世氣憤地將吳憶樺的戶口
名簿影本丟到地上，抗議政府這三年多來對吳憶樺不聞不問，甚至連幫忙
翻譯葡萄牙文，都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前都是默默
工作，而且政治人物不應該過度介入此事。至於這次吳憶樺的交付過程，
法務部長陳定南今天首度表示，高雄地院法警的做法，很不好。陳定南表
示，這次法警的強制執行的確有所瑕疵，以後檢察官將會引以為鑑，不讓
相同事件再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天深夜陪同把吳
憶樺交付給法院的立委林益世，今天在立院總質詢時，痛批行政院和外交
部對吳憶樺不聞不問，沒有盡到照顧台灣人民的責任，林益世並且抨擊法
警昨天的執法動作，有嚴重瑕疵。立委林益世氣憤地將吳憶樺的戶口名簿
影本丟到地上，抗議政府這三年多來對吳憶樺不聞不問，甚至連幫忙翻譯
葡萄牙文，都不願意協助。不過行政院事後表示，政府從前都是默默工作
，而且政治人物不應該過度介入此事。至於這次吳憶樺的交付過程，法務
部長陳定南今天首度表示，高雄地院法警的做法，很不好。陳定南表示，
這次法警的強制執行的確有所瑕疵，以後檢察官將會引以為鑑，不讓相同
事件再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
