看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化
工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來
新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠
色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，
聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。
距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期
望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區
，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。
基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大
的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營
應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄
縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這
個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科
南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要
爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。
企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土
地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已
經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨
全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，
認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個
陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以
石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光
帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾
對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮
鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃
薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深
切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工
業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴
建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊
最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個
陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使
高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫
。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把
竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建
設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理
想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取
得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現
在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執
政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系
統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被
兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過
去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和
觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，
民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣
阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊
賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉
的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石
化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計
畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選
團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，
兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為
了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區
計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統
，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重
大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不
盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資
從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以
我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面
對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基
層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層
，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。
而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科
技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地
區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高
雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在
旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統
選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大
的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的
在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個
競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協
議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面
。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學
園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立
系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉
。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招
商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型
投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫
所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出
來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動
員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走
基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領
先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望
以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年
的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住
在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花
，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對
總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內
最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默
默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對
兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠
的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上
台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹
科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是
獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉
牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現
在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。
大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期
計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會
孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全
力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月
勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度
的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，
希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長達十
八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳
池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來
插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選
民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有
國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠
商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私
下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年
遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有
浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動
路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供
電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是
選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路
科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成
敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要
長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等
才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營
正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一
個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當
程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉
型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執政長
達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五歲的
黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一
同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看
到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高雄縣
擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多家石
化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠
商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十
五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今
沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力
推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化
，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為
這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，
但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切
論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋
這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋
要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國親
陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最
後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票，有
相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全
面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進黨執
政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七十五
歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻子兒
孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不
難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受。高
雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已有多
家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很
多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意中油
二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以
迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正
全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地
下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也
認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服
力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必
急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽
然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像
雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，
國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴求。
在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法門
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的得票
，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正
在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個民進
黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解。七
十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶著妻
子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄縣已
經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的感受
。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已
有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的影響
，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年同意
中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感
所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政
府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管線全
面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商
，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有
說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨店，
不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土
地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等
就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴
求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂迴訴
求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二
法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地區的
得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣
，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，這個
民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來瞭解
。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶
著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在高雄
縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多人的
感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目
前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原料的
影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十九年
同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為止很
敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，
縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園區管
線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力
招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才
更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開雜貨
店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然
買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以
要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福
利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，要迂
迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的
不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南部地
區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名的高
雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選前，
這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一起來
瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特
別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月，在
高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響很多
人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升
，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油廠原
料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國七十
九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目前為
止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環境競
爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科學園
區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣府正
全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見的榮
景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不比開
雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能
忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠
所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社
會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反調，
要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選
票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨在南
部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件聞名
的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統大選
前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何，一
起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，
他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個多月
，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實影響
很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣
回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到煉油
廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在民國
七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不過目
前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年的環
境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代的科
學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入，縣
府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看得見
的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投資不
比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三年你
不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第
二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提
出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨唱反
調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉
抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民進黨
在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害事件
聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在總統
大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法如何
，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活
動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有一個
多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求確實
影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上
景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業受到
煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政府在
民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策，不
過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二十年
的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第三代
的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗吸入
，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如有看
得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重大投
資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常要三
年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七
代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設
又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民進黨
唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際
能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來，民
進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及公害
事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展。在
總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的看法
如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動
員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉還有
一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟訴求
確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，
加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化產業
受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就是政
府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態決策
，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未來二
十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台灣第
三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃經驗
吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票，如
有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認為重
大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工通常
要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科籌劃
第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動重大
建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜與民
進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最
實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看得出來
，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。而過去以石化工業以及
公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以科技和觀光帶來新的發展
。在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的
看法如何，一起來瞭解。七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助
選動員活動，他特別帶著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。距離選舉
還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切期望。經濟
訴求確實影響很多人的感受。高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三
年，加上景氣回升，目前已有多家石化廠商默默的在計畫擴建。基於石化
產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最大的期望就
是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩個陣營應該表態
決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。為了使高雄縣因應未
來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學園區計畫。這個號稱台
灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把竹科南科規劃
經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。重大建設要爭取選票
，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招商不盡理想。企業家認
為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。大型投資從取得土地到動工
通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長期計畫所以我現在已經在路科
籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要等才會孵出來面對執政黨全面對動
重大建設又提出社會福利訴求，國親陣營正全力動員基層系統，認為不宜
與民進黨唱反調，要迂迴訴求。在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為
是最實際能拉抬選票的不二法門。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
