民生焦點要告訴您，健身俱樂部又傳出消費糾紛，最近有許多民眾向消基
會投訴，有一家健身中心用強迫推銷的手段，吸引顧客加入會員，但是消
費者日後想要解除契約，業者卻卻百般刁難，現在消基會已經把這家健身
中心，列入企業黑名單。標榜跨國經營的加州健身中心，最近遭到許民眾
投訴，有人被強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因
素，必須解約，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開當初消費者簽的契
約書，消基會認為，契約本身已經違法。消基會接獲申訴後，多次跟該業
者溝通，但業者絲毫沒有改善，因此已經被消基會列入消保牧場的企業黑
名單，而類似的健身糾紛曾出不窮，消基會認為，行政院消保會應該加緊
監督。除了健身中心以外，最近被消基會列入黑名單的企業，還有以中華
電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛案例，
消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導民生焦點要告訴您，
健身俱樂部又傳出消費糾紛，最近有許多民眾向消基會投訴，有一家健身
中心用強迫推銷的手段，吸引顧客加入會員，但是消費者日後想要解除契
約，業者卻卻百般刁難，現在消基會已經把這家健身中心，列入企業黑名
單。標榜跨國經營的加州健身中心，最近遭到許民眾投訴，有人被強迫推
銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必須解約，健身
房卻要求給付七千元手續費，翻開當初消費者簽的契約書，消基會認為，
契約本身已經違法。消基會接獲申訴後，多次跟該業者溝通，但業者絲毫
沒有改善，因此已經被消基會列入消保牧場的企業黑名單，而類似的健身
糾紛曾出不窮，消基會認為，行政院消保會應該加緊監督。除了健身中心
以外，最近被消基會列入黑名單的企業，還有以中華電信名義，推銷寬頻
網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛案例，消費時要睜大眼睛。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導民生焦點要告訴您，健身俱樂部又傳出消
費糾紛，最近有許多民眾向消基會投訴，有一家健身中心用強迫推銷的手
段，吸引顧客加入會員，但是消費者日後想要解除契約，業者卻卻百般刁
難，現在消基會已經把這家健身中心，列入企業黑名單。標榜跨國經營的
加州健身中心，最近遭到許民眾投訴，有人被強迫推銷入會，有人加入以
後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必須解約，健身房卻要求給付七千元
手續費，翻開當初消費者簽的契約書，消基會認為，契約本身已經違法。
消基會接獲申訴後，多次跟該業者溝通，但業者絲毫沒有改善，因此已經
被消基會列入消保牧場的企業黑名單，而類似的健身糾紛曾出不窮，消基
會認為，行政院消保會應該加緊監督。除了健身中心以外，最近被消基會
列入黑名單的企業，還有以中華電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司
，提醒民眾有了這些糾紛案例，消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導民生焦點要告訴您，健身俱樂部又傳出消費糾紛，最近有許多
民眾向消基會投訴，有一家健身中心用強迫推銷的手段，吸引顧客加入會
員，但是消費者日後想要解除契約，業者卻卻百般刁難，現在消基會已經
把這家健身中心，列入企業黑名單。標榜跨國經營的加州健身中心，最近
遭到許民眾投訴，有人被強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等
不可抗力因素，必須解約，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開當初消
費者簽的契約書，消基會認為，契約本身已經違法。消基會接獲申訴後，
多次跟該業者溝通，但業者絲毫沒有改善，因此已經被消基會列入消保牧
場的企業黑名單，而類似的健身糾紛曾出不窮，消基會認為，行政院消保
會應該加緊監督。除了健身中心以外，最近被消基會列入黑名單的企業，
還有以中華電信名義，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些
糾紛案例，消費時要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導民生焦點
要告訴您，健身俱樂部又傳出消費糾紛，最近有許多民眾向消基會投訴，
有一家健身中心用強迫推銷的手段，吸引顧客加入會員，但是消費者日後
想要解除契約，業者卻卻百般刁難，現在消基會已經把這家健身中心，列
入企業黑名單。標榜跨國經營的加州健身中心，最近遭到許民眾投訴，有
人被強迫推銷入會，有人加入以後因為車禍、搬家等不可抗力因素，必須
解約，健身房卻要求給付七千元手續費，翻開當初消費者簽的契約書，消
基會認為，契約本身已經違法。消基會接獲申訴後，多次跟該業者溝通，
但業者絲毫沒有改善，因此已經被消基會列入消保牧場的企業黑名單，而
類似的健身糾紛曾出不窮，消基會認為，行政院消保會應該加緊監督。除
了健身中心以外，最近被消基會列入黑名單的企業，還有以中華電信名義
，推銷寬頻網路的幼誠資訊公司，提醒民眾有了這些糾紛案例，消費時要
睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
