新聞掃描要為您報導，股市名人黃任中，今天上午病逝在台北榮民總醫院
，而他生前所積欠的十三億稅款，很有可能成為一筆呆帳。黃任中去年十
月因為糖尿病，住進醫院，台北榮總曾發出多次病危通知，今天上午9時
55分，黃任中因為多重器官衰竭病逝，享年63歲。黃任中生前積欠超
過新台幣13億的稅務，行政執行署表示，應該由繼承人負責，不過如果
沒有人願意繼承，這筆錢很可能成為呆帳。為了服務老人及身心障礙者，
台北市共發出了26萬張敬老及愛心悠遊卡，為了確認身分，持卡人必須
每半年展期一次，2月29號這個月底就是第一次展期期限，台北市政府
呼籲持卡人把握時間，到各捷運站、便利商店或悠遊卡特約店，花幾秒鐘
辦理，以免卡片失效。連日來的降雨，讓台北翡翠水庫水位上升不少，目
前水位已經超過160公尺，台北市政府今天宣佈，從即日起，翡翠水庫
供水地區，解除第二階段限水，游泳池洗車業者等非民生用水，即日起就
可以恢復正常供應。新聞掃描要為您報導，股市名人黃任中，今天上午病
逝在台北榮民總醫院，而他生前所積欠的十三億稅款，很有可能成為一筆
呆帳。黃任中去年十月因為糖尿病，住進醫院，台北榮總曾發出多次病危
通知，今天上午9時55分，黃任中因為多重器官衰竭病逝，享年63歲
。黃任中生前積欠超過新台幣13億的稅務，行政執行署表示，應該由繼
承人負責，不過如果沒有人願意繼承，這筆錢很可能成為呆帳。為了服務
老人及身心障礙者，台北市共發出了26萬張敬老及愛心悠遊卡，為了確
認身分，持卡人必須每半年展期一次，2月29號這個月底就是第一次展
期期限，台北市政府呼籲持卡人把握時間，到各捷運站、便利商店或悠遊
卡特約店，花幾秒鐘辦理，以免卡片失效。連日來的降雨，讓台北翡翠水
庫水位上升不少，目前水位已經超過160公尺，台北市政府今天宣佈，
從即日起，翡翠水庫供水地區，解除第二階段限水，游泳池洗車業者等非
民生用水，即日起就可以恢復正常供應。新聞掃描要為您報導，股市名人
黃任中，今天上午病逝在台北榮民總醫院，而他生前所積欠的十三億稅款
，很有可能成為一筆呆帳。黃任中去年十月因為糖尿病，住進醫院，台北
榮總曾發出多次病危通知，今天上午9時55分，黃任中因為多重器官衰
竭病逝，享年63歲。黃任中生前積欠超過新台幣13億的稅務，行政執
行署表示，應該由繼承人負責，不過如果沒有人願意繼承，這筆錢很可能
成為呆帳。為了服務老人及身心障礙者，台北市共發出了26萬張敬老及
愛心悠遊卡，為了確認身分，持卡人必須每半年展期一次，2月29號這
個月底就是第一次展期期限，台北市政府呼籲持卡人把握時間，到各捷運
站、便利商店或悠遊卡特約店，花幾秒鐘辦理，以免卡片失效。連日來的
降雨，讓台北翡翠水庫水位上升不少，目前水位已經超過160公尺，台
北市政府今天宣佈，從即日起，翡翠水庫供水地區，解除第二階段限水，
游泳池洗車業者等非民生用水，即日起就可以恢復正常供應。新聞掃描要
為您報導，股市名人黃任中，今天上午病逝在台北榮民總醫院，而他生前
所積欠的十三億稅款，很有可能成為一筆呆帳。黃任中去年十月因為糖尿
病，住進醫院，台北榮總曾發出多次病危通知，今天上午9時55分，黃
任中因為多重器官衰竭病逝，享年63歲。黃任中生前積欠超過新台幣1
3億的稅務，行政執行署表示，應該由繼承人負責，不過如果沒有人願意
繼承，這筆錢很可能成為呆帳。為了服務老人及身心障礙者，台北市共發
出了26萬張敬老及愛心悠遊卡，為了確認身分，持卡人必須每半年展期
一次，2月29號這個月底就是第一次展期期限，台北市政府呼籲持卡人
把握時間，到各捷運站、便利商店或悠遊卡特約店，花幾秒鐘辦理，以免
卡片失效。連日來的降雨，讓台北翡翠水庫水位上升不少，目前水位已經
超過160公尺，台北市政府今天宣佈，從即日起，翡翠水庫供水地區，
解除第二階段限水，游泳池洗車業者等非民生用水，即日起就可以恢復正
常供應。新聞掃描要為您報導，股市名人黃任中，今天上午病逝在台北榮
民總醫院，而他生前所積欠的十三億稅款，很有可能成為一筆呆帳。黃任
中去年十月因為糖尿病，住進醫院，台北榮總曾發出多次病危通知，今天
上午9時55分，黃任中因為多重器官衰竭病逝，享年63歲。黃任中生
前積欠超過新台幣13億的稅務，行政執行署表示，應該由繼承人負責，
不過如果沒有人願意繼承，這筆錢很可能成為呆帳。為了服務老人及身心
障礙者，台北市共發出了26萬張敬老及愛心悠遊卡，為了確認身分，持
卡人必須每半年展期一次，2月29號這個月底就是第一次展期期限，台
北市政府呼籲持卡人把握時間，到各捷運站、便利商店或悠遊卡特約店，
花幾秒鐘辦理，以免卡片失效。連日來的降雨，讓台北翡翠水庫水位上升
不少，目前水位已經超過160公尺，台北市政府今天宣佈，從即日起，
翡翠水庫供水地區，解除第二階段限水，游泳池洗車業者等非民生用水，
即日起就可以恢復正常供應。
