看得出來，民進黨在南部地區的得票，有相當程度的領先。
而過去以石化工業以及公害事件聞名的高雄縣，正在全面轉型，希望以
科技和觀光帶來新的發展。
在總統大選前，這個民進黨執政長達十八年的地區，民眾對綠色執政的
看法如何，一起來瞭解。
七十五歲的黃鳳池住在高雄縣阿蓮鄉，聽說有助選動員活動，他特別帶
著妻子兒孫一同來插花，在旁邊賣蕃薯。
距離選舉還有一個多月，在高雄縣已經不難看到選民對總統選舉的深切
期望。
經濟訴求確實影響很多人的感受。
高雄縣擁有國內最大的石化工業區，最近三年，加上景氣回升，目前已
有多家石化廠商默默的在計畫擴建。
基於石化產業受到煉油廠原料的影響，很多廠商私下對兩個競選團隊最
大的期望就是政府在民國七十九年同意中油二十五年遷廠的協議，兩
個陣營應該表態決策，不過目前為止很敏感所以迄今沒有浮上台面。
為了使高雄縣因應未來二十年的環境競爭，縣政府正全力推動路竹科學
園區計畫。
這個號稱台灣第三代的科學園區管線全面地下化，供電是獨立系統，把
竹科南科規劃經驗吸入，縣府正全力招商，也認為這是選舉牛肉。
重大建設要爭取選票，如有看得見的榮景才更有說服力，但路科現在招
商不盡理想。
企業家認為重大投資不比開雜貨店，不必急切論成敗。
大型投資從取得土地到動工通常要三年你不能忽然買土地忽然蓋這要長
期計畫所以我現在已經在路科籌劃第七代第二廠所以要等就像雞蛋要
等才會孵出來面對執政黨全面對動重大建設又提出社會福利訴求，國
在最後一個月勤走基層，被兩個陣營認為是最實際能拉抬選票的不二法
門。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
