美國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進
行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這
個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行
動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，
利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分
高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上
，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有
赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常
是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學
家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測
車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔
。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開
始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目
標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測
器「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是
分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將
進入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集
的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計
，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科
學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩
上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排
除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形
成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火
星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個
週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個
約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自
動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測
將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號
」，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤
，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩
台火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車
「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片
十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最
新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此
這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵
的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現
了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在
。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次
在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完
美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓
探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美
國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行
了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個
星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動
，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利
用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高
的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，
我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤
鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是
在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家
就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車
「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。
岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始
，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標
，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器
「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分
析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進
入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的
任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，
拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學
家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上
，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除
岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成
。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星
上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週
末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約
2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動
導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將
進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」
，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，
並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台
火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「
機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十
五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新
的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這
塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的
可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了
大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。
在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在
一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美
圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探
測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國
太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了
最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星
期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，
繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用
顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的
岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我
們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵
成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在
有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就
能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「
精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩
石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，
機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，
NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「
機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析
火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入
下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任
務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍
攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家
仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，
偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩
石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。
因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上
是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末
以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2
.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導
航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進
入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，
在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並
傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火
星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機
會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五
公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的
研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊
母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可
能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大
量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在
火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一
塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓
孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測
車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太
空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最
重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期
開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，繼
續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯
微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩
床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們
並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成
分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有
液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能
進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精
神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石
磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機
會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，N
ASA的火星探測將進入一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「機
會號」和「精神號」，在上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火
星地表的岩石土壤，並傳回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下
一個重要階段，兩台火星探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務
。美國火星探測車「機會號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝
降落地點外，一片十五公尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔
細檢視後，發表最新的研究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵
測到赤鐵礦。因此這塊母岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石
內部，仍含有赤鐵的可能性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因
此如果機會號發現了大量的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是
否有液態水的存在。在火星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以
岩石磨蝕器，首次在一塊目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.
5到3厘米深的完美圓孔。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航
系統將會啟動，讓探測車自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入
一個新的階段。美國太空總署的火星探測器「機會號」和「精神號」，在
上個週末分別進行了最重要的任務，就是分析火星地表的岩石土壤，並傳
回最新畫面。這個星期開始，火星探測將進入下一個重要階段，兩台火星
探測器將自由行動，繼續岩石探測和蒐集的任務。美國火星探測車「機會
號」上個週末，利用顯微攝影機和光譜計，拍攝降落地點外，一片十五公
尺長，三十公分高的岩床。太空總署的科學家仔細檢視後，發表最新的研
究分析。事實上，我們並沒有在這塊片岩上，偵測到赤鐵礦。因此這塊母
岩上應當不具有赤鐵成分。但是我們不排除岩石內部，仍含有赤鐵的可能
性。赤鐵礦通常是在有液態水的條件下形成。因此如果機會號發現了大量
的赤鐵礦，科學家就能進一步確認過去火星上是否有液態水的存在。在火
星另一頭的探測車「精神號」，也在上個週末以岩石磨蝕器，首次在一塊
目標岩石上鑽孔。岩石磨蝕器鑽出了一個約2.5到3厘米深的完美圓孔
。從這個星期開始，機會號和精神號的自動導航系統將會啟動，讓探測車
自行決定行動目標，NASA的火星探測將進入一個新的階段。
