中選會昨天正式決定，320當天採取分桌領票的方式，先領總統選票，
再領公投票，如果選民投錯票櫃也仍然有效。不過今天部份立委指出，根
據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議
委員會都沒有，行政院顯然是違法辦公投。立委再度批評320公投是全
國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的
是，公投法第34條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議
委員會來審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總
統提案，就沒有審議委員會的必要。林佳龍說，當初泛藍立委也都同意這
樣的立法精神，而現在泛藍立委又用這點來質疑，這實在是非常奇怪，不
過法務部長陳定南表示，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法
本身的不周延。雖然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全
國性公投顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違
法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨
天正式決定，320當天採取分桌領票的方式，先領總統選票，再領公投
票，如果選民投錯票櫃也仍然有效。不過今天部份立委指出，根據公投法
條文，全國性公投必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都
沒有，行政院顯然是違法辦公投。立委再度批評320公投是全國性公投
，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投
法第34條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來
審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，
就沒有審議委員會的必要。林佳龍說，當初泛藍立委也都同意這樣的立法
精神，而現在泛藍立委又用這點來質疑，這實在是非常奇怪，不過法務部
長陳定南表示，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不
周延。雖然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投
顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議
，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決
定，320當天採取分桌領票的方式，先領總統選票，再領公投票，如果
選民投錯票櫃也仍然有效。不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全
國性公投必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行
政院顯然是違法辦公投。立委再度批評320公投是全國性公投，但是現
在連審議委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34
條，如果是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關
事項，不過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審
議委員會的必要。林佳龍說，當初泛藍立委也都同意這樣的立法精神，而
現在泛藍立委又用這點來質疑，這實在是非常奇怪，不過法務部長陳定南
表示，有關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。雖
然行政院宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是
得經由審議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會
繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，32
0當天採取分桌領票的方式，先領總統選票，再領公投票，如果選民投錯
票櫃也仍然有效。不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投
必須經過公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然
是違法辦公投。立委再度批評320公投是全國性公投，但是現在連審議
委員會都沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34條，如果
是全國性的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不
過行政院表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會
的必要。林佳龍說，當初泛藍立委也都同意這樣的立法精神，而現在泛藍
立委又用這點來質疑，這實在是非常奇怪，不過法務部長陳定南表示，有
關公投審議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。雖然行政院
宣稱一切合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審
議委員會通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天採
取分桌領票的方式，先領總統選票，再領公投票，如果選民投錯票櫃也仍
然有效。不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過
公投審議委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法辦
公投。立委再度批評320公投是全國性公投，但是現在連審議委員會都
沒有，行政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34條，如果是全國性
的公投，行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不過行政院
表示，根據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。
林佳龍說，當初泛藍立委也都同意這樣的立法精神，而現在泛藍立委又用
這點來質疑，這實在是非常奇怪，不過法務部長陳定南表示，有關公投審
議委員會的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。雖然行政院宣稱一切
合法，不過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議委員會
通過才能實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天採取分桌領
票的方式，先領總統選票，再領公投票，如果選民投錯票櫃也仍然有效。
不過今天部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議
委員會通過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法辦公投。立
委再度批評320公投是全國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，行
政院顯然違法。立委根據的是，公投法第34條，如果是全國性的公投，
行政院就應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不過行政院表示，根
據當初立法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。林佳龍說
，當初泛藍立委也都同意這樣的立法精神，而現在泛藍立委又用這點來質
疑，這實在是非常奇怪，不過法務部長陳定南表示，有關公投審議委員會
的爭議，應該是出在公投法本身的不周延。雖然行政院宣稱一切合法，不
過如果根據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議委員會通過才能
實施，因此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。中選會昨天正式決定，320當天採取分桌領票的方式
，先領總統選票，再領公投票，如果選民投錯票櫃也仍然有效。不過今天
部份立委指出，根據公投法條文，全國性公投必須經過公投審議委員會通
過，而現在連審議委員會都沒有，行政院顯然是違法辦公投。立委再度批
評320公投是全國性公投，但是現在連審議委員會都沒有，行政院顯然
違法。立委根據的是，公投法第34條，如果是全國性的公投，行政院就
應該設置公投審議委員會來審議相關事項，不過行政院表示，根據當初立
法精神，只要是總統提案，就沒有審議委員會的必要。林佳龍說，當初泛
藍立委也都同意這樣的立法精神，而現在泛藍立委又用這點來質疑，這實
在是非常奇怪，不過法務部長陳定南表示，有關公投審議委員會的爭議，
應該是出在公投法本身的不周延。雖然行政院宣稱一切合法，不過如果根
據公投法條文，全國性公投顯然還是得經由審議委員會通過才能實施，因
此這次公投是否違法的爭議，還是會繼續延燒。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
