究竟民眾最期待什麼樣的政見支票，我們今天要來聽聽高雄縣民的心聲。
首先來看背景資料高雄縣目前人口超過123萬人，可投票公民數將近9
2萬。跟上次總統選舉比較，增加約四萬五千票再來看高雄縣今年的總預
算291億9千萬，跟90年比較，總預算跟社福經費都增加，不過教育
經費減少最後來看，高雄縣在上次總統大選的得票率，陳呂得票47.1
%，宋張28.4%，連蕭24%究竟民眾最期待什麼樣的政見支票，我
們今天要來聽聽高雄縣民的心聲。首先來看背景資料高雄縣目前人口超過
123萬人，可投票公民數將近92萬。跟上次總統選舉比較，增加約四
萬五千票再來看高雄縣今年的總預算291億9千萬，跟90年比較，總
預算跟社福經費都增加，不過教育經費減少最後來看，高雄縣在上次總統
大選的得票率，陳呂得票47.1%，宋張28.4%，連蕭24%究竟
民眾最期待什麼樣的政見支票，我們今天要來聽聽高雄縣民的心聲。首先
來看背景資料高雄縣目前人口超過123萬人，可投票公民數將近92萬
。跟上次總統選舉比較，增加約四萬五千票再來看高雄縣今年的總預算2
91億9千萬，跟90年比較，總預算跟社福經費都增加，不過教育經費
減少最後來看，高雄縣在上次總統大選的得票率，陳呂得票47.1%，
宋張28.4%，連蕭24%
