伊拉克毀滅性武器，到現在還是查不出來，這讓美國總統布希的民調持
續下滑。
根據最新民調顯示，民眾對布希的施政評價，是愈來愈不滿意。
但是由於民主黨缺乏明顯對手，有一半的民眾認為，明年大選，布希還
是會獲勝儘管美國總統布希有心連莊白宮寶座，但是民眾對他的施政
表現已經越來越不滿。
根據美國哥倫比亞廣播公司和紐約時報聯合進行的民調，布希整體施政
表現，支持度只剩五成一，和911事件發生前差不多。
相對的，不支持度卻節節攀高。
不管是美國民眾最在意的經濟決策，或是被視為布希政府強項的外交，
現在都有一半以上的人，懷疑布希的處理能力。
在伊拉克政策方面，現在認同的人不到一半。
眼看美國子弟兵在伊拉克傷亡不斷，還要支出870億美元協助重建和
維持秩序，如今已經有超過五成的人認為，伊拉克戰爭付出的代價不
值得。
面對布希政府的決策走向，除了四月伊拉克戰爭剛結束時，民眾給予肯
定外，現在超過五成的人認為國家走向錯誤，對任期只剩一年一個月
的布希來說，是一大警訊。
雖然表示明年大選會支持民主黨的人，和支持布希的比例相當，但還是
有一半的人相信，布希會贏得大選。
最主要原因，是民主黨缺乏明顯對手。
在沒有提示情況下，問民主黨選民會支持誰時，10個參選人中，沒有
一個人支持率能超過兩成。
而問到對參選人印象時，即使是支持度排名最高的四個人，也有一半以
上的選民表示沒聽過，顯示民主黨急需內部整合，才有希望重新入主
白宮。
