藍綠陣營終於敲定總統大選的辯論時間，標榜第三種聲音的泛紫聯盟，今
天公開表示肯定，不過他們也擔心，候選人開出的政見支票，最後沒辦法
兌現，結果讓辯論會變成了公然詐欺。雖然沒有具體的候選人，不過知道
藍綠陣營要辯論，泛紫聯盟也不缺席議題台灣發展不是只有右傾，也有左
傾泛紫聯盟整理出藍綠營的政見，指出跳票和問題所在，例如2000年
陳呂陣營承諾90年將開辦國民年金，基礎年金由稅收支付，以及修訂勞
基法退休金制度，朝社會保險制度規劃等，和實際立院版本都有出入，陳
呂說要廣設福利機構，實際上卻一度提高身障者門檻。再看這次連宋政見
，國民年金加保民眾65歲可每領8900元，國民年金實施前勞保老年
給付金一半可享18%優惠存款，開辦中低收入戶兒童津貼以及六年內作
到財政平衡，也都被泛紫視為芭樂票視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導藍綠陣
營終於敲定總統大選的辯論時間，標榜第三種聲音的泛紫聯盟，今天公開
表示肯定，不過他們也擔心，候選人開出的政見支票，最後沒辦法兌現，
結果讓辯論會變成了公然詐欺。雖然沒有具體的候選人，不過知道藍綠陣
營要辯論，泛紫聯盟也不缺席議題台灣發展不是只有右傾，也有左傾泛紫
聯盟整理出藍綠營的政見，指出跳票和問題所在，例如2000年陳呂陣
營承諾90年將開辦國民年金，基礎年金由稅收支付，以及修訂勞基法退
休金制度，朝社會保險制度規劃等，和實際立院版本都有出入，陳呂說要
廣設福利機構，實際上卻一度提高身障者門檻。再看這次連宋政見，國民
年金加保民眾65歲可每領8900元，國民年金實施前勞保老年給付金
一半可享18%優惠存款，開辦中低收入戶兒童津貼以及六年內作到財政
平衡，也都被泛紫視為芭樂票視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導藍綠陣營終於
敲定總統大選的辯論時間，標榜第三種聲音的泛紫聯盟，今天公開表示肯
定，不過他們也擔心，候選人開出的政見支票，最後沒辦法兌現，結果讓
辯論會變成了公然詐欺。雖然沒有具體的候選人，不過知道藍綠陣營要辯
論，泛紫聯盟也不缺席議題台灣發展不是只有右傾，也有左傾泛紫聯盟整
理出藍綠營的政見，指出跳票和問題所在，例如2000年陳呂陣營承諾
90年將開辦國民年金，基礎年金由稅收支付，以及修訂勞基法退休金制
度，朝社會保險制度規劃等，和實際立院版本都有出入，陳呂說要廣設福
利機構，實際上卻一度提高身障者門檻。再看這次連宋政見，國民年金加
保民眾65歲可每領8900元，國民年金實施前勞保老年給付金一半可
享18%優惠存款，開辦中低收入戶兒童津貼以及六年內作到財政平衡，
也都被泛紫視為芭樂票視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
