焦點回到國內，先帶您來關心一個數字，就是台灣的剖腹生產比率，高居
世界第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰吉時，但是，衛生署今天公
佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好，不但新生兒罹患肺部疾病
的機率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生產還要高。ns在台灣，每
年平均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人選擇剖腹生。台灣剖腹生產
率，高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕醫院進行一項剖腹產的研究
，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會，是自然產新生兒的6
.8倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹產的孕婦死亡率，也比自然
生產來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太大而產婦骨盆太小，產婦有
前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖腹生產。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一個數字，就是台灣的剖腹生
產比率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰吉時，但是，
衛生署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好，不但新生兒
罹患肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生產還要高。n
s在台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人選擇剖腹生。
台灣剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕醫院進行一項
剖腹產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會，是自然
產新生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹產的孕婦死亡
率，也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太大而產婦骨盆
太小，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖腹生產。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一個數字，就是
台灣的剖腹生產比率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰
吉時，但是，衛生署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好
，不但新生兒罹患肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生
產還要高。ns在台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人
選擇剖腹生。台灣剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕
醫院進行一項剖腹產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病
機會，是自然產新生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹
產的孕婦死亡率，也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太
大而產婦骨盆太小，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖
腹生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一
個數字，就是台灣的剖腹生產比率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩
子選一個良辰吉時，但是，衛生署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產
對母子都不好，不但新生兒罹患肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率
，也比自然生產還要高。ns在台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其
中，有六萬人選擇剖腹生。台灣剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛
生署委託馬偕醫院進行一項剖腹產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，
罹患肺部疾病機會，是自然產新生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部
健康外，剖腹產的孕婦死亡率，也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位
不正，胎兒太大而產婦骨盆太小，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血
症，才需要剖腹生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，先
帶您來關心一個數字，就是台灣的剖腹生產比率，高居世界第三。很多父
母是為了幫孩子選一個良辰吉時，但是，衛生署今天公佈了一項研究結果
，顯示剖腹產對母子都不好，不但新生兒罹患肺部疾病的機率大幅增加，
產婦的死亡率，也比自然生產還要高。ns在台灣，每年平均有20萬名
產婦生產。其中，有六萬人選擇剖腹生。台灣剖腹生產率，高居世界第三
位。最近，衛生署委託馬偕醫院進行一項剖腹產的研究，結果發現，剖腹
出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會，是自然產新生兒的6.8倍。除了影響
新生兒的肺部健康外，剖腹產的孕婦死亡率，也比自然生產來的高。醫師
說，除非胎位不正，胎兒太大而產婦骨盆太小，產婦有前置胎盤，以及嚴
重的妊娠毒血症，才需要剖腹生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點
回到國內，先帶您來關心一個數字，就是台灣的剖腹生產比率，高居世界
第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰吉時，但是，衛生署今天公佈了
一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好，不但新生兒罹患肺部疾病的機
率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生產還要高。ns在台灣，每年平
均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人選擇剖腹生。台灣剖腹生產率，
高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕醫院進行一項剖腹產的研究，結
果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會，是自然產新生兒的6.8
倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹產的孕婦死亡率，也比自然生產
來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太大而產婦骨盆太小，產婦有前置
胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖腹生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一個數字，就是台灣的剖腹生產比
率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰吉時，但是，衛生
署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好，不但新生兒罹患
肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生產還要高。ns在
台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人選擇剖腹生。台灣
剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕醫院進行一項剖腹
產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會，是自然產新
生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹產的孕婦死亡率，
也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太大而產婦骨盆太小
，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖腹生產。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一個數字，就是台灣
的剖腹生產比率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩子選一個良辰吉時
，但是，衛生署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母子都不好，不
但新生兒罹患肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率，也比自然生產還
要高。ns在台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其中，有六萬人選擇
剖腹生。台灣剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛生署委託馬偕醫院
進行一項剖腹產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患肺部疾病機會
，是自然產新生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部健康外，剖腹產的
孕婦死亡率，也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位不正，胎兒太大而
產婦骨盆太小，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，才需要剖腹生
產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點回到國內，先帶您來關心一個數
字，就是台灣的剖腹生產比率，高居世界第三。很多父母是為了幫孩子選
一個良辰吉時，但是，衛生署今天公佈了一項研究結果，顯示剖腹產對母
子都不好，不但新生兒罹患肺部疾病的機率大幅增加，產婦的死亡率，也
比自然生產還要高。ns在台灣，每年平均有20萬名產婦生產。其中，
有六萬人選擇剖腹生。台灣剖腹生產率，高居世界第三位。最近，衛生署
委託馬偕醫院進行一項剖腹產的研究，結果發現，剖腹出生的嬰兒，罹患
肺部疾病機會，是自然產新生兒的6.8倍。除了影響新生兒的肺部健康
外，剖腹產的孕婦死亡率，也比自然生產來的高。醫師說，除非胎位不正
，胎兒太大而產婦骨盆太小，產婦有前置胎盤，以及嚴重的妊娠毒血症，
才需要剖腹生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
