教育部兩年前開始在學校裡推動創造力教育，這個星期五將有一場博覽會
，展現各校的成果。今天開始先登場的，就是一項連續72小時的創意比
賽。利用不同的杯子，水和敲鎚，在一定的時間裡發出特定的五個音先將
透明的液體調成藍色，再吹氣，把液體變成黃色。這23支由全國各高中
職和五專學生組成的參賽隊伍，是從134支隊伍中勝出的，他們必須在
72小時之內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨幣買材料，然後親手打
造他們心目中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比賽是為了激發學生的創
造力激發創意，教育部兩年前開始針對老師，學生和學校進行改變教育部
在各級學校推廣創造力教育，初步成果也將呈現在13日開幕的博覽會公
視新聞葉明蘭，王興中採訪報導教育部兩年前開始在學校裡推動創造力教
育，這個星期五將有一場博覽會，展現各校的成果。今天開始先登場的，
就是一項連續72小時的創意比賽。利用不同的杯子，水和敲鎚，在一定
的時間裡發出特定的五個音先將透明的液體調成藍色，再吹氣，把液體變
成黃色。這23支由全國各高中職和五專學生組成的參賽隊伍，是從13
4支隊伍中勝出的，他們必須在72小時之內過完一關再一關，賺到足夠
的虛擬貨幣買材料，然後親手打造他們心目中充滿健康與歡樂的遊樂園，
這樣的比賽是為了激發學生的創造力激發創意，教育部兩年前開始針對老
師，學生和學校進行改變教育部在各級學校推廣創造力教育，初步成果也
將呈現在13日開幕的博覽會公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導教育部兩
年前開始在學校裡推動創造力教育，這個星期五將有一場博覽會，展現各
校的成果。今天開始先登場的，就是一項連續72小時的創意比賽。利用
不同的杯子，水和敲鎚，在一定的時間裡發出特定的五個音先將透明的液
體調成藍色，再吹氣，把液體變成黃色。這23支由全國各高中職和五專
學生組成的參賽隊伍，是從134支隊伍中勝出的，他們必須在72小時
之內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨幣買材料，然後親手打造他們心
目中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比賽是為了激發學生的創造力激發
創意，教育部兩年前開始針對老師，學生和學校進行改變教育部在各級學
校推廣創造力教育，初步成果也將呈現在13日開幕的博覽會公視新聞葉
明蘭，王興中採訪報導教育部兩年前開始在學校裡推動創造力教育，這個
星期五將有一場博覽會，展現各校的成果。今天開始先登場的，就是一項
連續72小時的創意比賽。利用不同的杯子，水和敲鎚，在一定的時間裡
發出特定的五個音先將透明的液體調成藍色，再吹氣，把液體變成黃色。
這23支由全國各高中職和五專學生組成的參賽隊伍，是從134支隊伍
中勝出的，他們必須在72小時之內過完一關再一關，賺到足夠的虛擬貨
幣買材料，然後親手打造他們心目中充滿健康與歡樂的遊樂園，這樣的比
賽是為了激發學生的創造力激發創意，教育部兩年前開始針對老師，學生
和學校進行改變教育部在各級學校推廣創造力教育，初步成果也將呈現在
13日開幕的博覽會公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
