台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家裡，當地人
士也用熱情的方式迎接他，不過，隨行的台灣家屬卻表示，巴西警方在機
場，是用強制的方法，把吳憶樺從家屬的手裡帶走，又把吳憶樺嚇得大哭
。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶
樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚集了
大約200名熱情的鄰居，列隊歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外
婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記
者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代
表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家
鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙
方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳
家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即
將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴
西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台
灣駐巴西代表處，隨後則召開記者會表示，對於吳憶樺在巴西的適應問題
，外交部已經設法協調當地的僑領和台商，將會持續探視他的最新狀況，
並且會告知台灣的家屬，讓大家放心。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間
今天下午回到巴西外婆的家裡，當地人士也用熱情的方式迎接他，不過，
隨行的台灣家屬卻表示，巴西警方在機場，是用強制的方法，把吳憶樺從
家屬的手裡帶走，又把吳憶樺嚇得大哭。經過35個小時的飛行旅程，和
巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時
，已經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列隊歡
迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺
抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房
間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同
下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴
西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺
反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要
求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現
場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家
屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣駐巴西代表處，隨後則召開記者
會表示，對於吳憶樺在巴西的適應問題，外交部已經設法協調當地的僑領
和台商，將會持續探視他的最新狀況，並且會告知台灣的家屬，讓大家放
心。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家裡，當
地人士也用熱情的方式迎接他，不過，隨行的台灣家屬卻表示，巴西警方
在機場，是用強制的方法，把吳憶樺從家屬的手裡帶走，又把吳憶樺嚇得
大哭。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的
吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚
集了大約200名熱情的鄰居，列隊歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。
而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外
的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐
台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴
西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過
，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受
到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且
隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由
於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿
。台灣駐巴西代表處，隨後則召開記者會表示，對於吳憶樺在巴西的適應
問題，外交部已經設法協調當地的僑領和台商，將會持續探視他的最新狀
況，並且會告知台灣的家屬，讓大家放心。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北
時間今天下午回到巴西外婆的家裡，當地人士也用熱情的方式迎接他，不
過，隨行的台灣家屬卻表示，巴西警方在機場，是用強制的方法，把吳憶
樺從家屬的手裡帶走，又把吳憶樺嚇得大哭。經過35個小時的飛行旅程
，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門
口時，已經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列
隊歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將
憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己
的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的
陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎
和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見
憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下
，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶
離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面
的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣駐巴西代表處，隨後則召開
記者會表示，對於吳憶樺在巴西的適應問題，外交部已經設法協調當地的
僑領和台商，將會持續探視他的最新狀況，並且會告知台灣的家屬，讓大
家放心。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的家裡
，當地人士也用熱情的方式迎接他，不過，隨行的台灣家屬卻表示，巴西
警方在機場，是用強制的方法，把吳憶樺從家屬的手裡帶走，又把吳憶樺
嚇得大哭。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未
定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家附近
，聚集了大約200名熱情的鄰居，列隊歡迎，並且不斷高喊他的巴西名
字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候
在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺
在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛
抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。
不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼
續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，
並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但
是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當
不滿。台灣駐巴西代表處，隨後則召開記者會表示，對於吳憶樺在巴西的
適應問題，外交部已經設法協調當地的僑領和台商，將會持續探視他的最
新狀況，並且會告知台灣的家屬，讓大家放心。台灣巴西混血兒吳憶樺，
台北時間今天下午回到巴西外婆的家裡，當地人士也用熱情的方式迎接他
，不過，隨行的台灣家屬卻表示，巴西警方在機場，是用強制的方法，把
吳憶樺從家屬的手裡帶走，又把吳憶樺嚇得大哭。經過35個小時的飛行
旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的
家門口時，已經是午夜時分，住家附近，聚集了大約200名熱情的鄰居
，列隊歡迎，並且不斷高喊他的巴西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕
緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他
自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等
人的陪同下，在當地時間晚間十時，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆
羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎
看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激
動下，要求台灣的陪同人員儘速離開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管
道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣
方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到相當不滿。台灣駐巴西代表處，隨後則
召開記者會表示，對於吳憶樺在巴西的適應問題，外交部已經設法協調當
地的僑領和台商，將會持續探視他的最新狀況，並且會告知台灣的家屬，
讓大家放心。台灣巴西混血兒吳憶樺，台北時間今天下午回到巴西外婆的
家裡，當地人士也用熱情的方式迎接他，不過，隨行的台灣家屬卻表示，
巴西警方在機場，是用強制的方法，把吳憶樺從家屬的手裡帶走，又把吳
憶樺嚇得大哭。經過35個小時的飛行旅程，和巴西機場的搶人大戰，驚
魂未定的吳憶樺，抵達巴西卡諾瓦鎮的家門口時，已經是午夜時分，住家
附近，聚集了大約200名熱情的鄰居，列隊歡迎，並且不斷高喊他的巴
西名字。而外婆羅莎則是一下車，就趕緊將憶樺抱進屋裡休息。隨後她向
守候在外的記者表示，憶樺正忙著在他自己的房間裡拆禮物。稍早前，吳
憶樺在駐台代表裴瑞拉和嬸嬸、律師等人的陪同下，在當地時間晚間十時
，飛抵巴西家鄉的愉港國際機場，外婆羅莎和巴西的家屬，也特別前往迎
接。不過，雙方家屬見面後不久，羅莎看見憶樺反應冷淡，擔心憶樺的心
情繼續受到吳家的影響，因此在情緒激動下，要求台灣的陪同人員儘速離
開，並且隨即將吳憶樺從機場的快速管道帶離現場，吳憶樺一度嚎啕大哭
，但是由於巴西警方的強力隔離，台灣方面的家屬沒有辦法跟隨，而感到
相當不滿。台灣駐巴西代表處，隨後則召開記者會表示，對於吳憶樺在巴
西的適應問題，外交部已經設法協調當地的僑領和台商，將會持續探視他
的最新狀況，並且會告知台灣的家屬，讓大家放心。
