競選加州州長的共和黨候選人，阿諾史瓦辛格，又爆出令人吃驚的消息。
洛杉磯時報披露了過去30年，曾有六位女性遭到阿諾性騷擾。除此之外
，美國國家廣播公司的報導指出，阿諾曾經表示希特勒是他心目中的英雄
。對這些指控阿諾表示他不記得了，但如果有他願意道歉倘若我的行為不
當我為此抱歉和道歉因為那是無心的在電影圈裡被認為好玩的行為現在就
成了嚴重的問題對於六名婦女向洛杉磯時報指控他性騷一事，阿諾公開提
出道歉。不過阿諾的說辭不被被害人接受(那傢伙攔住我們對我們說今晚
我將要強暴你們兩個當時是他的朋友放走我們我趕緊逃對一個16歲女孩
說這樣的話一點也不好玩)民調僅次於阿諾的民主黨候選人，現任副州長
布斯塔曼德表示，阿諾這種行為違法了加州法律。這不只是輕佻行為我相
信這些女子的性騷擾指控會一直尾隨阿諾讓他沒時間好好處理加州政務至
於對美國廣播公司報導的，他曾在1975年接受訪問時，表示說希特勒
是他的英雄一事，阿諾也推說不記得並強調希特勒是噁心的流氓獨裁者不
忍心看到先生腹背受敵，阿諾的太太則是暗指這些指控都是黨派之爭所製
造出來的。今天我遇到的每個人都對他處理的方式大加讚賞他們佩服他投
入這場選戰的勇氣和我一樣他們希望看到加州有所改變他們唾棄今天美國
兩黨的政治作為從選戰開打阿諾過去一些不光彩的行為，就成為他競選的
最大包袱，這些風風雨雨會不會粉碎他轉換人生跑道的美夢，答案將在下
星期二揭曉。競選加州州長的共和黨候選人，阿諾史瓦辛格，又爆出令人
吃驚的消息。洛杉磯時報披露了過去30年，曾有六位女性遭到阿諾性騷
擾。除此之外，美國國家廣播公司的報導指出，阿諾曾經表示希特勒是他
心目中的英雄。對這些指控阿諾表示他不記得了，但如果有他願意道歉倘
若我的行為不當我為此抱歉和道歉因為那是無心的在電影圈裡被認為好玩
的行為現在就成了嚴重的問題對於六名婦女向洛杉磯時報指控他性騷一事
，阿諾公開提出道歉。不過阿諾的說辭不被被害人接受(那傢伙攔住我們
對我們說今晚我將要強暴你們兩個當時是他的朋友放走我們我趕緊逃對一
個16歲女孩說這樣的話一點也不好玩)民調僅次於阿諾的民主黨候選人
，現任副州長布斯塔曼德表示，阿諾這種行為違法了加州法律。這不只是
輕佻行為我相信這些女子的性騷擾指控會一直尾隨阿諾讓他沒時間好好處
理加州政務至於對美國廣播公司報導的，他曾在1975年接受訪問時，
表示說希特勒是他的英雄一事，阿諾也推說不記得並強調希特勒是噁心的
流氓獨裁者不忍心看到先生腹背受敵，阿諾的太太則是暗指這些指控都是
黨派之爭所製造出來的。今天我遇到的每個人都對他處理的方式大加讚賞
他們佩服他投入這場選戰的勇氣和我一樣他們希望看到加州有所改變他們
唾棄今天美國兩黨的政治作為從選戰開打阿諾過去一些不光彩的行為，就
成為他競選的最大包袱，這些風風雨雨會不會粉碎他轉換人生跑道的美夢
，答案將在下星期二揭曉。競選加州州長的共和黨候選人，阿諾史瓦辛格
，又爆出令人吃驚的消息。洛杉磯時報披露了過去30年，曾有六位女性
遭到阿諾性騷擾。除此之外，美國國家廣播公司的報導指出，阿諾曾經表
示希特勒是他心目中的英雄。對這些指控阿諾表示他不記得了，但如果有
他願意道歉倘若我的行為不當我為此抱歉和道歉因為那是無心的在電影圈
裡被認為好玩的行為現在就成了嚴重的問題對於六名婦女向洛杉磯時報指
控他性騷一事，阿諾公開提出道歉。不過阿諾的說辭不被被害人接受(那
傢伙攔住我們對我們說今晚我將要強暴你們兩個當時是他的朋友放走我們
我趕緊逃對一個16歲女孩說這樣的話一點也不好玩)民調僅次於阿諾的
民主黨候選人，現任副州長布斯塔曼德表示，阿諾這種行為違法了加州法
律。這不只是輕佻行為我相信這些女子的性騷擾指控會一直尾隨阿諾讓他
沒時間好好處理加州政務至於對美國廣播公司報導的，他曾在1975年
接受訪問時，表示說希特勒是他的英雄一事，阿諾也推說不記得並強調希
特勒是噁心的流氓獨裁者不忍心看到先生腹背受敵，阿諾的太太則是暗指
這些指控都是黨派之爭所製造出來的。今天我遇到的每個人都對他處理的
方式大加讚賞他們佩服他投入這場選戰的勇氣和我一樣他們希望看到加州
有所改變他們唾棄今天美國兩黨的政治作為從選戰開打阿諾過去一些不光
彩的行為，就成為他競選的最大包袱，這些風風雨雨會不會粉碎他轉換人
生跑道的美夢，答案將在下星期二揭曉。競選加州州長的共和黨候選人，
阿諾史瓦辛格，又爆出令人吃驚的消息。洛杉磯時報披露了過去30年，
曾有六位女性遭到阿諾性騷擾。除此之外，美國國家廣播公司的報導指出
，阿諾曾經表示希特勒是他心目中的英雄。對這些指控阿諾表示他不記得
了，但如果有他願意道歉倘若我的行為不當我為此抱歉和道歉因為那是無
心的在電影圈裡被認為好玩的行為現在就成了嚴重的問題對於六名婦女向
洛杉磯時報指控他性騷一事，阿諾公開提出道歉。不過阿諾的說辭不被被
害人接受(那傢伙攔住我們對我們說今晚我將要強暴你們兩個當時是他的
朋友放走我們我趕緊逃對一個16歲女孩說這樣的話一點也不好玩)民調
僅次於阿諾的民主黨候選人，現任副州長布斯塔曼德表示，阿諾這種行為
違法了加州法律。這不只是輕佻行為我相信這些女子的性騷擾指控會一直
尾隨阿諾讓他沒時間好好處理加州政務至於對美國廣播公司報導的，他曾
在1975年接受訪問時，表示說希特勒是他的英雄一事，阿諾也推說不
記得並強調希特勒是噁心的流氓獨裁者不忍心看到先生腹背受敵，阿諾的
太太則是暗指這些指控都是黨派之爭所製造出來的。今天我遇到的每個人
都對他處理的方式大加讚賞他們佩服他投入這場選戰的勇氣和我一樣他們
希望看到加州有所改變他們唾棄今天美國兩黨的政治作為從選戰開打阿諾
過去一些不光彩的行為，就成為他競選的最大包袱，這些風風雨雨會不會
粉碎他轉換人生跑道的美夢，答案將在下星期二揭曉。競選加州州長的共
和黨候選人，阿諾史瓦辛格，又爆出令人吃驚的消息。洛杉磯時報披露了
過去30年，曾有六位女性遭到阿諾性騷擾。除此之外，美國國家廣播公
司的報導指出，阿諾曾經表示希特勒是他心目中的英雄。對這些指控阿諾
表示他不記得了，但如果有他願意道歉倘若我的行為不當我為此抱歉和道
歉因為那是無心的在電影圈裡被認為好玩的行為現在就成了嚴重的問題對
於六名婦女向洛杉磯時報指控他性騷一事，阿諾公開提出道歉。不過阿諾
的說辭不被被害人接受(那傢伙攔住我們對我們說今晚我將要強暴你們兩
個當時是他的朋友放走我們我趕緊逃對一個16歲女孩說這樣的話一點也
不好玩)民調僅次於阿諾的民主黨候選人，現任副州長布斯塔曼德表示，
阿諾這種行為違法了加州法律。這不只是輕佻行為我相信這些女子的性騷
擾指控會一直尾隨阿諾讓他沒時間好好處理加州政務至於對美國廣播公司
報導的，他曾在1975年接受訪問時，表示說希特勒是他的英雄一事，
阿諾也推說不記得並強調希特勒是噁心的流氓獨裁者不忍心看到先生腹背
受敵，阿諾的太太則是暗指這些指控都是黨派之爭所製造出來的。今天我
遇到的每個人都對他處理的方式大加讚賞他們佩服他投入這場選戰的勇氣
和我一樣他們希望看到加州有所改變他們唾棄今天美國兩黨的政治作為從
選戰開打阿諾過去一些不光彩的行為，就成為他競選的最大包袱，這些風
風雨雨會不會粉碎他轉換人生跑道的美夢，答案將在下星期二揭曉。競選
加州州長的共和黨候選人，阿諾史瓦辛格，又爆出令人吃驚的消息。洛杉
磯時報披露了過去30年，曾有六位女性遭到阿諾性騷擾。除此之外，美
國國家廣播公司的報導指出，阿諾曾經表示希特勒是他心目中的英雄。對
這些指控阿諾表示他不記得了，但如果有他願意道歉倘若我的行為不當我
為此抱歉和道歉因為那是無心的在電影圈裡被認為好玩的行為現在就成了
嚴重的問題對於六名婦女向洛杉磯時報指控他性騷一事，阿諾公開提出道
歉。不過阿諾的說辭不被被害人接受(那傢伙攔住我們對我們說今晚我將
要強暴你們兩個當時是他的朋友放走我們我趕緊逃對一個16歲女孩說這
樣的話一點也不好玩)民調僅次於阿諾的民主黨候選人，現任副州長布斯
塔曼德表示，阿諾這種行為違法了加州法律。這不只是輕佻行為我相信這
些女子的性騷擾指控會一直尾隨阿諾讓他沒時間好好處理加州政務至於對
美國廣播公司報導的，他曾在1975年接受訪問時，表示說希特勒是他
的英雄一事，阿諾也推說不記得並強調希特勒是噁心的流氓獨裁者不忍心
看到先生腹背受敵，阿諾的太太則是暗指這些指控都是黨派之爭所製造出
來的。今天我遇到的每個人都對他處理的方式大加讚賞他們佩服他投入這
場選戰的勇氣和我一樣他們希望看到加州有所改變他們唾棄今天美國兩黨
的政治作為從選戰開打阿諾過去一些不光彩的行為，就成為他競選的最大
包袱，這些風風雨雨會不會粉碎他轉換人生跑道的美夢，答案將在下星期
二揭曉。競選加州州長的共和黨候選人，阿諾史瓦辛格，又爆出令人吃驚
的消息。洛杉磯時報披露了過去30年，曾有六位女性遭到阿諾性騷擾。
除此之外，美國國家廣播公司的報導指出，阿諾曾經表示希特勒是他心目
中的英雄。對這些指控阿諾表示他不記得了，但如果有他願意道歉倘若我
的行為不當我為此抱歉和道歉因為那是無心的在電影圈裡被認為好玩的行
為現在就成了嚴重的問題對於六名婦女向洛杉磯時報指控他性騷一事，阿
諾公開提出道歉。不過阿諾的說辭不被被害人接受(那傢伙攔住我們對我
們說今晚我將要強暴你們兩個當時是他的朋友放走我們我趕緊逃對一個1
6歲女孩說這樣的話一點也不好玩)民調僅次於阿諾的民主黨候選人，現
任副州長布斯塔曼德表示，阿諾這種行為違法了加州法律。這不只是輕佻
行為我相信這些女子的性騷擾指控會一直尾隨阿諾讓他沒時間好好處理加
州政務至於對美國廣播公司報導的，他曾在1975年接受訪問時，表示
說希特勒是他的英雄一事，阿諾也推說不記得並強調希特勒是噁心的流氓
獨裁者不忍心看到先生腹背受敵，阿諾的太太則是暗指這些指控都是黨派
之爭所製造出來的。今天我遇到的每個人都對他處理的方式大加讚賞他們
佩服他投入這場選戰的勇氣和我一樣他們希望看到加州有所改變他們唾棄
今天美國兩黨的政治作為從選戰開打阿諾過去一些不光彩的行為，就成為
他競選的最大包袱，這些風風雨雨會不會粉碎他轉換人生跑道的美夢，答
案將在下星期二揭曉。
