這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中緋櫻」，描
寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，在事件發生
後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民希望藉著社
區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年前、祖先那
段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，圍在電視機
前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，絕少人敢提
起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的下一代明白
，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得格外嬌豔。
霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當時的川中島
，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社事件後的第
三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社區營造，讓
部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情早已不在，
除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成一個大家願
意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中緋櫻」，
描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，在事件發
生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民希望藉著
社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年前、祖先
那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，圍在電視
機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，絕少人敢
提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的下一代明
白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得格外嬌豔
。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當時的川中
島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社事件後的
第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社區營造，
讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情早已不在
，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成一個大家
願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中緋櫻」
，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，在事件
發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民希望藉
著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年前、祖
先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，圍在電
視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，絕少人
敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的下一代
明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得格外嬌
豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當時的川
中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社事件後
的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社區營造
，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情早已不
在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成一個大
家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中緋櫻
」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，在事
件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民希望
藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年前、
祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，圍在
電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，絕少
人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的下一
代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得格外
嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當時的
川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社事件
後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社區營
造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情早已
不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成一個
大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中緋
櫻」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，在
事件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民希
望藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年前
、祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，圍
在電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，絕
少人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的下
一代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得格
外嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當時
的川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社事
件後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社區
營造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情早
已不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成一
個大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風中
緋櫻」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族，
在事件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居民
希望藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十年
前、祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人，
圍在電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般，
絕少人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內的
下一代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯得
格外嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到當
時的川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧社
事件後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過社
區營造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲情
早已不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造成
一個大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「風
中緋櫻」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺族
，在事件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的居
民希望藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七十
年前、祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族人
，圍在電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌般
，絕少人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族內
的下一代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花顯
得格外嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷到
當時的川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是霧
社事件後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透過
社區營造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，悲
情早已不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑造
成一個大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇「
風中緋櫻」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的遺
族，在事件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落的
居民希望藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。七
十年前、祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的族
人，圍在電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁忌
般，絕少人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓族
內的下一代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻花
顯得格外嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫遷
到當時的川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都是
霧社事件後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要透
過社區營造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠，
悲情早已不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落塑
造成一個大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這個星期開始，公視要播出以霧社事件為背景的連續劇
「風中緋櫻」，描寫原住民反抗暴政的歷史。而現實生活中，霧社事件的
遺族，在事件發生後，全部移居到現在的清流部落，回顧這段歷史，部落
的居民希望藉著社區工作，讓他們的下一代，不要忘記祖先的英勇故事。
七十年前、祖先那段慘烈的故事，變成了八點檔的連續劇，清流部落裡的
族人，圍在電視機前，看得出神。頭目說，過去霧社事件在部落裡就像禁
忌般，絕少人敢提起，但如今，不但透過電視，他還要透過社區報，來讓
族內的下一代明白，祖先們曾經流過的血。陰雨綿綿的部落裡，初春的櫻
花顯得格外嬌豔。霧社事件後，日本人把僅剩的200多位老弱族人，迫
遷到當時的川中島，也就是今天的清流部落。目前部落裡的居民，幾乎都
是霧社事件後的第三代、第四代，以務農和公教人員為主的他們打算，要
透過社區營造，讓部落的農業轉型。對部落裡的族人來說，霧社事件已遠
，悲情早已不在，除了發展觀光農業外，藉由泰雅族的傳統技藝，把部落
塑造成一個大家願意來的地方，是清流人目前共同的願望。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
