全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選
出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一
起去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的
地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的
聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的
秘訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿
公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候一定會來
打掃，五點多到六點的時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民
們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊
心推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公
共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第
一名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環
境整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公
視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在
三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈
嶼鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往
是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾
淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊
。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣
場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，
有空的時候一定會來打掃，五點多到六點的時間，至少有一個小時/到兩
個小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良
好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊
員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照
清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵
血堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟
一個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去
年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗
稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路
與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的
商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙
灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努
力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就
開始打掃社區。上，有空的時候一定會來打掃，五點多到六點的時間，至
少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃
圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找
事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的
雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去
是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不
同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾
淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最
乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它
到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是
走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，
或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，
就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做
運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候一定會來打掃，五點
多到六點的時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自
發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區
整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，
就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是
小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全
國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志
榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉
鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們
現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆
積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是
村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處
處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群
早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候
一定會來打掃，五點多到六點的時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃
環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除
了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不
僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫
我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現
今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的
未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院
環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的
外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交
接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻
是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是
整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一
座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社
區。上，有空的時候一定會來打掃，五點多到六點的時間，至少有一個小
時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源
回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念
的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，
也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事
前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，
希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在
哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮
，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾
淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉
最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻
的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地
居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音
樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候一定會來打掃，五點多到六點的
時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境
，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有
以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私
人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕
傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小
金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全
台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出
了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起
去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地
方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯
外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘
訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公
阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候一定會來打
掃，五點多到六點的時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們
會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心
推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共
的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一
名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境
整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視
新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三
百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼
鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是
最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨
。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。
小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場
上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有
空的時候一定會來打掃，五點多到六點的時間，至少有一個小時/到兩個
小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好
觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員
，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清
不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血
堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一
個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨的鄉鎮在哪裡？去年
底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾淨的鄉鎮，就是俗稱
小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它到底有多乾淨。街路與
民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商
店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘
，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力
。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開
始打掃社區。上，有空的時候一定會來打掃，五點多到六點的時間，至少
有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾
分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以沒事找事
做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜
亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是
擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全國楷模，小金門以不同
的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志榮陳添寶全台灣最乾淨
的鄉鎮在哪裡？去年底行政院環保署在三百多個鄉鎮中，選出了台灣最乾
淨的鄉鎮，就是俗稱小金門的外島，烈嶼鄉。我們現在就一起去看看它到
底有多乾淨。街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走
在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或
者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就
是靠當地居民的努力。動在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運
動。當音樂一停就開始打掃社區。上，有空的時候一定會來打掃，五點多
到六點的時間，至少有一個小時/到兩個小時打掃環境居民們會自動自發
打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整
潔，更有以沒事找事做為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就
連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小
金門的驕傲。過去是擔任軍事前線的鐵血堡壘，現今成為環境整潔的全國
楷模，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞郭志榮
陳添寶
