B為細菌感染所引發的敗血症，是加護病房病人最重要的死亡原因，死亡
率高達百分之五十。而最近，醫學界開發出一種新葯，可以提供更有效的
治療。今年三十七歲的林先生，去年在鬼門關前走了一遭。林先生經過診
斷為敗血症併發心肌炎，主治醫師幫林先生連續九十六小時注射一種剛核
准上市的人體活化蛋白c同時合併使用體外循環機，讓原本必須等待換心
的林先生幸運的撿回一條命。人體活化蛋白c是利用基因工程技術設計的
凝血調節因子，可以促進血栓溶解和抗發炎，幫助血流通暢防止多重器官
斷衰竭，國外臨床成果顯示，這種新藥用在六個嚴重敗血症患者身上，可
以有一個患者存活下來，不過目前健保並沒有給付，每一個療程要台幣三
十萬元。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。B為細菌感染所引發的敗血症
，是加護病房病人最重要的死亡原因，死亡率高達百分之五十。而最近，
醫學界開發出一種新葯，可以提供更有效的治療。今年三十七歲的林先生
，去年在鬼門關前走了一遭。林先生經過診斷為敗血症併發心肌炎，主治
醫師幫林先生連續九十六小時注射一種剛核准上市的人體活化蛋白c同時
合併使用體外循環機，讓原本必須等待換心的林先生幸運的撿回一條命。
人體活化蛋白c是利用基因工程技術設計的凝血調節因子，可以促進血栓
溶解和抗發炎，幫助血流通暢防止多重器官斷衰竭，國外臨床成果顯示，
這種新藥用在六個嚴重敗血症患者身上，可以有一個患者存活下來，不過
目前健保並沒有給付，每一個療程要台幣三十萬元。公視新聞陳姝君黃守
銘採訪報導。B為細菌感染所引發的敗血症，是加護病房病人最重要的死
亡原因，死亡率高達百分之五十。而最近，醫學界開發出一種新葯，可以
提供更有效的治療。今年三十七歲的林先生，去年在鬼門關前走了一遭。
林先生經過診斷為敗血症併發心肌炎，主治醫師幫林先生連續九十六小時
注射一種剛核准上市的人體活化蛋白c同時合併使用體外循環機，讓原本
必須等待換心的林先生幸運的撿回一條命。人體活化蛋白c是利用基因工
程技術設計的凝血調節因子，可以促進血栓溶解和抗發炎，幫助血流通暢
防止多重器官斷衰竭，國外臨床成果顯示，這種新藥用在六個嚴重敗血症
患者身上，可以有一個患者存活下來，不過目前健保並沒有給付，每一個
療程要台幣三十萬元。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。B為細菌感染所
引發的敗血症，是加護病房病人最重要的死亡原因，死亡率高達百分之五
十。而最近，醫學界開發出一種新葯，可以提供更有效的治療。今年三十
七歲的林先生，去年在鬼門關前走了一遭。林先生經過診斷為敗血症併發
心肌炎，主治醫師幫林先生連續九十六小時注射一種剛核准上市的人體活
化蛋白c同時合併使用體外循環機，讓原本必須等待換心的林先生幸運的
撿回一條命。人體活化蛋白c是利用基因工程技術設計的凝血調節因子，
可以促進血栓溶解和抗發炎，幫助血流通暢防止多重器官斷衰竭，國外臨
床成果顯示，這種新藥用在六個嚴重敗血症患者身上，可以有一個患者存
活下來，不過目前健保並沒有給付，每一個療程要台幣三十萬元。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。B為細菌感染所引發的敗血症，是加護病房病
人最重要的死亡原因，死亡率高達百分之五十。而最近，醫學界開發出一
種新葯，可以提供更有效的治療。今年三十七歲的林先生，去年在鬼門關
前走了一遭。林先生經過診斷為敗血症併發心肌炎，主治醫師幫林先生連
續九十六小時注射一種剛核准上市的人體活化蛋白c同時合併使用體外循
環機，讓原本必須等待換心的林先生幸運的撿回一條命。人體活化蛋白c
是利用基因工程技術設計的凝血調節因子，可以促進血栓溶解和抗發炎，
幫助血流通暢防止多重器官斷衰竭，國外臨床成果顯示，這種新藥用在六
個嚴重敗血症患者身上，可以有一個患者存活下來，不過目前健保並沒有
給付，每一個療程要台幣三十萬元。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。B
為細菌感染所引發的敗血症，是加護病房病人最重要的死亡原因，死亡率
高達百分之五十。而最近，醫學界開發出一種新葯，可以提供更有效的治
療。今年三十七歲的林先生，去年在鬼門關前走了一遭。林先生經過診斷
為敗血症併發心肌炎，主治醫師幫林先生連續九十六小時注射一種剛核准
上市的人體活化蛋白c同時合併使用體外循環機，讓原本必須等待換心的
林先生幸運的撿回一條命。人體活化蛋白c是利用基因工程技術設計的凝
血調節因子，可以促進血栓溶解和抗發炎，幫助血流通暢防止多重器官斷
衰竭，國外臨床成果顯示，這種新藥用在六個嚴重敗血症患者身上，可以
有一個患者存活下來，不過目前健保並沒有給付，每一個療程要台幣三十
萬元。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
