環保署今天公佈烏賊機車排行榜，就連符合環保四行程標準的機車款式，
也都榜上有名。環保署表示，將對廠商進行複檢，如果確定是車款設計不
良，將要求車廠召回這些機車，免費良。環保署公佈的高污染機車，前五
名分別是山葉美的、三陽金旺100、三陽金旺90、三陽風動50以及
山葉大兜風。其中已經停產的三陽金旺100和已經停產的三陽金旺90
，還是符合環保四行程標準的機車。而這些車款到檢車輛中，超過二成五
都不合格，環保署表示，將深入調查原因。這項調查根據的是九十二年度
的機車排氣定檢結果，總共調查了七百一十萬輛機車。環保署表示，到在
九十四年底之前，老舊機車報廢並且換購低污染噴射引擎機車，環保署將
補助每輛車四千元。而機車騎士也應該定期接受免費的排氣檢驗，不然可
是會被處三千元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈
烏賊機車排行榜，就連符合環保四行程標準的機車款式，也都榜上有名。
環保署表示，將對廠商進行複檢，如果確定是車款設計不良，將要求車廠
召回這些機車，免費良。環保署公佈的高污染機車，前五名分別是山葉美
的、三陽金旺100、三陽金旺90、三陽風動50以及山葉大兜風。其
中已經停產的三陽金旺100和已經停產的三陽金旺90，還是符合環保
四行程標準的機車。而這些車款到檢車輛中，超過二成五都不合格，環保
署表示，將深入調查原因。這項調查根據的是九十二年度的機車排氣定檢
結果，總共調查了七百一十萬輛機車。環保署表示，到在九十四年底之前
，老舊機車報廢並且換購低污染噴射引擎機車，環保署將補助每輛車四千
元。而機車騎士也應該定期接受免費的排氣檢驗，不然可是會被處三千元
的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈烏賊機車排行榜
，就連符合環保四行程標準的機車款式，也都榜上有名。環保署表示，將
對廠商進行複檢，如果確定是車款設計不良，將要求車廠召回這些機車，
免費良。環保署公佈的高污染機車，前五名分別是山葉美的、三陽金旺1
00、三陽金旺90、三陽風動50以及山葉大兜風。其中已經停產的三
陽金旺100和已經停產的三陽金旺90，還是符合環保四行程標準的機
車。而這些車款到檢車輛中，超過二成五都不合格，環保署表示，將深入
調查原因。這項調查根據的是九十二年度的機車排氣定檢結果，總共調查
了七百一十萬輛機車。環保署表示，到在九十四年底之前，老舊機車報廢
並且換購低污染噴射引擎機車，環保署將補助每輛車四千元。而機車騎士
也應該定期接受免費的排氣檢驗，不然可是會被處三千元的罰款。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈烏賊機車排行榜，就連符合環保
四行程標準的機車款式，也都榜上有名。環保署表示，將對廠商進行複檢
，如果確定是車款設計不良，將要求車廠召回這些機車，免費良。環保署
公佈的高污染機車，前五名分別是山葉美的、三陽金旺100、三陽金旺
90、三陽風動50以及山葉大兜風。其中已經停產的三陽金旺100和
已經停產的三陽金旺90，還是符合環保四行程標準的機車。而這些車款
到檢車輛中，超過二成五都不合格，環保署表示，將深入調查原因。這項
調查根據的是九十二年度的機車排氣定檢結果，總共調查了七百一十萬輛
機車。環保署表示，到在九十四年底之前，老舊機車報廢並且換購低污染
噴射引擎機車，環保署將補助每輛車四千元。而機車騎士也應該定期接受
免費的排氣檢驗，不然可是會被處三千元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導環保署今天公佈烏賊機車排行榜，就連符合環保四行程標準的機
車款式，也都榜上有名。環保署表示，將對廠商進行複檢，如果確定是車
款設計不良，將要求車廠召回這些機車，免費良。環保署公佈的高污染機
車，前五名分別是山葉美的、三陽金旺100、三陽金旺90、三陽風動
50以及山葉大兜風。其中已經停產的三陽金旺100和已經停產的三陽
金旺90，還是符合環保四行程標準的機車。而這些車款到檢車輛中，超
過二成五都不合格，環保署表示，將深入調查原因。這項調查根據的是九
十二年度的機車排氣定檢結果，總共調查了七百一十萬輛機車。環保署表
示，到在九十四年底之前，老舊機車報廢並且換購低污染噴射引擎機車，
環保署將補助每輛車四千元。而機車騎士也應該定期接受免費的排氣檢驗
，不然可是會被處三千元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署
今天公佈烏賊機車排行榜，就連符合環保四行程標準的機車款式，也都榜
上有名。環保署表示，將對廠商進行複檢，如果確定是車款設計不良，將
要求車廠召回這些機車，免費良。環保署公佈的高污染機車，前五名分別
是山葉美的、三陽金旺100、三陽金旺90、三陽風動50以及山葉大
兜風。其中已經停產的三陽金旺100和已經停產的三陽金旺90，還是
符合環保四行程標準的機車。而這些車款到檢車輛中，超過二成五都不合
格，環保署表示，將深入調查原因。這項調查根據的是九十二年度的機車
排氣定檢結果，總共調查了七百一十萬輛機車。環保署表示，到在九十四
年底之前，老舊機車報廢並且換購低污染噴射引擎機車，環保署將補助每
輛車四千元。而機車騎士也應該定期接受免費的排氣檢驗，不然可是會被
處三千元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈烏賊機
車排行榜，就連符合環保四行程標準的機車款式，也都榜上有名。環保署
表示，將對廠商進行複檢，如果確定是車款設計不良，將要求車廠召回這
些機車，免費良。環保署公佈的高污染機車，前五名分別是山葉美的、三
陽金旺100、三陽金旺90、三陽風動50以及山葉大兜風。其中已經
停產的三陽金旺100和已經停產的三陽金旺90，還是符合環保四行程
標準的機車。而這些車款到檢車輛中，超過二成五都不合格，環保署表示
，將深入調查原因。這項調查根據的是九十二年度的機車排氣定檢結果，
總共調查了七百一十萬輛機車。環保署表示，到在九十四年底之前，老舊
機車報廢並且換購低污染噴射引擎機車，環保署將補助每輛車四千元。而
機車騎士也應該定期接受免費的排氣檢驗，不然可是會被處三千元的罰款
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈烏賊機車排行榜，就連
符合環保四行程標準的機車款式，也都榜上有名。環保署表示，將對廠商
進行複檢，如果確定是車款設計不良，將要求車廠召回這些機車，免費良
。環保署公佈的高污染機車，前五名分別是山葉美的、三陽金旺100、
三陽金旺90、三陽風動50以及山葉大兜風。其中已經停產的三陽金旺
100和已經停產的三陽金旺90，還是符合環保四行程標準的機車。而
這些車款到檢車輛中，超過二成五都不合格，環保署表示，將深入調查原
因。這項調查根據的是九十二年度的機車排氣定檢結果，總共調查了七百
一十萬輛機車。環保署表示，到在九十四年底之前，老舊機車報廢並且換
購低污染噴射引擎機車，環保署將補助每輛車四千元。而機車騎士也應該
定期接受免費的排氣檢驗，不然可是會被處三千元的罰款。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導環保署今天公佈烏賊機車排行榜，就連符合環保四行程
標準的機車款式，也都榜上有名。環保署表示，將對廠商進行複檢，如果
確定是車款設計不良，將要求車廠召回這些機車，免費良。環保署公佈的
高污染機車，前五名分別是山葉美的、三陽金旺100、三陽金旺90、
三陽風動50以及山葉大兜風。其中已經停產的三陽金旺100和已經停
產的三陽金旺90，還是符合環保四行程標準的機車。而這些車款到檢車
輛中，超過二成五都不合格，環保署表示，將深入調查原因。這項調查根
據的是九十二年度的機車排氣定檢結果，總共調查了七百一十萬輛機車。
環保署表示，到在九十四年底之前，老舊機車報廢並且換購低污染噴射引
擎機車，環保署將補助每輛車四千元。而機車騎士也應該定期接受免費的
排氣檢驗，不然可是會被處三千元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
