回到現場，先來關心一則環保新聞。位在台南的中石化公司安順廠，在還
沒有民營化的台鹼時期，曾經在產品的製造過程中，產生大量的廢棄物，
污染了當地的地下水，危害居民健康。監察院已經在去年對主管單位經濟
部提出糾正，但是經濟部到現在都沒有作後續的處理，今天當地居民用行
動劇表達他們的不滿。一群住在台南市安南區顯宮里的居民，今天以行動
劇的方式控訴原名台鹼的中石化公司，長期以來污染土地，嚴重危害他們
的健康。台鹼公司於民國七十一年停工，並且民營化為中石化公司所有，
過去製程產生的廢棄物，包括汞及戴奧辛透過食物鍊的累積，續存在魚蝦
體內，不知情的居民20多年來，長期捕捉蓄水池的海產食用，根據成功
大學的研究報告，當地居民血液內的戴奧辛高達81.5ppt，是全國
平均值的四倍，而顯宮里罹患癌症的比例也明顯偏高當初台鹼的主管單位
經濟部處理事情消極怠慢，在去年九月被監察院提出糾正，不過經濟部至
今仍不出面，讓環保團體相當不滿集合汞及戴奧辛的超級污染廠址，比日
本的水俁病還複雜，環保團體和當地居民，都在觀察政府相關部門如何處
理後續問題。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導回到現場，先來關心一則環
保新聞。位在台南的中石化公司安順廠，在還沒有民營化的台鹼時期，曾
經在產品的製造過程中，產生大量的廢棄物，污染了當地的地下水，危害
居民健康。監察院已經在去年對主管單位經濟部提出糾正，但是經濟部到
現在都沒有作後續的處理，今天當地居民用行動劇表達他們的不滿。一群
住在台南市安南區顯宮里的居民，今天以行動劇的方式控訴原名台鹼的中
石化公司，長期以來污染土地，嚴重危害他們的健康。台鹼公司於民國七
十一年停工，並且民營化為中石化公司所有，過去製程產生的廢棄物，包
括汞及戴奧辛透過食物鍊的累積，續存在魚蝦體內，不知情的居民20多
年來，長期捕捉蓄水池的海產食用，根據成功大學的研究報告，當地居民
血液內的戴奧辛高達81.5ppt，是全國平均值的四倍，而顯宮里罹
患癌症的比例也明顯偏高當初台鹼的主管單位經濟部處理事情消極怠慢，
在去年九月被監察院提出糾正，不過經濟部至今仍不出面，讓環保團體相
當不滿集合汞及戴奧辛的超級污染廠址，比日本的水俁病還複雜，環保團
體和當地居民，都在觀察政府相關部門如何處理後續問題。公視新聞陳佳
珣陳志昌採訪報導回到現場，先來關心一則環保新聞。位在台南的中石化
公司安順廠，在還沒有民營化的台鹼時期，曾經在產品的製造過程中，產
生大量的廢棄物，污染了當地的地下水，危害居民健康。監察院已經在去
年對主管單位經濟部提出糾正，但是經濟部到現在都沒有作後續的處理，
今天當地居民用行動劇表達他們的不滿。一群住在台南市安南區顯宮里的
居民，今天以行動劇的方式控訴原名台鹼的中石化公司，長期以來污染土
地，嚴重危害他們的健康。台鹼公司於民國七十一年停工，並且民營化為
中石化公司所有，過去製程產生的廢棄物，包括汞及戴奧辛透過食物鍊的
累積，續存在魚蝦體內，不知情的居民20多年來，長期捕捉蓄水池的海
產食用，根據成功大學的研究報告，當地居民血液內的戴奧辛高達81.
5ppt，是全國平均值的四倍，而顯宮里罹患癌症的比例也明顯偏高當
初台鹼的主管單位經濟部處理事情消極怠慢，在去年九月被監察院提出糾
正，不過經濟部至今仍不出面，讓環保團體相當不滿集合汞及戴奧辛的超
級污染廠址，比日本的水俁病還複雜，環保團體和當地居民，都在觀察政
府相關部門如何處理後續問題。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導回到現場
，先來關心一則環保新聞。位在台南的中石化公司安順廠，在還沒有民營
化的台鹼時期，曾經在產品的製造過程中，產生大量的廢棄物，污染了當
地的地下水，危害居民健康。監察院已經在去年對主管單位經濟部提出糾
正，但是經濟部到現在都沒有作後續的處理，今天當地居民用行動劇表達
他們的不滿。一群住在台南市安南區顯宮里的居民，今天以行動劇的方式
控訴原名台鹼的中石化公司，長期以來污染土地，嚴重危害他們的健康。
台鹼公司於民國七十一年停工，並且民營化為中石化公司所有，過去製程
產生的廢棄物，包括汞及戴奧辛透過食物鍊的累積，續存在魚蝦體內，不
知情的居民20多年來，長期捕捉蓄水池的海產食用，根據成功大學的研
究報告，當地居民血液內的戴奧辛高達81.5ppt，是全國平均值的
四倍，而顯宮里罹患癌症的比例也明顯偏高當初台鹼的主管單位經濟部處
理事情消極怠慢，在去年九月被監察院提出糾正，不過經濟部至今仍不出
面，讓環保團體相當不滿集合汞及戴奧辛的超級污染廠址，比日本的水俁
病還複雜，環保團體和當地居民，都在觀察政府相關部門如何處理後續問
題。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導回到現場，先來關心一則環保新聞。
位在台南的中石化公司安順廠，在還沒有民營化的台鹼時期，曾經在產品
的製造過程中，產生大量的廢棄物，污染了當地的地下水，危害居民健康
。監察院已經在去年對主管單位經濟部提出糾正，但是經濟部到現在都沒
有作後續的處理，今天當地居民用行動劇表達他們的不滿。一群住在台南
市安南區顯宮里的居民，今天以行動劇的方式控訴原名台鹼的中石化公司
，長期以來污染土地，嚴重危害他們的健康。台鹼公司於民國七十一年停
工，並且民營化為中石化公司所有，過去製程產生的廢棄物，包括汞及戴
奧辛透過食物鍊的累積，續存在魚蝦體內，不知情的居民20多年來，長
期捕捉蓄水池的海產食用，根據成功大學的研究報告，當地居民血液內的
戴奧辛高達81.5ppt，是全國平均值的四倍，而顯宮里罹患癌症的
比例也明顯偏高當初台鹼的主管單位經濟部處理事情消極怠慢，在去年九
月被監察院提出糾正，不過經濟部至今仍不出面，讓環保團體相當不滿集
合汞及戴奧辛的超級污染廠址，比日本的水俁病還複雜，環保團體和當地
居民，都在觀察政府相關部門如何處理後續問題。公視新聞陳佳珣陳志昌
採訪報導回到現場，先來關心一則環保新聞。位在台南的中石化公司安順
廠，在還沒有民營化的台鹼時期，曾經在產品的製造過程中，產生大量的
廢棄物，污染了當地的地下水，危害居民健康。監察院已經在去年對主管
單位經濟部提出糾正，但是經濟部到現在都沒有作後續的處理，今天當地
居民用行動劇表達他們的不滿。一群住在台南市安南區顯宮里的居民，今
天以行動劇的方式控訴原名台鹼的中石化公司，長期以來污染土地，嚴重
危害他們的健康。台鹼公司於民國七十一年停工，並且民營化為中石化公
司所有，過去製程產生的廢棄物，包括汞及戴奧辛透過食物鍊的累積，續
存在魚蝦體內，不知情的居民20多年來，長期捕捉蓄水池的海產食用，
根據成功大學的研究報告，當地居民血液內的戴奧辛高達81.5ppt
，是全國平均值的四倍，而顯宮里罹患癌症的比例也明顯偏高當初台鹼的
主管單位經濟部處理事情消極怠慢，在去年九月被監察院提出糾正，不過
經濟部至今仍不出面，讓環保團體相當不滿集合汞及戴奧辛的超級污染廠
址，比日本的水俁病還複雜，環保團體和當地居民，都在觀察政府相關部
門如何處理後續問題。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導
