另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是苗
栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太高，因此
打算要分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消
息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令
，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣
市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場
地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目前
傾向將總統選票和公投選票區隔場地的，還包括首府台北市以及台中市等
泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法行政，行
政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更表
示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立委
林德福則批評，中選會對於同一個人是不是可以上午投總統，下午投公投
的可能性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責任
歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關
公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的
選委會，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太高，因此打算要分開辦理
。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游
錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，
最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因
為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭
，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目前傾向將總統選票
和公投選票區隔場地的，還包括首府台北市以及台中市等泛藍執政的地方
縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法行政，行政院並祭出公務
人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違
抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立委林德福則批評，
中選會對於同一個人是不是可以上午投總統，下午投公投的可能性都沒有
討論，造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責任歸咎地方，非常
不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題
是一波未平，一波又起。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合
併舉行總統大選和公投的風險太高，因此打算要分開辦理。也就是說，要
在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，
地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職
。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大
選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括
苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目前傾向將總統選票和公投選票區隔
場地的，還包括首府台北市以及台中市等泛藍執政的地方縣市，行政院長
游錫坤在立法表示地方必須依法行政，行政院並祭出公務人員懲戒委員會
表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令
，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立委林德福則批評，中選會對於同一
個人是不是可以上午投總統，下午投公投的可能性都沒有討論，造成地方
選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責任歸咎地方，非常不負責。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一
波又起。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選
和公投的風險太高，因此打算要分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦
這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法
行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進
入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清
楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的
選委會都表態支持。目前傾向將總統選票和公投選票區隔場地的，還包括
首府台北市以及台中市等泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表
示地方必須依法行政，行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。
人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免
職處分。不過國民黨立委林德福則批評，中選會對於同一個人是不是可以
上午投總統，下午投公投的可能性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。
行政機關規劃不周把責任歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的
變數是苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太
高，因此打算要分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對
於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗
重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月
，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區
隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支
持。目前傾向將總統選票和公投選票區隔場地的，還包括首府台北市以及
台中市等泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法
行政，行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李
逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國
民黨立委林德福則批評，中選會對於同一個人是不是可以上午投總統，下
午投公投的可能性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不
周把責任歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方
面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是苗栗縣和
雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太高，因此打算要
分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行
政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定
要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委
會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理
避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目前傾向將
總統選票和公投選票區隔場地的，還包括首府台北市以及台中市等泛藍執
政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法行政，行政院並
祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公
務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立委林德福
則批評，中選會對於同一個人是不是可以上午投總統，下午投公投的可能
性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責任歸咎地
方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投
票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的選委會
，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太高，因此打算要分開辦理。也就
是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立
刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重
就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投
和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個
意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目前傾向將總統選票和公投
選票區隔場地的，還包括首府台北市以及台中市等泛藍執政的地方縣市，
行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法行政，行政院並祭出公務人員懲
戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央
重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立委林德福則批評，中選會
對於同一個人是不是可以上午投總統，下午投公投的可能性都沒有討論，
造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責任歸咎地方，非常不負責
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波
未平，一波又起。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行
總統大選和公投的風險太高，因此打算要分開辦理。也就是說，要在不同
地點舉辦這兩種投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政
府要依法行政，如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二
零公投進入倒數一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業
流程不清楚，打算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和
雲林縣的選委會都表態支持。目前傾向將總統選票和公投選票區隔場地的
，還包括首府台北市以及台中市等泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤
在立法表示地方必須依法行政，行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必
定懲處。人事行政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴
重可以免職處分。不過國民黨立委林德福則批評，中選會對於同一個人是
不是可以上午投總統，下午投公投的可能性都沒有討論，造成地方選務陷
入混亂。行政機關規劃不周把責任歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起
。最新的變數是苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選和公投
的風險太高，因此打算要分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種
投票。對於這個消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，
如果違抗重大政令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數
一個多月，地方縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打
算採取區隔不同場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會
都表態支持。目前傾向將總統選票和公投選票區隔場地的，還包括首府台
北市以及台中市等泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方
必須依法行政，行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行
政局長李逸洋更表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分
。不過國民黨立委林德福則批評，中選會對於同一個人是不是可以上午投
總統，下午投公投的可能性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。行政機
關規劃不周把責任歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導另一方面，有關公民投票的問題是一波未平，一波又起。最新的變數是
苗栗縣和雲林縣的選委會，擔心合併舉行總統大選和公投的風險太高，因
此打算要分開辦理。也就是說，要在不同地點舉辦這兩種投票。對於這個
消息，行政院長游錫坤立刻表示，地方政府要依法行政，如果違抗重大政
令，一定要懲處，最嚴重就是免職。三二零公投進入倒數一個多月，地方
縣市選委會傳出因為公投和總統大選作業流程不清楚，打算採取區隔不同
場地辦理避免紛爭，這個意見包括苗栗和雲林縣的選委會都表態支持。目
前傾向將總統選票和公投選票區隔場地的，還包括首府台北市以及台中市
等泛藍執政的地方縣市，行政院長游錫坤在立法表示地方必須依法行政，
行政院並祭出公務人員懲戒委員會表示必定懲處。人事行政局長李逸洋更
表示，公務人員違抗中央重大政令，最嚴重可以免職處分。不過國民黨立
委林德福則批評，中選會對於同一個人是不是可以上午投總統，下午投公
投的可能性都沒有討論，造成地方選務陷入混亂。行政機關規劃不周把責
任歸咎地方，非常不負責。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
