上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在官方表態，這椿婚
姻，不被認可之後，今天又有了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護部門
2號做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家年
齡只有12歲的吉普賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃婚記
之後，引發了國際人權團體的關注。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的羅馬
尼亞政府，星期四，再由兒童保護部門，做出行政處分，命令原本在夫家
接受監管的小新娘，儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星期三，要
對安娜進行體檢，來檢查她是否真的像雙方家長所宣稱，已經和15歲的
小新郎有了夫妻之實。不過，由於警方體檢的要求，不具有強制力，所以
這項檢驗，目前還沒有進行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的女孩
發生關係是違法的。吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗。但
是這違反了國家的法律。不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循吉普
賽的傳統習俗，外界不應該過度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽
小公主逃婚事件，在官方表態，這椿婚姻，不被認可之後，今天又有了新
的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護部門2號做出行政處分，命令原本在夫
家接受監管的小新娘，儘速返回娘家年齡只有12歲的吉普賽女童，安娜
瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃婚記之後，引發了國際人權團體的關注
。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童保護
部門，做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家
。羅馬尼亞警方原本預計在星期三，要對安娜進行體檢，來檢查她是否真
的像雙方家長所宣稱，已經和15歲的小新郎有了夫妻之實。不過，由於
警方體檢的要求，不具有強制力，所以這項檢驗，目前還沒有進行。根據
羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的女孩發生關係是違法的。吉普賽人，有
這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗。但是這違反了國家的法律。不過，女
方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應該過度干
涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在官方表態，這
椿婚姻，不被認可之後，今天又有了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護
部門2號做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘
家年齡只有12歲的吉普賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃
婚記之後，引發了國際人權團體的關注。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的
羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童保護部門，做出行政處分，命令原本在
夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星期三
，要對安娜進行體檢，來檢查她是否真的像雙方家長所宣稱，已經和15
歲的小新郎有了夫妻之實。不過，由於警方體檢的要求，不具有強制力，
所以這項檢驗，目前還沒有進行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的
女孩發生關係是違法的。吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗
。但是這違反了國家的法律。不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循
吉普賽的傳統習俗，外界不應該過度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉
普賽小公主逃婚事件，在官方表態，這椿婚姻，不被認可之後，今天又有
了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護部門2號做出行政處分，命令原本
在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家年齡只有12歲的吉普賽女童，
安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃婚記之後，引發了國際人權團體的
關注。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童
保護部門，做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回
娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星期三，要對安娜進行體檢，來檢查她是
否真的像雙方家長所宣稱，已經和15歲的小新郎有了夫妻之實。不過，
由於警方體檢的要求，不具有強制力，所以這項檢驗，目前還沒有進行。
根據羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的女孩發生關係是違法的。吉普賽人
，有這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗。但是這違反了國家的法律。不過
，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應該過
度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在官方表態
，這椿婚姻，不被認可之後，今天又有了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童
保護部門2號做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返
回娘家年齡只有12歲的吉普賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演
出逃婚記之後，引發了國際人權團體的關注。先前已經宣佈不認可這樁婚
姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童保護部門，做出行政處分，命令原
本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星
期三，要對安娜進行體檢，來檢查她是否真的像雙方家長所宣稱，已經和
15歲的小新郎有了夫妻之實。不過，由於警方體檢的要求，不具有強制
力，所以這項檢驗，目前還沒有進行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿15
歲的女孩發生關係是違法的。吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀就結婚的
習俗。但是這違反了國家的法律。不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是
遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應該過度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞
的吉普賽小公主逃婚事件，在官方表態，這椿婚姻，不被認可之後，今天
又有了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護部門2號做出行政處分，命令
原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家年齡只有12歲的吉普賽女
童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃婚記之後，引發了國際人權團
體的關注。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由
兒童保護部門，做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速
返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星期三，要對安娜進行體檢，來檢查
她是否真的像雙方家長所宣稱，已經和15歲的小新郎有了夫妻之實。不
過，由於警方體檢的要求，不具有強制力，所以這項檢驗，目前還沒有進
行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的女孩發生關係是違法的。吉普
賽人，有這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗。但是這違反了國家的法律。
不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應
該過度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在官方
表態，這椿婚姻，不被認可之後，今天又有了新的發展。羅馬尼亞政府的
兒童保護部門2號做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘
速返回娘家年齡只有12歲的吉普賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂
上演出逃婚記之後，引發了國際人權團體的關注。先前已經宣佈不認可這
樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童保護部門，做出行政處分，命
令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計
在星期三，要對安娜進行體檢，來檢查她是否真的像雙方家長所宣稱，已
經和15歲的小新郎有了夫妻之實。不過，由於警方體檢的要求，不具有
強制力，所以這項檢驗，目前還沒有進行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿
15歲的女孩發生關係是違法的。吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀就結
婚的習俗。但是這違反了國家的法律。不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻
只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應該過度干涉。上個週末發生在羅馬
尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在官方表態，這椿婚姻，不被認可之後，
今天又有了新的發展。羅馬尼亞政府的兒童保護部門2號做出行政處分，
命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家年齡只有12歲的吉普
賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚禮堂上演出逃婚記之後，引發了國際人
權團體的關注。先前已經宣佈不認可這樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，
再由兒童保護部門，做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘，
儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本預計在星期三，要對安娜進行體檢，來
檢查她是否真的像雙方家長所宣稱，已經和15歲的小新郎有了夫妻之實
。不過，由於警方體檢的要求，不具有強制力，所以這項檢驗，目前還沒
有進行。根據羅馬尼亞的法律，和未滿15歲的女孩發生關係是違法的。
吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀就結婚的習俗。但是這違反了國家的法
律。不過，女方家長堅稱，安娜的婚姻只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界
不應該過度干涉。上個週末發生在羅馬尼亞的吉普賽小公主逃婚事件，在
官方表態，這椿婚姻，不被認可之後，今天又有了新的發展。羅馬尼亞政
府的兒童保護部門2號做出行政處分，命令原本在夫家接受監管的小新娘
，儘速返回娘家年齡只有12歲的吉普賽女童，安娜瑪莉亞，自從在結婚
禮堂上演出逃婚記之後，引發了國際人權團體的關注。先前已經宣佈不認
可這樁婚姻的羅馬尼亞政府，星期四，再由兒童保護部門，做出行政處分
，命令原本在夫家接受監管的小新娘，儘速返回娘家。羅馬尼亞警方原本
預計在星期三，要對安娜進行體檢，來檢查她是否真的像雙方家長所宣稱
，已經和15歲的小新郎有了夫妻之實。不過，由於警方體檢的要求，不
具有強制力，所以這項檢驗，目前還沒有進行。根據羅馬尼亞的法律，和
未滿15歲的女孩發生關係是違法的。吉普賽人，有這種讓孩子小小年紀
就結婚的習俗。但是這違反了國家的法律。不過，女方家長堅稱，安娜的
婚姻只是遵循吉普賽的傳統習俗，外界不應該過度干涉。
