視障朋友找工作不容易，找到工作後想要在職進修，更是難上加難。台北
啟明學校的老師李森光，本身也是一位視障人士，他花了半年的時間，克
服種種不方便，透過收聽廣播來上課，還完成了三十多篇報告。開課的電
台今天為他頒發證明，也表達對他的敬意。他是台北市啟明學校的老師李
森光，去年七月開始參加教育廣播電台的教師聽廣播活動，六個月時間裡
，利用假日及晚上時間，他至少聽了36集節目，寫了36篇心得報告，
每篇報告都超過一千字，其中許多篇報告都得到主講教授肯定利用廣播和
網路收聽教師研習課程之前，李森光積極參加各種教師研習活動，由於很
少視障老師參加，一般的研習活動都沒有特別想到視障老師上課的需求首
次透過電台進修，李森光的表現讓電台人員印象深刻，特別前往啟明學校
送上進修時數證明，靦腆接受花束，李森光說，他只想透過自己的學習，
讓開課電台了解視障老師可能的需求，也希望，讓更多視障老師知道學習
管道又多了一種公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導視障朋友找工作不容易
，找到工作後想要在職進修，更是難上加難。台北啟明學校的老師李森光
，本身也是一位視障人士，他花了半年的時間，克服種種不方便，透過收
聽廣播來上課，還完成了三十多篇報告。開課的電台今天為他頒發證明，
也表達對他的敬意。他是台北市啟明學校的老師李森光，去年七月開始參
加教育廣播電台的教師聽廣播活動，六個月時間裡，利用假日及晚上時間
，他至少聽了36集節目，寫了36篇心得報告，每篇報告都超過一千字
，其中許多篇報告都得到主講教授肯定利用廣播和網路收聽教師研習課程
之前，李森光積極參加各種教師研習活動，由於很少視障老師參加，一般
的研習活動都沒有特別想到視障老師上課的需求首次透過電台進修，李森
光的表現讓電台人員印象深刻，特別前往啟明學校送上進修時數證明，靦
腆接受花束，李森光說，他只想透過自己的學習，讓開課電台了解視障老
師可能的需求，也希望，讓更多視障老師知道學習管道又多了一種公視新
聞葉明蘭，王興中採訪報導視障朋友找工作不容易，找到工作後想要在職
進修，更是難上加難。台北啟明學校的老師李森光，本身也是一位視障人
士，他花了半年的時間，克服種種不方便，透過收聽廣播來上課，還完成
了三十多篇報告。開課的電台今天為他頒發證明，也表達對他的敬意。他
是台北市啟明學校的老師李森光，去年七月開始參加教育廣播電台的教師
聽廣播活動，六個月時間裡，利用假日及晚上時間，他至少聽了36集節
目，寫了36篇心得報告，每篇報告都超過一千字，其中許多篇報告都得
到主講教授肯定利用廣播和網路收聽教師研習課程之前，李森光積極參加
各種教師研習活動，由於很少視障老師參加，一般的研習活動都沒有特別
想到視障老師上課的需求首次透過電台進修，李森光的表現讓電台人員印
象深刻，特別前往啟明學校送上進修時數證明，靦腆接受花束，李森光說
，他只想透過自己的學習，讓開課電台了解視障老師可能的需求，也希望
，讓更多視障老師知道學習管道又多了一種公視新聞葉明蘭，王興中採訪
報導視障朋友找工作不容易，找到工作後想要在職進修，更是難上加難。
台北啟明學校的老師李森光，本身也是一位視障人士，他花了半年的時間
，克服種種不方便，透過收聽廣播來上課，還完成了三十多篇報告。開課
的電台今天為他頒發證明，也表達對他的敬意。他是台北市啟明學校的老
師李森光，去年七月開始參加教育廣播電台的教師聽廣播活動，六個月時
間裡，利用假日及晚上時間，他至少聽了36集節目，寫了36篇心得報
告，每篇報告都超過一千字，其中許多篇報告都得到主講教授肯定利用廣
播和網路收聽教師研習課程之前，李森光積極參加各種教師研習活動，由
於很少視障老師參加，一般的研習活動都沒有特別想到視障老師上課的需
求首次透過電台進修，李森光的表現讓電台人員印象深刻，特別前往啟明
學校送上進修時數證明，靦腆接受花束，李森光說，他只想透過自己的學
習，讓開課電台了解視障老師可能的需求，也希望，讓更多視障老師知道
學習管道又多了一種公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
