宜蘭縣在上個月被環保署評定為全國最乾淨的縣市，為了維持這項美名，
縣府環保局現在展開了一項新的稽查行動，他們在一些公務車上，裝了錄
影器材，只要有人從車上亂丟垃圾被拍到，就會被開單告發。稽查人員在
公務車裝設錄影監視器材，整裝完成後就往街頭上出發，針對可能目標車
輛進行監視錄影工作。在錄影帶中沒有公德心的民眾從車窗口丟出檳榔渣
，或者是在等紅燈時吐痰丟煙蒂，這些行為過去可能很難加以取締，但現
在宜蘭縣環保局的行動稽查車將全力為執法蒐證，拍下這些人隨車製造環
境髒亂的證據，環保局表示，這項新措施，嚇阻的目的大於實質的處罰。
儘管如此，攝影蒐證的舉動，倒是減少了清潔人員過去經常遇到的困擾。
根據廢棄物理法要告發這些亂丟垃圾的民眾，每一件都可罰一千二百元到
六千元不等的罰款，民眾可不要以為從車上亂丟東西沒人知道，因為也許
行動稽查車就在您左右。公視新聞綜合報導宜蘭縣在上個月被環保署評定
為全國最乾淨的縣市，為了維持這項美名，縣府環保局現在展開了一項新
的稽查行動，他們在一些公務車上，裝了錄影器材，只要有人從車上亂丟
垃圾被拍到，就會被開單告發。稽查人員在公務車裝設錄影監視器材，整
裝完成後就往街頭上出發，針對可能目標車輛進行監視錄影工作。在錄影
帶中沒有公德心的民眾從車窗口丟出檳榔渣，或者是在等紅燈時吐痰丟煙
蒂，這些行為過去可能很難加以取締，但現在宜蘭縣環保局的行動稽查車
將全力為執法蒐證，拍下這些人隨車製造環境髒亂的證據，環保局表示，
這項新措施，嚇阻的目的大於實質的處罰。儘管如此，攝影蒐證的舉動，
倒是減少了清潔人員過去經常遇到的困擾。根據廢棄物理法要告發這些亂
丟垃圾的民眾，每一件都可罰一千二百元到六千元不等的罰款，民眾可不
要以為從車上亂丟東西沒人知道，因為也許行動稽查車就在您左右。公視
新聞綜合報導宜蘭縣在上個月被環保署評定為全國最乾淨的縣市，為了維
持這項美名，縣府環保局現在展開了一項新的稽查行動，他們在一些公務
車上，裝了錄影器材，只要有人從車上亂丟垃圾被拍到，就會被開單告發
。稽查人員在公務車裝設錄影監視器材，整裝完成後就往街頭上出發，針
對可能目標車輛進行監視錄影工作。在錄影帶中沒有公德心的民眾從車窗
口丟出檳榔渣，或者是在等紅燈時吐痰丟煙蒂，這些行為過去可能很難加
以取締，但現在宜蘭縣環保局的行動稽查車將全力為執法蒐證，拍下這些
人隨車製造環境髒亂的證據，環保局表示，這項新措施，嚇阻的目的大於
實質的處罰。儘管如此，攝影蒐證的舉動，倒是減少了清潔人員過去經常
遇到的困擾。根據廢棄物理法要告發這些亂丟垃圾的民眾，每一件都可罰
一千二百元到六千元不等的罰款，民眾可不要以為從車上亂丟東西沒人知
道，因為也許行動稽查車就在您左右。公視新聞綜合報導宜蘭縣在上個月
被環保署評定為全國最乾淨的縣市，為了維持這項美名，縣府環保局現在
展開了一項新的稽查行動，他們在一些公務車上，裝了錄影器材，只要有
人從車上亂丟垃圾被拍到，就會被開單告發。稽查人員在公務車裝設錄影
監視器材，整裝完成後就往街頭上出發，針對可能目標車輛進行監視錄影
工作。在錄影帶中沒有公德心的民眾從車窗口丟出檳榔渣，或者是在等紅
燈時吐痰丟煙蒂，這些行為過去可能很難加以取締，但現在宜蘭縣環保局
的行動稽查車將全力為執法蒐證，拍下這些人隨車製造環境髒亂的證據，
環保局表示，這項新措施，嚇阻的目的大於實質的處罰。儘管如此，攝影
蒐證的舉動，倒是減少了清潔人員過去經常遇到的困擾。根據廢棄物理法
要告發這些亂丟垃圾的民眾，每一件都可罰一千二百元到六千元不等的罰
款，民眾可不要以為從車上亂丟東西沒人知道，因為也許行動稽查車就在
您左右。公視新聞綜合報導宜蘭縣在上個月被環保署評定為全國最乾淨的
縣市，為了維持這項美名，縣府環保局現在展開了一項新的稽查行動，他
們在一些公務車上，裝了錄影器材，只要有人從車上亂丟垃圾被拍到，就
會被開單告發。稽查人員在公務車裝設錄影監視器材，整裝完成後就往街
頭上出發，針對可能目標車輛進行監視錄影工作。在錄影帶中沒有公德心
的民眾從車窗口丟出檳榔渣，或者是在等紅燈時吐痰丟煙蒂，這些行為過
去可能很難加以取締，但現在宜蘭縣環保局的行動稽查車將全力為執法蒐
證，拍下這些人隨車製造環境髒亂的證據，環保局表示，這項新措施，嚇
阻的目的大於實質的處罰。儘管如此，攝影蒐證的舉動，倒是減少了清潔
人員過去經常遇到的困擾。根據廢棄物理法要告發這些亂丟垃圾的民眾，
每一件都可罰一千二百元到六千元不等的罰款，民眾可不要以為從車上亂
丟東西沒人知道，因為也許行動稽查車就在您左右。公視新聞綜合報導宜
蘭縣在上個月被環保署評定為全國最乾淨的縣市，為了維持這項美名，縣
府環保局現在展開了一項新的稽查行動，他們在一些公務車上，裝了錄影
器材，只要有人從車上亂丟垃圾被拍到，就會被開單告發。稽查人員在公
務車裝設錄影監視器材，整裝完成後就往街頭上出發，針對可能目標車輛
進行監視錄影工作。在錄影帶中沒有公德心的民眾從車窗口丟出檳榔渣，
或者是在等紅燈時吐痰丟煙蒂，這些行為過去可能很難加以取締，但現在
宜蘭縣環保局的行動稽查車將全力為執法蒐證，拍下這些人隨車製造環境
髒亂的證據，環保局表示，這項新措施，嚇阻的目的大於實質的處罰。儘
管如此，攝影蒐證的舉動，倒是減少了清潔人員過去經常遇到的困擾。根
據廢棄物理法要告發這些亂丟垃圾的民眾，每一件都可罰一千二百元到六
千元不等的罰款，民眾可不要以為從車上亂丟東西沒人知道，因為也許行
動稽查車就在您左右。公視新聞綜合報導
