很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相
看，她是台灣第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月
回國，短短半年時間，這位小女生就把在日本學到的無障礙經驗，寫成一
本書，跟大家分享。勁妹起步跑，作者是一位七年級生，吳真儀。200
2年，在好鄰居基金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家身心
障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。回國後計劃把經歷寫書的她
，半年內就付諸行動，始終充滿活力，是她給人的印象。到日本一年，吳
真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後在社
福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，
只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年級生
吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是台灣第一位到
日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月回國，短短半年時間，
這位小女生就把在日本學到的無障礙經驗，寫成一本書，跟大家分享。勁
妹起步跑，作者是一位七年級生，吳真儀。2002年，在好鄰居基金會
的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為
期一年的領導人培訓。回國後計劃把經歷寫書的她，半年內就付諸行動，
始終充滿活力，是她給人的印象。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系統
，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣社
會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲
出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是台灣第一位到日本參加身心障礙領導
人才培訓的代表。去年八月回國，短短半年時間，這位小女生就把在日本
學到的無障礙經驗，寫成一本書，跟大家分享。勁妹起步跑，作者是一位
七年級生，吳真儀。2002年，在好鄰居基金會的資助下，代表台灣到
日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。
回國後計劃把經歷寫書的她，半年內就付諸行動，始終充滿活力，是她給
人的印象。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利
、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她
，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮
目相看，她是台灣第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年
八月回國，短短半年時間，這位小女生就把在日本學到的無障礙經驗，寫
成一本書，跟大家分享。勁妹起步跑，作者是一位七年級生，吳真儀。2
002年，在好鄰居基金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家
身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。回國後計劃把經歷寫書
的她，半年內就付諸行動，始終充滿活力，是她給人的印象。到日本一年
，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後
在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢
想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年
級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是台灣第一
位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。去年八月回國，短短半年時
間，這位小女生就把在日本學到的無障礙經驗，寫成一本書，跟大家分享
。勁妹起步跑，作者是一位七年級生，吳真儀。2002年，在好鄰居基
金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進
行為期一年的領導人培訓。回國後計劃把經歷寫書的她，半年內就付諸行
動，始終充滿活力，是她給人的印象。到日本一年，吳真儀研習數位有聲
系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台
灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二
十歲出頭的吳真儀卻教人刮目相看，她是台灣第一位到日本參加身心障礙
領導人才培訓的代表。去年八月回國，短短半年時間，這位小女生就把在
日本學到的無障礙經驗，寫成一本書，跟大家分享。勁妹起步跑，作者是
一位七年級生，吳真儀。2002年，在好鄰居基金會的資助下，代表台
灣到日本，和其他十個國家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培
訓。回國後計劃把經歷寫書的她，半年內就付諸行動，始終充滿活力，是
她給人的印象。到日本一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會
福利、無障礙環境，回國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭
的她，出書沒有太偉大的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導很多人都認為七年級生吃不了苦，不過二十歲出頭的吳真儀卻教
人刮目相看，她是台灣第一位到日本參加身心障礙領導人才培訓的代表。
去年八月回國，短短半年時間，這位小女生就把在日本學到的無障礙經驗
，寫成一本書，跟大家分享。勁妹起步跑，作者是一位七年級生，吳真儀
。2002年，在好鄰居基金會的資助下，代表台灣到日本，和其他十個
國家身心障礙代表，一起進行為期一年的領導人培訓。回國後計劃把經歷
寫書的她，半年內就付諸行動，始終充滿活力，是她給人的印象。到日本
一年，吳真儀研習數位有聲系統，了解日本的社會福利、無障礙環境，回
國後在社福界工作，推動台灣社會福利，二十出頭的她，出書沒有太偉大
的夢想，只想鼓勵更多人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
