乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製造爆竹效果的科學玩具
。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦幼館前面的
長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是一位鳳山高
中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐得住，要帶著它他
們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一動，把超低溫的乾
冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入軟片盒隨著
溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的壓力就會使蓋子被
噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，所以不至於傷到人
。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。這種教具兼
玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教，只要想得出適當的教
材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製造爆竹效果
的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦
幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是
一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐得住，
要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一動，把
超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入
軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的壓力就
會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，所以不
至於傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。
這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教，只要想得
出適當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製
造爆竹效果的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。
在高雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦
樂乎。這是一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很
難坐得住，要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈
機一動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由
於乾冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一
定的壓力就會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固
定，所以不至於傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他
的軟片盒。這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教
，只要想得出適當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有
老師拿來製造爆竹效果的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸
引小朋友。在高雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋
友玩得不亦樂乎。這是一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營
。小朋友很難坐得住，要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義
，楊老師靈機一動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩
的玩具。由於乾冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓
力，到了一定的壓力就會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破
開的壓力固定，所以不至於傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄
準撞擊其他的軟片盒。這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學
生再不好教，只要想得出適當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生
樂在學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果
，現在也有老師拿來製造爆竹效果的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃
圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，
讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦
科學教育營。小朋友很難坐得住，要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和
固體的意義，楊老師靈機一動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就
成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進
一步產生壓力，到了一定的壓力就會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。
但是蓋子破開的壓力固定，所以不至於傷到人。除了往空中飛，還有的小
朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知
識，可見學生再不好教，只要想得出適當的教材與教學方法，還是可以幫
助很多學生樂在學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台
上製造效果，現在也有老師拿來製造爆竹效果的科學玩具。有聲音有衝力
而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這
樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是一位鳳山高中的化學老師楊
瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐得住，要帶著它他們認識昇華以及
氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片
罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就
會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的壓力就會使蓋子被噴出，所以好像
爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，所以不至於傷到人。除了往空中飛
，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。這種教具兼玩具很真實的解
釋了很多知識，可見學生再不好教，只要想得出適當的教材與教學方法，
還是可以幫助很多學生樂在學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。乾冰
除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製造爆竹效果的科學玩具。有
聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦幼館前面的長廊
不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是一位鳳山高中的
化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐得住，要帶著它他們認
識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一動，把超低溫的乾冰切
割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入軟片盒隨著溫度
逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的壓力就會使蓋子被噴出
，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，所以不至於傷到人。除
了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。這種教具兼玩具
很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教，只要想得出適當的教材與
教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製造爆竹效果的科
學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高雄縣婦幼館
前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎。這是一位
鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐得住，要帶
著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一動，把超低
溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾冰裝入軟片
盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的壓力就會使
蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，所以不至於
傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟片盒。這種
教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教，只要想得出適
當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師拿來製造爆
竹效果的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小朋友。在高
雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩得不亦樂乎
。這是一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小朋友很難坐
得住，要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊老師靈機一
動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩具。由於乾
冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，到了一定的
壓力就會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的壓力固定，
所以不至於傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞擊其他的軟
片盒。這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再不好教，只
要想得出適當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在學習。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。乾冰除了在舞台上製造效果，現在也有老師
拿來製造爆竹效果的科學玩具。有聲音有衝力而且沒有垃圾，非常吸引小
朋友。在高雄縣婦幼館前面的長廊不斷出現這樣的聲音，讓很多小朋友玩
得不亦樂乎。這是一位鳳山高中的化學老師楊瑞郎正在辦科學教育營。小
朋友很難坐得住，要帶著它他們認識昇華以及氣體液體和固體的意義，楊
老師靈機一動，把超低溫的乾冰切割裝入軟片罐子裡，就成了最好玩的玩
具。由於乾冰裝入軟片盒隨著溫度逐漸回升就會膨脹，進一步產生壓力，
到了一定的壓力就會使蓋子被噴出，所以好像爆炸一樣。但是蓋子破開的
壓力固定，所以不至於傷到人。除了往空中飛，還有的小朋友用來瞄準撞
擊其他的軟片盒。這種教具兼玩具很真實的解釋了很多知識，可見學生再
不好教，只要想得出適當的教材與教學方法，還是可以幫助很多學生樂在
學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
