正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到
一號，馬上喊出台灣第一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到二號，也
立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號
次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌
一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備
的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方人馬走出
場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外民眾隔著
15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選人名單將
在二月二十號正式公告，中選會也將同一天公告競選活動的起始日期，以
及每天競選活動的起始時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽
籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第
一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布條，高呼
二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來
抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表
連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也
很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到支持群眾
的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠壁壘分別
，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選人名單將在二月二十號正式公告
，中選會也將同一天公告競選活動的起始日期，以及每天競選活動的起始
時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進
黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一，改革第一。而代表
連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替。中選會
今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就
是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平
抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利成功在望
號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。兩方陣營
代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近兩百名警
力維持秩序，候選人名單將在二月二十號正式公告，中選會也將同一天公
告競選活動的起始日期，以及每天競選活動的起始時間。張玉菁陳柏諭陳
信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌
抽到一號，馬上喊出台灣第一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到二號
，也立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓
名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇
貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先
準備的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方人馬
走出場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外民眾
隔著15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選人名
單將在二月二十號正式公告，中選會也將同一天公告競選活動的起始日期
，以及每天競選活動的起始時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今
天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台
灣第一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布條，
高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂
前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。
代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊
的也很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到支持
群眾的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠壁壘
分別，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選人名單將在二月二十號正式
公告，中選會也將同一天公告競選活動的起始日期，以及每天競選活動的
起始時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表
民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一，改革第一。而
代表連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替。中
選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一
抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王
金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利成功
在望號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。兩方
陣營代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近兩百
名警力維持秩序，候選人名單將在二月二十號正式公告，中選會也將同一
天公告競選活動的起始日期，以及每天競選活動的起始時間。張玉菁陳柏
諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇
貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到
二號，也立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總
統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號
，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出
事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方
人馬走出場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外
民眾隔著15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選
人名單將在二月二十號正式公告，中選會也將同一天公告競選活動的起始
日期，以及每天競選活動的起始時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選
人今天抽籤決定號次。代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊
出台灣第一，改革第一。而代表連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布
條，高呼二次政黨輪替。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表
陳呂前來抽籤的蘇貞昌，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如
虹。代表連宋來抽籤的的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口
號喊的也很響亮。勝利成功在望號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到
支持群眾的熱情歡呼。兩方陣營代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠
壁壘分別，還出動將近兩百名警力維持秩序，候選人名單將在二月二十號
正式公告，中選會也將同一天公告競選活動的起始日期，以及每天競選活
動的起始時間。張玉菁陳柏諭陳信隆正副總統候選人今天抽籤決定號次。
代表民進黨陳呂配抽籤的蘇貞昌抽到一號，馬上喊出台灣第一，改革第一
。而代表連宋的王金平抽到二號，也立刻舉起紅布條，高呼二次政黨輪替
。中選會今天辦理總統副總統姓名號次抽籤，代表陳呂前來抽籤的蘇貞昌
，一抽就是籤王。抽到一號，蘇貞昌一行人氣勢如虹。代表連宋來抽籤的
的王金平抽起二號籤，拿出事先準備的紅布條，口號喊的也很響亮。勝利
成功在望號次決定了，兩方人馬走出場外，都受到支持群眾的熱情歡呼。
兩方陣營代表來抽籤，場外民眾隔著15公尺藍綠壁壘分別，還出動將近
兩百名警力維持秩序，候選人名單將在二月二十號正式公告，中選會也將
同一天公告競選活動的起始日期，以及每天競選活動的起始時間。張玉菁
陳柏諭陳信隆
