台灣歷史上第一次的總統大選電視辯論，即將在明天登場，扮演關鍵角色
的五位提問人，今天到公共電視，開會討論相關細節，但是為了公平起見
，有關提問內容，一律不能對外透露。不過，已經有提問人表示，為了堅
持專業立場，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想要輕鬆過關，恐怕
很難。五位提問人首度一同到公共電視開會，討論明天的相關細節問題。
可以確定的是，台灣醫學院評鑑委員會主任委員黃崑巖會聚焦在教育議題
，中研院院士朱敬一會鎖定經濟發展，司改會執行長林靜萍主攻司法改革
，身兼泛紫聯盟發言人跟殘障聯盟秘書長的王榮璋，將迫使總統候選人正
視弱勢人權社會福利，而在東海政治系任教的王業立教授，將讓候選人就
國會改革及政治發展明確表態，而這五位人選雙方陣營也都表示接受。至
於提問人明天究竟會問什麼樣的問題，或者會不會刻意問點輕鬆問題來減
少候選人壓力，提問人表示，這有違專業立場。提問人都是各領域的專業
領導，明天下午兩點，由公共電視轉播，全球網路直播的這場辯論會，不
但是台灣歷史第一場，同時也將是具有深度討論的大選辯論。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。台灣歷史上第一次的總統大選電視辯論，即將在明
天登場，扮演關鍵角色的五位提問人，今天到公共電視，開會討論相關細
節，但是為了公平起見，有關提問內容，一律不能對外透露。不過，已經
有提問人表示，為了堅持專業立場，明天的問題肯定會相當有深度，候選
人想要輕鬆過關，恐怕很難。五位提問人首度一同到公共電視開會，討論
明天的相關細節問題。可以確定的是，台灣醫學院評鑑委員會主任委員黃
崑巖會聚焦在教育議題，中研院院士朱敬一會鎖定經濟發展，司改會執行
長林靜萍主攻司法改革，身兼泛紫聯盟發言人跟殘障聯盟秘書長的王榮璋
，將迫使總統候選人正視弱勢人權社會福利，而在東海政治系任教的王業
立教授，將讓候選人就國會改革及政治發展明確表態，而這五位人選雙方
陣營也都表示接受。至於提問人明天究竟會問什麼樣的問題，或者會不會
刻意問點輕鬆問題來減少候選人壓力，提問人表示，這有違專業立場。提
問人都是各領域的專業領導，明天下午兩點，由公共電視轉播，全球網路
直播的這場辯論會，不但是台灣歷史第一場，同時也將是具有深度討論的
大選辯論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣歷史上第一次的總統大
選電視辯論，即將在明天登場，扮演關鍵角色的五位提問人，今天到公共
電視，開會討論相關細節，但是為了公平起見，有關提問內容，一律不能
對外透露。不過，已經有提問人表示，為了堅持專業立場，明天的問題肯
定會相當有深度，候選人想要輕鬆過關，恐怕很難。五位提問人首度一同
到公共電視開會，討論明天的相關細節問題。可以確定的是，台灣醫學院
評鑑委員會主任委員黃崑巖會聚焦在教育議題，中研院院士朱敬一會鎖定
經濟發展，司改會執行長林靜萍主攻司法改革，身兼泛紫聯盟發言人跟殘
障聯盟秘書長的王榮璋，將迫使總統候選人正視弱勢人權社會福利，而在
東海政治系任教的王業立教授，將讓候選人就國會改革及政治發展明確表
態，而這五位人選雙方陣營也都表示接受。至於提問人明天究竟會問什麼
樣的問題，或者會不會刻意問點輕鬆問題來減少候選人壓力，提問人表示
，這有違專業立場。提問人都是各領域的專業領導，明天下午兩點，由公
共電視轉播，全球網路直播的這場辯論會，不但是台灣歷史第一場，同時
也將是具有深度討論的大選辯論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣
歷史上第一次的總統大選電視辯論，即將在明天登場，扮演關鍵角色的五
位提問人，今天到公共電視，開會討論相關細節，但是為了公平起見，有
關提問內容，一律不能對外透露。不過，已經有提問人表示，為了堅持專
業立場，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想要輕鬆過關，恐怕很難
。五位提問人首度一同到公共電視開會，討論明天的相關細節問題。可以
確定的是，台灣醫學院評鑑委員會主任委員黃崑巖會聚焦在教育議題，中
研院院士朱敬一會鎖定經濟發展，司改會執行長林靜萍主攻司法改革，身
兼泛紫聯盟發言人跟殘障聯盟秘書長的王榮璋，將迫使總統候選人正視弱
勢人權社會福利，而在東海政治系任教的王業立教授，將讓候選人就國會
改革及政治發展明確表態，而這五位人選雙方陣營也都表示接受。至於提
問人明天究竟會問什麼樣的問題，或者會不會刻意問點輕鬆問題來減少候
選人壓力，提問人表示，這有違專業立場。提問人都是各領域的專業領導
，明天下午兩點，由公共電視轉播，全球網路直播的這場辯論會，不但是
台灣歷史第一場，同時也將是具有深度討論的大選辯論。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。台灣歷史上第一次的總統大選電視辯論，即將在明天登
場，扮演關鍵角色的五位提問人，今天到公共電視，開會討論相關細節，
但是為了公平起見，有關提問內容，一律不能對外透露。不過，已經有提
問人表示，為了堅持專業立場，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想
要輕鬆過關，恐怕很難。五位提問人首度一同到公共電視開會，討論明天
的相關細節問題。可以確定的是，台灣醫學院評鑑委員會主任委員黃崑巖
會聚焦在教育議題，中研院院士朱敬一會鎖定經濟發展，司改會執行長林
靜萍主攻司法改革，身兼泛紫聯盟發言人跟殘障聯盟秘書長的王榮璋，將
迫使總統候選人正視弱勢人權社會福利，而在東海政治系任教的王業立教
授，將讓候選人就國會改革及政治發展明確表態，而這五位人選雙方陣營
也都表示接受。至於提問人明天究竟會問什麼樣的問題，或者會不會刻意
問點輕鬆問題來減少候選人壓力，提問人表示，這有違專業立場。提問人
都是各領域的專業領導，明天下午兩點，由公共電視轉播，全球網路直播
的這場辯論會，不但是台灣歷史第一場，同時也將是具有深度討論的大選
辯論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣歷史上第一次的總統大選電
視辯論，即將在明天登場，扮演關鍵角色的五位提問人，今天到公共電視
，開會討論相關細節，但是為了公平起見，有關提問內容，一律不能對外
透露。不過，已經有提問人表示，為了堅持專業立場，明天的問題肯定會
相當有深度，候選人想要輕鬆過關，恐怕很難。五位提問人首度一同到公
共電視開會，討論明天的相關細節問題。可以確定的是，台灣醫學院評鑑
委員會主任委員黃崑巖會聚焦在教育議題，中研院院士朱敬一會鎖定經濟
發展，司改會執行長林靜萍主攻司法改革，身兼泛紫聯盟發言人跟殘障聯
盟秘書長的王榮璋，將迫使總統候選人正視弱勢人權社會福利，而在東海
政治系任教的王業立教授，將讓候選人就國會改革及政治發展明確表態，
而這五位人選雙方陣營也都表示接受。至於提問人明天究竟會問什麼樣的
問題，或者會不會刻意問點輕鬆問題來減少候選人壓力，提問人表示，這
有違專業立場。提問人都是各領域的專業領導，明天下午兩點，由公共電
視轉播，全球網路直播的這場辯論會，不但是台灣歷史第一場，同時也將
是具有深度討論的大選辯論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣歷史
上第一次的總統大選電視辯論，即將在明天登場，扮演關鍵角色的五位提
問人，今天到公共電視，開會討論相關細節，但是為了公平起見，有關提
問內容，一律不能對外透露。不過，已經有提問人表示，為了堅持專業立
場，明天的問題肯定會相當有深度，候選人想要輕鬆過關，恐怕很難。五
位提問人首度一同到公共電視開會，討論明天的相關細節問題。可以確定
的是，台灣醫學院評鑑委員會主任委員黃崑巖會聚焦在教育議題，中研院
院士朱敬一會鎖定經濟發展，司改會執行長林靜萍主攻司法改革，身兼泛
紫聯盟發言人跟殘障聯盟秘書長的王榮璋，將迫使總統候選人正視弱勢人
權社會福利，而在東海政治系任教的王業立教授，將讓候選人就國會改革
及政治發展明確表態，而這五位人選雙方陣營也都表示接受。至於提問人
明天究竟會問什麼樣的問題，或者會不會刻意問點輕鬆問題來減少候選人
壓力，提問人表示，這有違專業立場。提問人都是各領域的專業領導，明
天下午兩點，由公共電視轉播，全球網路直播的這場辯論會，不但是台灣
歷史第一場，同時也將是具有深度討論的大選辯論。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
