每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這一次的特色是把藝術結
合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓。用飆車為主題的這項
作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創作，每一部車的彩繪都
運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝術節上還有特殊的功能
。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡還會有學生裝扮的花精
靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業和藝術家來說都還算是
新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十多位裝置藝術、科技藝
術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演，預計從二月二十七號
到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這一次的特色是把藝
術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓。用飆車為主題的
這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創作，每一部車的彩
繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝術節上還有特殊的
功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡還會有學生裝扮的
花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業和藝術家來說都還
算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十多位裝置藝術、科
技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演，預計從二月二十
七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這一次的特色是
把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓。用飆車為主
題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創作，每一部車
的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝術節上還有特
殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡還會有學生裝
扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業和藝術家來說
都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十多位裝置藝術
、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演，預計從二月
二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這一次的特
色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓。用飆車
為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創作，每一
部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝術節上還
有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡還會有學
生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業和藝術家
來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十多位裝置
藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演，預計從
二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這一次
的特色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓。用
飆車為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創作，
每一部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝術節
上還有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡還會
有學生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業和藝
術家來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十多位
裝置藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演，預
計從二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場。這
一次的特色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一層樓
。用飆車為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成的創
作，每一部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花卉藝
術節上還有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會場裡
還會有學生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉產業
和藝術家來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了二十
多位裝置藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈表演
，預計從二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底登場
。這一次的特色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更上一
層樓。用飆車為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同完成
的創作，每一部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這次花
卉藝術節上還有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話，會
場裡還會有學生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對花卉
產業和藝術家來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包括了
二十多位裝置藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂舞蹈
表演，預計從二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展出。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二月底
登場。這一次的特色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝術更
上一層樓。用飆車為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生共同
完成的創作，每一部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，在這
次花卉藝術節上還有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與神話
，會場裡還會有學生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台灣對
花卉產業和藝術家來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，還包
括了二十多位裝置藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的音樂
舞蹈表演，預計從二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大學展
出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導每年一度的關渡花卉藝術節即將在二
月底登場。這一次的特色是把藝術結合在花卉中，希望能讓台灣的花卉藝
術更上一層樓。用飆車為主題的這項作品，是藝術家蔡根邀請美術系學生
共同完成的創作，每一部車的彩繪都運用花作為元素。除了是裝置藝術，
在這次花卉藝術節上還有特殊的功能。關渡花卉藝術節今年的主題是花與
神話，會場裡還會有學生裝扮的花精靈負責導覽。花和藝術的結合，在台
灣對花卉產業和藝術家來說都還算是新的刺激。這次展覽除了造型花藝，
還包括了二十多位裝置藝術、科技藝術家的參與。同時配合社區和學校的
音樂舞蹈表演，預計從二月二十七號到三月十四號，在關渡的台北藝術大
學展出。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
