大家應該還記得，為了決定這次辯論的位提問人選，藍綠雙方陣營曾經多
次協商，而最後定案的五位提問人，專業背景和公正立場都獲得雙方的肯
定，接下來，就要看總統候選人的表現了。由於這次五位提問人在各領域
都具有相當聲望，因此總統候選人必須對司法改革，社會福利，經濟發展
以及民主政治等議題，都要有相當程度的了解，否則將無法招架提問人的
問題。不過雙方陣營顯然對自己很有信心。由專業人士提問的最大優點，
是可以避開口水式的辯論，候選人如果沒有長期關注深入了解這些議題，
就很容易在辯論過程中露出破綻，因此候選人必須靠平常用功，臨時報佛
腳，幫助恐怕不大。在這次辯論中，原本打算讓媒體提問，後來因為沒有
達成共識而取消，至於下次辯論會不會開放讓民眾提問，恐怕也不太可能
。由於這次是台灣有史以來的第一場總統辯論，同時也將可能成為這次大
選的最大變數，因此主辦單位公共電視無論是在場地規劃，安全措施以及
辯論流程，目前都已準備就緒，今天下午開始也陸續分別對雙方陣營安排
動線流程彩排。希望這次的成功舉辦，能為日後各項選舉辯論建立一個理
性深刻的優良典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導大家應該還記得，為
了決定這次辯論的位提問人選，藍綠雙方陣營曾經多次協商，而最後定案
的五位提問人，專業背景和公正立場都獲得雙方的肯定，接下來，就要看
總統候選人的表現了。由於這次五位提問人在各領域都具有相當聲望，因
此總統候選人必須對司法改革，社會福利，經濟發展以及民主政治等議題
，都要有相當程度的了解，否則將無法招架提問人的問題。不過雙方陣營
顯然對自己很有信心。由專業人士提問的最大優點，是可以避開口水式的
辯論，候選人如果沒有長期關注深入了解這些議題，就很容易在辯論過程
中露出破綻，因此候選人必須靠平常用功，臨時報佛腳，幫助恐怕不大。
在這次辯論中，原本打算讓媒體提問，後來因為沒有達成共識而取消，至
於下次辯論會不會開放讓民眾提問，恐怕也不太可能。由於這次是台灣有
史以來的第一場總統辯論，同時也將可能成為這次大選的最大變數，因此
主辦單位公共電視無論是在場地規劃，安全措施以及辯論流程，目前都已
準備就緒，今天下午開始也陸續分別對雙方陣營安排動線流程彩排。希望
這次的成功舉辦，能為日後各項選舉辯論建立一個理性深刻的優良典範。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導大家應該還記得，為了決定這次辯論的位
提問人選，藍綠雙方陣營曾經多次協商，而最後定案的五位提問人，專業
背景和公正立場都獲得雙方的肯定，接下來，就要看總統候選人的表現了
。由於這次五位提問人在各領域都具有相當聲望，因此總統候選人必須對
司法改革，社會福利，經濟發展以及民主政治等議題，都要有相當程度的
了解，否則將無法招架提問人的問題。不過雙方陣營顯然對自己很有信心
。由專業人士提問的最大優點，是可以避開口水式的辯論，候選人如果沒
有長期關注深入了解這些議題，就很容易在辯論過程中露出破綻，因此候
選人必須靠平常用功，臨時報佛腳，幫助恐怕不大。在這次辯論中，原本
打算讓媒體提問，後來因為沒有達成共識而取消，至於下次辯論會不會開
放讓民眾提問，恐怕也不太可能。由於這次是台灣有史以來的第一場總統
辯論，同時也將可能成為這次大選的最大變數，因此主辦單位公共電視無
論是在場地規劃，安全措施以及辯論流程，目前都已準備就緒，今天下午
開始也陸續分別對雙方陣營安排動線流程彩排。希望這次的成功舉辦，能
為日後各項選舉辯論建立一個理性深刻的優良典範。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導大家應該還記得，為了決定這次辯論的位提問人選，藍綠雙方
陣營曾經多次協商，而最後定案的五位提問人，專業背景和公正立場都獲
得雙方的肯定，接下來，就要看總統候選人的表現了。由於這次五位提問
人在各領域都具有相當聲望，因此總統候選人必須對司法改革，社會福利
，經濟發展以及民主政治等議題，都要有相當程度的了解，否則將無法招
架提問人的問題。不過雙方陣營顯然對自己很有信心。由專業人士提問的
最大優點，是可以避開口水式的辯論，候選人如果沒有長期關注深入了解
這些議題，就很容易在辯論過程中露出破綻，因此候選人必須靠平常用功
，臨時報佛腳，幫助恐怕不大。在這次辯論中，原本打算讓媒體提問，後
來因為沒有達成共識而取消，至於下次辯論會不會開放讓民眾提問，恐怕
也不太可能。由於這次是台灣有史以來的第一場總統辯論，同時也將可能
成為這次大選的最大變數，因此主辦單位公共電視無論是在場地規劃，安
全措施以及辯論流程，目前都已準備就緒，今天下午開始也陸續分別對雙
方陣營安排動線流程彩排。希望這次的成功舉辦，能為日後各項選舉辯論
建立一個理性深刻的優良典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導大家應該
還記得，為了決定這次辯論的位提問人選，藍綠雙方陣營曾經多次協商，
而最後定案的五位提問人，專業背景和公正立場都獲得雙方的肯定，接下
來，就要看總統候選人的表現了。由於這次五位提問人在各領域都具有相
當聲望，因此總統候選人必須對司法改革，社會福利，經濟發展以及民主
政治等議題，都要有相當程度的了解，否則將無法招架提問人的問題。不
過雙方陣營顯然對自己很有信心。由專業人士提問的最大優點，是可以避
開口水式的辯論，候選人如果沒有長期關注深入了解這些議題，就很容易
在辯論過程中露出破綻，因此候選人必須靠平常用功，臨時報佛腳，幫助
恐怕不大。在這次辯論中，原本打算讓媒體提問，後來因為沒有達成共識
而取消，至於下次辯論會不會開放讓民眾提問，恐怕也不太可能。由於這
次是台灣有史以來的第一場總統辯論，同時也將可能成為這次大選的最大
變數，因此主辦單位公共電視無論是在場地規劃，安全措施以及辯論流程
，目前都已準備就緒，今天下午開始也陸續分別對雙方陣營安排動線流程
彩排。希望這次的成功舉辦，能為日後各項選舉辯論建立一個理性深刻的
優良典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導大家應該還記得，為了決定這
次辯論的位提問人選，藍綠雙方陣營曾經多次協商，而最後定案的五位提
問人，專業背景和公正立場都獲得雙方的肯定，接下來，就要看總統候選
人的表現了。由於這次五位提問人在各領域都具有相當聲望，因此總統候
選人必須對司法改革，社會福利，經濟發展以及民主政治等議題，都要有
相當程度的了解，否則將無法招架提問人的問題。不過雙方陣營顯然對自
己很有信心。由專業人士提問的最大優點，是可以避開口水式的辯論，候
選人如果沒有長期關注深入了解這些議題，就很容易在辯論過程中露出破
綻，因此候選人必須靠平常用功，臨時報佛腳，幫助恐怕不大。在這次辯
論中，原本打算讓媒體提問，後來因為沒有達成共識而取消，至於下次辯
論會不會開放讓民眾提問，恐怕也不太可能。由於這次是台灣有史以來的
第一場總統辯論，同時也將可能成為這次大選的最大變數，因此主辦單位
公共電視無論是在場地規劃，安全措施以及辯論流程，目前都已準備就緒
，今天下午開始也陸續分別對雙方陣營安排動線流程彩排。希望這次的成
功舉辦，能為日後各項選舉辯論建立一個理性深刻的優良典範。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導大家應該還記得，為了決定這次辯論的位提問人選
，藍綠雙方陣營曾經多次協商，而最後定案的五位提問人，專業背景和公
正立場都獲得雙方的肯定，接下來，就要看總統候選人的表現了。由於這
次五位提問人在各領域都具有相當聲望，因此總統候選人必須對司法改革
，社會福利，經濟發展以及民主政治等議題，都要有相當程度的了解，否
則將無法招架提問人的問題。不過雙方陣營顯然對自己很有信心。由專業
人士提問的最大優點，是可以避開口水式的辯論，候選人如果沒有長期關
注深入了解這些議題，就很容易在辯論過程中露出破綻，因此候選人必須
靠平常用功，臨時報佛腳，幫助恐怕不大。在這次辯論中，原本打算讓媒
體提問，後來因為沒有達成共識而取消，至於下次辯論會不會開放讓民眾
提問，恐怕也不太可能。由於這次是台灣有史以來的第一場總統辯論，同
時也將可能成為這次大選的最大變數，因此主辦單位公共電視無論是在場
地規劃，安全措施以及辯論流程，目前都已準備就緒，今天下午開始也陸
續分別對雙方陣營安排動線流程彩排。希望這次的成功舉辦，能為日後各
項選舉辯論建立一個理性深刻的優良典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導大家應該還記得，為了決定這次辯論的位提問人選，藍綠雙方陣營曾經
多次協商，而最後定案的五位提問人，專業背景和公正立場都獲得雙方的
肯定，接下來，就要看總統候選人的表現了。由於這次五位提問人在各領
域都具有相當聲望，因此總統候選人必須對司法改革，社會福利，經濟發
展以及民主政治等議題，都要有相當程度的了解，否則將無法招架提問人
的問題。不過雙方陣營顯然對自己很有信心。由專業人士提問的最大優點
，是可以避開口水式的辯論，候選人如果沒有長期關注深入了解這些議題
，就很容易在辯論過程中露出破綻，因此候選人必須靠平常用功，臨時報
佛腳，幫助恐怕不大。在這次辯論中，原本打算讓媒體提問，後來因為沒
有達成共識而取消，至於下次辯論會不會開放讓民眾提問，恐怕也不太可
能。由於這次是台灣有史以來的第一場總統辯論，同時也將可能成為這次
大選的最大變數，因此主辦單位公共電視無論是在場地規劃，安全措施以
及辯論流程，目前都已準備就緒，今天下午開始也陸續分別對雙方陣營安
排動線流程彩排。希望這次的成功舉辦，能為日後各項選舉辯論建立一個
理性深刻的優良典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
