文字經常是身心障礙朋友，表達感受的方法，不過不是每個人都像吳真儀
這麼幸運，可以完成出書心願。一位大家口中的漸凍人李素蘭，發病以後
逐漸癱瘓，但意識清醒，熱愛寫作的她用文字忘記病痛，為了實現出書心
願，漸凍人協會正積極尋找社會資源。走廊擺滿散文詩詞作品，藝術氣息
瀰漫其中，打破護理之家給人冷冰冰的感受。散文詩詞這些作品，全都出
自李素蘭，熱愛創作的她，四肢漸凍，文字卻依舊跳躍在腦海裡，靈感來
的時候，經常坐在電腦前欲罷不能。對植物花花草草非常有興趣，李素蘭
創作了一系列的花作品，寫花也寫人，生病後，文字成了她抒發情緒的一
個出口。生病三年，累積了許多作品，在身邊眾人的鼓勵下，希望能出書
，實現自己的心願，也回饋曾經幫助過她的人。文字經常是身心障礙朋友
，表達感受的方法，不過不是每個人都像吳真儀這麼幸運，可以完成出書
心願。一位大家口中的漸凍人李素蘭，發病以後逐漸癱瘓，但意識清醒，
熱愛寫作的她用文字忘記病痛，為了實現出書心願，漸凍人協會正積極尋
找社會資源。走廊擺滿散文詩詞作品，藝術氣息瀰漫其中，打破護理之家
給人冷冰冰的感受。散文詩詞這些作品，全都出自李素蘭，熱愛創作的她
，四肢漸凍，文字卻依舊跳躍在腦海裡，靈感來的時候，經常坐在電腦前
欲罷不能。對植物花花草草非常有興趣，李素蘭創作了一系列的花作品，
寫花也寫人，生病後，文字成了她抒發情緒的一個出口。生病三年，累積
了許多作品，在身邊眾人的鼓勵下，希望能出書，實現自己的心願，也回
饋曾經幫助過她的人。文字經常是身心障礙朋友，表達感受的方法，不過
不是每個人都像吳真儀這麼幸運，可以完成出書心願。一位大家口中的漸
凍人李素蘭，發病以後逐漸癱瘓，但意識清醒，熱愛寫作的她用文字忘記
病痛，為了實現出書心願，漸凍人協會正積極尋找社會資源。走廊擺滿散
文詩詞作品，藝術氣息瀰漫其中，打破護理之家給人冷冰冰的感受。散文
詩詞這些作品，全都出自李素蘭，熱愛創作的她，四肢漸凍，文字卻依舊
跳躍在腦海裡，靈感來的時候，經常坐在電腦前欲罷不能。對植物花花草
草非常有興趣，李素蘭創作了一系列的花作品，寫花也寫人，生病後，文
字成了她抒發情緒的一個出口。生病三年，累積了許多作品，在身邊眾人
的鼓勵下，希望能出書，實現自己的心願，也回饋曾經幫助過她的人。文
字經常是身心障礙朋友，表達感受的方法，不過不是每個人都像吳真儀這
麼幸運，可以完成出書心願。一位大家口中的漸凍人李素蘭，發病以後逐
漸癱瘓，但意識清醒，熱愛寫作的她用文字忘記病痛，為了實現出書心願
，漸凍人協會正積極尋找社會資源。走廊擺滿散文詩詞作品，藝術氣息瀰
漫其中，打破護理之家給人冷冰冰的感受。散文詩詞這些作品，全都出自
李素蘭，熱愛創作的她，四肢漸凍，文字卻依舊跳躍在腦海裡，靈感來的
時候，經常坐在電腦前欲罷不能。對植物花花草草非常有興趣，李素蘭創
作了一系列的花作品，寫花也寫人，生病後，文字成了她抒發情緒的一個
出口。生病三年，累積了許多作品，在身邊眾人的鼓勵下，希望能出書，
實現自己的心願，也回饋曾經幫助過她的人。文字經常是身心障礙朋友，
表達感受的方法，不過不是每個人都像吳真儀這麼幸運，可以完成出書心
願。一位大家口中的漸凍人李素蘭，發病以後逐漸癱瘓，但意識清醒，熱
愛寫作的她用文字忘記病痛，為了實現出書心願，漸凍人協會正積極尋找
社會資源。走廊擺滿散文詩詞作品，藝術氣息瀰漫其中，打破護理之家給
人冷冰冰的感受。散文詩詞這些作品，全都出自李素蘭，熱愛創作的她，
四肢漸凍，文字卻依舊跳躍在腦海裡，靈感來的時候，經常坐在電腦前欲
罷不能。對植物花花草草非常有興趣，李素蘭創作了一系列的花作品，寫
花也寫人，生病後，文字成了她抒發情緒的一個出口。生病三年，累積了
許多作品，在身邊眾人的鼓勵下，希望能出書，實現自己的心願，也回饋
曾經幫助過她的人。文字經常是身心障礙朋友，表達感受的方法，不過不
是每個人都像吳真儀這麼幸運，可以完成出書心願。一位大家口中的漸凍
人李素蘭，發病以後逐漸癱瘓，但意識清醒，熱愛寫作的她用文字忘記病
痛，為了實現出書心願，漸凍人協會正積極尋找社會資源。走廊擺滿散文
詩詞作品，藝術氣息瀰漫其中，打破護理之家給人冷冰冰的感受。散文詩
詞這些作品，全都出自李素蘭，熱愛創作的她，四肢漸凍，文字卻依舊跳
躍在腦海裡，靈感來的時候，經常坐在電腦前欲罷不能。對植物花花草草
非常有興趣，李素蘭創作了一系列的花作品，寫花也寫人，生病後，文字
成了她抒發情緒的一個出口。生病三年，累積了許多作品，在身邊眾人的
鼓勵下，希望能出書，實現自己的心願，也回饋曾經幫助過她的人。
