在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中
國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成
新一輪的全球貿易談判。
來看今天的國際掃瞄。
正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束
後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解
除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。
不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩
國仍然要投入更多時間才能解決。
自從美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。
在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊。
這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併
案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。
而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司。
馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警
力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。
反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間
，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。
但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。
