在禽流感的相關新聞方面，今天在立法院的一場公聽會上，部分養雞戶激
動的表示，政府一再出言不當，讓消費者已經不敢吃雞，他們養的雞也賣
不出去。業者要求政府增加收購的數量，減少他們的損失。市場上土雞一
向價格看好，平均一台斤二十四元的成本價，現在每台斤價格卻掉到剩下
十七塊。原本養到十三十四週大的雞就該賣出，現在沒人要，業者不知道
該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以下，農委會表示，已經啟動九五計畫，
以成本價的九五折22元收購，上一階段收購了三十萬隻，今天起將再收
購五十萬隻。不過養雞業者反應，土雞平均每週的產量就是三百萬隻，多
養一天就是一天的飼料成本，收購量緩不濟急。農委會回應收購數量還有
增加的空間。官員也再度向民眾保證，前一波雞瘟來自於混合性的細菌感
染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新聞方面，今天在立法院的一場公聽會上
，部分養雞戶激動的表示，政府一再出言不當，讓消費者已經不敢吃雞，
他們養的雞也賣不出去。業者要求政府增加收購的數量，減少他們的損失
。市場上土雞一向價格看好，平均一台斤二十四元的成本價，現在每台斤
價格卻掉到剩下十七塊。原本養到十三十四週大的雞就該賣出，現在沒人
要，業者不知道該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以下，農委會表示，已經
啟動九五計畫，以成本價的九五折22元收購，上一階段收購了三十萬隻
，今天起將再收購五十萬隻。不過養雞業者反應，土雞平均每週的產量就
是三百萬隻，多養一天就是一天的飼料成本，收購量緩不濟急。農委會回
應收購數量還有增加的空間。官員也再度向民眾保證，前一波雞瘟來自於
混合性的細菌感染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新聞方面，今天在立法院
的一場公聽會上，部分養雞戶激動的表示，政府一再出言不當，讓消費者
已經不敢吃雞，他們養的雞也賣不出去。業者要求政府增加收購的數量，
減少他們的損失。市場上土雞一向價格看好，平均一台斤二十四元的成本
價，現在每台斤價格卻掉到剩下十七塊。原本養到十三十四週大的雞就該
賣出，現在沒人要，業者不知道該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以下，農
委會表示，已經啟動九五計畫，以成本價的九五折22元收購，上一階段
收購了三十萬隻，今天起將再收購五十萬隻。不過養雞業者反應，土雞平
均每週的產量就是三百萬隻，多養一天就是一天的飼料成本，收購量緩不
濟急。農委會回應收購數量還有增加的空間。官員也再度向民眾保證，前
一波雞瘟來自於混合性的細菌感染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃
雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新聞方面
，今天在立法院的一場公聽會上，部分養雞戶激動的表示，政府一再出言
不當，讓消費者已經不敢吃雞，他們養的雞也賣不出去。業者要求政府增
加收購的數量，減少他們的損失。市場上土雞一向價格看好，平均一台斤
二十四元的成本價，現在每台斤價格卻掉到剩下十七塊。原本養到十三十
四週大的雞就該賣出，現在沒人要，業者不知道該怎麼辦。土雞價格跌到
成本價以下，農委會表示，已經啟動九五計畫，以成本價的九五折22元
收購，上一階段收購了三十萬隻，今天起將再收購五十萬隻。不過養雞業
者反應，土雞平均每週的產量就是三百萬隻，多養一天就是一天的飼料成
本，收購量緩不濟急。農委會回應收購數量還有增加的空間。官員也再度
向民眾保證，前一波雞瘟來自於混合性的細菌感染，台灣並沒有雞隻死於
禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感
的相關新聞方面，今天在立法院的一場公聽會上，部分養雞戶激動的表示
，政府一再出言不當，讓消費者已經不敢吃雞，他們養的雞也賣不出去。
業者要求政府增加收購的數量，減少他們的損失。市場上土雞一向價格看
好，平均一台斤二十四元的成本價，現在每台斤價格卻掉到剩下十七塊。
原本養到十三十四週大的雞就該賣出，現在沒人要，業者不知道該怎麼辦
。土雞價格跌到成本價以下，農委會表示，已經啟動九五計畫，以成本價
的九五折22元收購，上一階段收購了三十萬隻，今天起將再收購五十萬
隻。不過養雞業者反應，土雞平均每週的產量就是三百萬隻，多養一天就
是一天的飼料成本，收購量緩不濟急。農委會回應收購數量還有增加的空
間。官員也再度向民眾保證，前一波雞瘟來自於混合性的細菌感染，台灣
並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導在禽流感的相關新聞方面，今天在立法院的一場公聽會上，部分養
雞戶激動的表示，政府一再出言不當，讓消費者已經不敢吃雞，他們養的
雞也賣不出去。業者要求政府增加收購的數量，減少他們的損失。市場上
土雞一向價格看好，平均一台斤二十四元的成本價，現在每台斤價格卻掉
到剩下十七塊。原本養到十三十四週大的雞就該賣出，現在沒人要，業者
不知道該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以下，農委會表示，已經啟動九五
計畫，以成本價的九五折22元收購，上一階段收購了三十萬隻，今天起
將再收購五十萬隻。不過養雞業者反應，土雞平均每週的產量就是三百萬
隻，多養一天就是一天的飼料成本，收購量緩不濟急。農委會回應收購數
量還有增加的空間。官員也再度向民眾保證，前一波雞瘟來自於混合性的
細菌感染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新聞方面，今天在立法院的一場公
聽會上，部分養雞戶激動的表示，政府一再出言不當，讓消費者已經不敢
吃雞，他們養的雞也賣不出去。業者要求政府增加收購的數量，減少他們
的損失。市場上土雞一向價格看好，平均一台斤二十四元的成本價，現在
每台斤價格卻掉到剩下十七塊。原本養到十三十四週大的雞就該賣出，現
在沒人要，業者不知道該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以下，農委會表示
，已經啟動九五計畫，以成本價的九五折22元收購，上一階段收購了三
十萬隻，今天起將再收購五十萬隻。不過養雞業者反應，土雞平均每週的
產量就是三百萬隻，多養一天就是一天的飼料成本，收購量緩不濟急。農
委會回應收購數量還有增加的空間。官員也再度向民眾保證，前一波雞瘟
來自於混合性的細菌感染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對
安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新聞方面，今天在
立法院的一場公聽會上，部分養雞戶激動的表示，政府一再出言不當，讓
消費者已經不敢吃雞，他們養的雞也賣不出去。業者要求政府增加收購的
數量，減少他們的損失。市場上土雞一向價格看好，平均一台斤二十四元
的成本價，現在每台斤價格卻掉到剩下十七塊。原本養到十三十四週大的
雞就該賣出，現在沒人要，業者不知道該怎麼辦。土雞價格跌到成本價以
下，農委會表示，已經啟動九五計畫，以成本價的九五折22元收購，上
一階段收購了三十萬隻，今天起將再收購五十萬隻。不過養雞業者反應，
土雞平均每週的產量就是三百萬隻，多養一天就是一天的飼料成本，收購
量緩不濟急。農委會回應收購數量還有增加的空間。官員也再度向民眾保
證，前一波雞瘟來自於混合性的細菌感染，台灣並沒有雞隻死於禽流感病
毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在禽流感的相關新
聞方面，今天在立法院的一場公聽會上，部分養雞戶激動的表示，政府一
再出言不當，讓消費者已經不敢吃雞，他們養的雞也賣不出去。業者要求
政府增加收購的數量，減少他們的損失。市場上土雞一向價格看好，平均
一台斤二十四元的成本價，現在每台斤價格卻掉到剩下十七塊。原本養到
十三十四週大的雞就該賣出，現在沒人要，業者不知道該怎麼辦。土雞價
格跌到成本價以下，農委會表示，已經啟動九五計畫，以成本價的九五折
22元收購，上一階段收購了三十萬隻，今天起將再收購五十萬隻。不過
養雞業者反應，土雞平均每週的產量就是三百萬隻，多養一天就是一天的
飼料成本，收購量緩不濟急。農委會回應收購數量還有增加的空間。官員
也再度向民眾保證，前一波雞瘟來自於混合性的細菌感染，台灣並沒有雞
隻死於禽流感病毒，吃雞肉絕對安全。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
