回到新聞現場，繼續帶您掌握國際動態。
先來看伊拉克，在過去兩天的自殺攻擊，死亡人數已經高達一百人。
駐伊拉克的美軍公佈了一封蓋達組織成員的通信，內容就是蓋達準備在
伊拉克發動恐怖攻擊的藍圖。
這是在伊拉克發動恐怖活動的藍圖駐伊拉克美軍，11號公佈了一封星
期一攔截到的通信，據說是伊拉克境內的蓋達成員，請求蓋達組織領
袖協助發動攻擊，破壞伊拉克安定。
信中詳述如何挑起族群戰爭，還有破壞聯軍和伊拉克安全部隊間的關係
。
由於前兩天伊拉克發生兩起重大自殺攻擊，目標正是有意加入軍警行列
的伊拉克人，因此美軍懷疑，兩者之間有所關連。
我們從昨天得到一些初步證據，我認為伊斯坎達里亞爆炸案，蓋達組織
嫌疑重大美軍懷疑，發信人是約旦籍男子札卡威，已經宣布將札卡威
的懸賞金額提高為一千萬美元。
而根據通信內容，伊拉克人重掌政權，顯然對恐怖份子造成壓力。
札卡威指出必須現在趁早行動，等今年夏天伊拉克政府執政就太晚了根
據信中說法，因為這樣，蓋達組織將無法為為自己的恐怖行動找藉口
。
另外一名美軍律師透露，賓拉登過去的司機哈姆丹，已經在古巴的關達
那摩美軍基地，被拘禁兩年多。
哈姆丹從1997年起，在阿富汗擔任賓拉登的司機，直到美軍攻打阿
富汗，才被捕收押。
目前美軍還沒對哈姆丹提出控罪。
而他本人也強調只是擔任司機，從沒參與蓋達組織的任何活動。
