在新的年度裡，國內金融機構合併的聲浪並未平息，外商銀行甚至預言，
在金融機構過度飽和的情況下，今年的金融合併風潮，可能連國營行庫都
會包括在內。歷史悠久的國營行庫，在國內金融機構整併風潮中，一育委
員會主任委員不過已經有外商銀行預言，這樣的態勢，可能很快會面臨變
革。外商銀行觀察，國營行庫先合併再民營化的話題，很有可能在總統大
選後引爆。而在台灣金融生態變革過程中，依然有外銀表示要加碼投資，
目的是希望透過台商，佈局兩岸三地商機。外銀也預估，今年台灣經濟成
長率應該可以達到4.5%的水準，不過新台幣將在32元到33元間波
動，升值幅度應該有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在新的年度裡，
國內金融機構合併的聲浪並未平息，外商銀行甚至預言，在金融機構過度
飽和的情況下，今年的金融合併風潮，可能連國營行庫都會包括在內。歷
史悠久的國營行庫，在國內金融機構整併風潮中，一育委員會主任委員不
過已經有外商銀行預言，這樣的態勢，可能很快會面臨變革。外商銀行觀
察，國營行庫先合併再民營化的話題，很有可能在總統大選後引爆。而在
台灣金融生態變革過程中，依然有外銀表示要加碼投資，目的是希望透過
台商，佈局兩岸三地商機。外銀也預估，今年台灣經濟成長率應該可以達
到4.5%的水準，不過新台幣將在32元到33元間波動，升值幅度應
該有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在新的年度裡，國內金融機構合
併的聲浪並未平息，外商銀行甚至預言，在金融機構過度飽和的情況下，
今年的金融合併風潮，可能連國營行庫都會包括在內。歷史悠久的國營行
庫，在國內金融機構整併風潮中，一育委員會主任委員不過已經有外商銀
行預言，這樣的態勢，可能很快會面臨變革。外商銀行觀察，國營行庫先
合併再民營化的話題，很有可能在總統大選後引爆。而在台灣金融生態變
革過程中，依然有外銀表示要加碼投資，目的是希望透過台商，佈局兩岸
三地商機。外銀也預估，今年台灣經濟成長率應該可以達到4.5%的水
準，不過新台幣將在32元到33元間波動，升值幅度應該有限。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導在新的年度裡，國內金融機構合併的聲浪並未平
息，外商銀行甚至預言，在金融機構過度飽和的情況下，今年的金融合併
風潮，可能連國營行庫都會包括在內。歷史悠久的國營行庫，在國內金融
機構整併風潮中，一育委員會主任委員不過已經有外商銀行預言，這樣的
態勢，可能很快會面臨變革。外商銀行觀察，國營行庫先合併再民營化的
話題，很有可能在總統大選後引爆。而在台灣金融生態變革過程中，依然
有外銀表示要加碼投資，目的是希望透過台商，佈局兩岸三地商機。外銀
也預估，今年台灣經濟成長率應該可以達到4.5%的水準，不過新台幣
將在32元到33元間波動，升值幅度應該有限。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在新的年度裡，國內金融機構合併的聲浪並未平息，外商銀行甚
至預言，在金融機構過度飽和的情況下，今年的金融合併風潮，可能連國
營行庫都會包括在內。歷史悠久的國營行庫，在國內金融機構整併風潮中
，一育委員會主任委員不過已經有外商銀行預言，這樣的態勢，可能很快
會面臨變革。外商銀行觀察，國營行庫先合併再民營化的話題，很有可能
在總統大選後引爆。而在台灣金融生態變革過程中，依然有外銀表示要加
碼投資，目的是希望透過台商，佈局兩岸三地商機。外銀也預估，今年台
灣經濟成長率應該可以達到4.5%的水準，不過新台幣將在32元到3
3元間波動，升值幅度應該有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在新的
年度裡，國內金融機構合併的聲浪並未平息，外商銀行甚至預言，在金融
機構過度飽和的情況下，今年的金融合併風潮，可能連國營行庫都會包括
在內。歷史悠久的國營行庫，在國內金融機構整併風潮中，一育委員會主
任委員不過已經有外商銀行預言，這樣的態勢，可能很快會面臨變革。外
商銀行觀察，國營行庫先合併再民營化的話題，很有可能在總統大選後引
爆。而在台灣金融生態變革過程中，依然有外銀表示要加碼投資，目的是
希望透過台商，佈局兩岸三地商機。外銀也預估，今年台灣經濟成長率應
該可以達到4.5%的水準，不過新台幣將在32元到33元間波動，升
值幅度應該有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
