在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中國
的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一輪
的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表左
里克，星期二和中國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾，
將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談
判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，
兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從美國九一一事件後，航空業受到
波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是
航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法
航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更
好的航空服務。而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司。
馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警力
的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指
控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非
法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面否
認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的美
國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進口
關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。來
看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國
貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦
促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也表
示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更多
時間才能解決。自從美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤
下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊
。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併
案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。而兩
者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作開
發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警力的護送下，被反貪局
官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年，
任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價
值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後
遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，
星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他
國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。
正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束後
表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易
障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿
易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從
美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美
伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委
員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲
航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。而兩者合併後，將成為世
界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長，現年57
歲的加德丹，12號在重重警力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院
，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發展
委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬
幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣
交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已
經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，
完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國
貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得
中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的
全球貿易談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘
美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從美國九一一事件後，
航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS
恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分
別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，
給消費者更好的航空服務。而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的
航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號
在重重警力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職
。反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間
，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加
德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大
陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，
將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿
易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星
期二和中國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進
口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過
左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然
要投入更多時間才能解決。自從美國九一一事件後，航空業受到波及，載
客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的
另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭
航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空
服務。而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞
土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警力的護送下
，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1
994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，
處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕
認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代
表左里克，星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並
且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的
國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員
會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國
家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也表示，對於
美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能
解決。自從美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在
阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星
期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望
合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。而兩者合併後
，將成為世界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長
，現年57歲的加德丹，12號在重重警力的護送下，被反貪局官員押往
吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年，任職沙巴
州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬
到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以
一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表
示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除
貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京
訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束後表示，美
國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完
成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及
人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從美國九一
一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後
，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美
國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注
入競爭力，給消費者更好的航空服務。而兩者合併後，將成為世界上年營
業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德
丹，12號在重重警力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是
貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執
行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票
交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳
。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中
國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一
輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表
左里克，星期二和中國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾
，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易
談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題
，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從美國九一一事件後，航空業受
到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又
是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了
法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者
更好的航空服務。而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司
。馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警
力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局
指控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以
非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面
否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的
美國貿易代表左里克，星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進
口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。
來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中
國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並
敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也
表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更
多時間才能解決。自從美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利
潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打
擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合
併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。而
兩者合併後，將成為世界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作
開發部部長，現年57歲的加德丹，12號在重重警力的護送下，被反貪
局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年
，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆
價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最
後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克
，星期二表示，美國已經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其
他國家解除貿易障礙，完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄
。正在北京訪問的美國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束
後表示，美國已經獲得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿
易障礙以完成新一輪的全球貿易談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額
貿易逆差及人民幣緊釘美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自
從美國九一一事件後，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和
美伊戰爭後，SARS恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟
委員會和美國司法部分別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐
洲航空業注入競爭力，給消費者更好的航空服務。而兩者合併後，將成為
世界上年營業額最高的航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長，現年5
7歲的加德丹，12號在重重警力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法
院，罪名是貪污和瀆職。反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發
展委員會執行主席期間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬
馬幣的股票交易。但加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬
幣交保候傳。在中國大陸訪問的美國貿易代表左里克，星期二表示，美國
已經獲得中國的承諾，將降低進口關稅，並且敦促其他國家解除貿易障礙
，完成新一輪的全球貿易談判。來看今天的國際掃瞄。正在北京訪問的美
國貿易代表左里克，星期二和中國貿易官員會談結束後表示，美國已經獲
得中方承諾，將降低進口關稅並敦促其他國家解除貿易障礙以完成新一輪
的全球貿易談判。不過左立克也表示，對於美中鉅額貿易逆差及人民幣緊
釘美元問題，兩國仍然要投入更多時間才能解決。自從美國九一一事件後
，航空業受到波及，載客量和利潤下滑。在阿富汗和美伊戰爭後，SAR
S恐慌，又是航空業的另一個打擊。這個星期，歐盟委員會和美國司法部
分別通過了法航和荷蘭航空的合併案，希望合併為歐洲航空業注入競爭力
，給消費者更好的航空服務。而兩者合併後，將成為世界上年營業額最高
的航空公司。馬來西亞土地合作開發部部長，現年57歲的加德丹，12
號在重重警力的護送下，被反貪局官員押往吉隆坡法院，罪名是貪污和瀆
職。反貪局指控他在1994年，任職沙巴州土地發展委員會執行主席期
間，涉嫌以非法手段，處理一筆價值三千萬到四千萬馬幣的股票交易。但
加德丹全面否認，拒絕認罪，最後遭法院以一百萬馬幣交保候傳。
