2004總統大選電視辯論的準備工作已經緊鑼密鼓展開，由藍綠陣營雙
方以及主辦單位最新的協商結果。在傍晚確定了二月十四日電視辯論的主
持人與提問人名單。第一場的電視辯論將由公視董事長吳豐山擔任主持人
，現任教育部醫學教育委員會主任委員黃崑巖、中央研究院院士朱敬一、
民間司法改革基金會執行長林靜萍、泛紫聯盟發言人王榮璋及東海大學政
治系教授王業立提問。為了尊重辯論雙方以及維持客觀中立，主辦單位及
其他媒體人士都不參與提問。2004總統大選電視辯論的準備工作已經
緊鑼密鼓展開，由藍綠陣營雙方以及主辦單位最新的協商結果。在傍晚確
定了二月十四日電視辯論的主持人與提問人名單。第一場的電視辯論將由
公視董事長吳豐山擔任主持人，現任教育部醫學教育委員會主任委員黃崑
巖、中央研究院院士朱敬一、民間司法改革基金會執行長林靜萍、泛紫聯
盟發言人王榮璋及東海大學政治系教授王業立提問。為了尊重辯論雙方以
及維持客觀中立，主辦單位及其他媒體人士都不參與提問。2004總統
大選電視辯論的準備工作已經緊鑼密鼓展開，由藍綠陣營雙方以及主辦單
位最新的協商結果。在傍晚確定了二月十四日電視辯論的主持人與提問人
名單。第一場的電視辯論將由公視董事長吳豐山擔任主持人，現任教育部
醫學教育委員會主任委員黃崑巖、中央研究院院士朱敬一、民間司法改革
基金會執行長林靜萍、泛紫聯盟發言人王榮璋及東海大學政治系教授王業
立提問。為了尊重辯論雙方以及維持客觀中立，主辦單位及其他媒體人士
都不參與提問。2004總統大選電視辯論的準備工作已經緊鑼密鼓展開
，由藍綠陣營雙方以及主辦單位最新的協商結果。在傍晚確定了二月十四
日電視辯論的主持人與提問人名單。第一場的電視辯論將由公視董事長吳
豐山擔任主持人，現任教育部醫學教育委員會主任委員黃崑巖、中央研究
院院士朱敬一、民間司法改革基金會執行長林靜萍、泛紫聯盟發言人王榮
璋及東海大學政治系教授王業立提問。為了尊重辯論雙方以及維持客觀中
立，主辦單位及其他媒體人士都不參與提問。
