人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成
功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴
金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的
功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員
表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第
一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基
因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，
以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本
的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於
複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞
，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎
細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人
員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現
象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細
胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治
療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複
製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於
墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只
需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破
。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從
裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大
貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引
發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，
主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複
製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16
名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人
員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵
巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性
複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病
。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出
1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞
植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚
胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標
，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹
細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原
有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政
府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應
該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈
，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認
為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得
花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。
南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子
之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細
胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出2
42個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，
取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，
目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中
，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3
000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當
低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒
有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種
器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方
法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然
而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒
認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，
英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技
又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的
胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病
的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程
也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所
以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地
進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實
驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢
細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後
植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是
所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金
森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究
人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養
出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當
興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下
一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就
要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過
程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因
此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人
，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究
團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細
胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實
際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複
製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出
捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞
捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，
她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他
動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這
個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從
複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂
，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞
，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的
身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發
育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導
細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫
系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被
保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止
類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人
類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功
複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金
森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功
夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表
示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一
時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因
特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以
及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的
細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複
製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，
用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細
胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員
的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象
，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞
，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療
免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製
人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮
胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需
要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。
南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡
面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢
獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發
國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主
要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製
出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名
捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員
按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢
的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複
製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。
經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1
個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植
入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎
幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，
就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細
胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有
的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府
主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該
受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，
他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為
，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花
上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南
韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之
後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞
有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出24
2個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取
出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目
的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，
取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約30
00個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低
。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有
出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器
官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法
。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而
，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認
為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英
國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又
有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚
胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的
醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也
勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以
能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進
行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗
一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細
胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植
入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所
謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森
氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人
員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出
來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興
奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一
階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要
引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程
中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此
美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，
醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團
隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞
。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際
的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製
人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐
贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐
贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她
們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動
物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個
研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複
製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，
平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，
成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身
體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育
成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細
胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系
統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保
守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類
似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類
複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複
製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森
氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫
，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示
，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時
間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特
徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及
部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細
胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製
人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用
來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞
當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的
說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，
讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，
研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免
疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人
類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎
的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要
禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南
韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面
抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻
。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國
際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要
是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出
來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐
贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按
照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的
細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製
，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經
過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個
胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入
實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹
細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就
是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞
發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的
細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主
張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受
到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他
們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，
這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上
好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓
研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後
，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有
同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們共捐出242
個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出
卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的
並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取
得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平均大約300
0個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。
據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出
現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官
組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。
例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，
正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為
是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國
責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有
重大突破。南韓一個研究團隊今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎
，並且從裡面抽取了幹細胞。醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫
療有重大貢獻。不過，實際的應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢
必再次引發國際間有關複製人的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能
夠成功，主要是因為取出捐贈者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行
研究。複製出來的幹細胞捐贈者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一
共有16名捐贈者參加，她們共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞
。研究人員按照複製其他動物的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入
捐贈者卵巢的細胞核。這個研究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂
的醫療性複製，也就是從複製胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏
症等疾病。經過細胞分裂，平均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員
只培養出1個胚胎幹細胞，成功率相當低。據研究人員的說法，培養出來
的幹細胞植入實驗病患的身體後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮
。由於胚胎幹細胞可以發育成人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階
段的目標，就是找出引導細胞發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引
導胚胎幹細胞發育成免疫系統組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中
要取出原有的細胞核，被保守派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美
國布希政府主張全面禁止類似的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫
療研究應該受到鼓勵。人類複製的科技又有重大突破。南韓一個研究團隊
今天宣佈，他們已經成功複製了人類的胚胎，並且從裡面抽取了幹細胞。
醫學界認為，這將對巴金森氏症等疾病的醫療有重大貢獻。不過，實際的
應用還得花上好幾年的功夫，這段過程也勢必再次引發國際間有關複製人
的爭議。南韓研究人員表示，這次之所以能夠成功，主要是因為取出捐贈
者的卵子之後，就在第一時間很小心地進行研究。複製出來的幹細胞捐贈
者的體細胞有同樣的基因特徵。這次實驗一共有16名捐贈者參加，她們
共捐出242個卵子，以及部份的卵巢細胞。研究人員按照複製其他動物
的步驟，取出卵子原本的細胞核，然後植入捐贈者卵巢的細胞核。這個研
究計劃，目的並不在於複製人類，而是所謂的醫療性複製，也就是從複製
胚胎當中，取得幹細胞，用來治療帕金森氏症等疾病。經過細胞分裂，平
均大約3000個胚胎細胞當中，研究人員只培養出1個胚胎幹細胞，成
功率相當低。據研究人員的說法，培養出來的幹細胞植入實驗病患的身體
後，並沒有出現排斥現象，讓他們相當興奮。由於胚胎幹細胞可以發育成
人體各種器官組織的細胞，研究團隊下一階段的目標，就是找出引導細胞
發育的方法。例如要治療免疫系統，就要引導胚胎幹細胞發育成免疫系統
組織。然而，正因為複製人類胚胎的過程中要取出原有的細胞核，被保守
派基督徒認為是等同於墮胎的行為。因此美國布希政府主張全面禁止類似
的研究，英國責任為只需要禁止複製人，醫療研究應該受到鼓勵。
