在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國三
個醫學團體，聯合發表研究報告。警告英國到了2020年，將有會有一
半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可
是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年
成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分
改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年
有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了2
020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動
，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅
。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣
機，改賣水果，並且開發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(
布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又一
針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究的三個醫
療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學會
。這份研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修訂參考。在很多國家，肥
胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國三個醫學團體，聯
合發表研究報告。警告英國到了2020年，將有會有一半以上的兒童，
面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就
百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖
尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他
們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死
於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有
一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖
標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界
協助提倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，
並且開發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需
要醫院，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又一針見血的方法，
這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究的三個醫療團體，包括英
國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學會。這份研究將呈
交英國衛生部，作為相關政策修訂參考。在很多國家，肥胖已經成為威脅
現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國三個醫學團體，聯合發表研究報告
。警告英國到了2020年，將有會有一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的
威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(
布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風
險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬
化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病
，而根據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童
，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重
的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界協助提倡健康的
生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，並且開發更多安
全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需要醫院，醫師，
學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又一針見血的方法，這不是下禮拜打
打廣告就算了。)提出這項研究的三個醫療團體，包括英國皇家醫師學會
，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學會。這份研究將呈交英國衛生部，
作為相關政策修訂參考。在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童
健康的重要殺手，英國三個醫學團體，聯合發表研究報告。警告英國到了
2020年，將有會有一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為
小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現
在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症
風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡
眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號
發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多
糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同
樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如
讓學校裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，並且開發更多安全的活動空間，
讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個
運動。沒有什麼簡單又一針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。
)提出這項研究的三個醫療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以
及皇家兒童醫療健康學會。這份研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修
訂參考。在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手
，英國三個醫學團體，聯合發表研究報告。警告英國到了2020年，將
有會有一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有
福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友
得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血
蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在
英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究
，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有
充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關
疾病威脅。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾
食物販賣機，改賣水果，並且開發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑
跳跳。(布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼
簡單又一針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究
的三個醫療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療
健康學會。這份研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修訂參考。在很多
國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國三個醫學
團體，聯合發表研究報告。警告英國到了2020年，將有會有一半以上
的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖
了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才
會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了
，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬
名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了2020
年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過
醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家
呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣機，改
賣水果，並且開發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克
:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又一針見血
的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究的三個醫療團體
，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學會。這份
研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修訂參考。在很多國家，肥胖已經
成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國三個醫學團體，聯合發表
研究報告。警告英國到了2020年，將有會有一半以上的兒童，面臨肥
胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無
一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，
心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容
易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖
相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以
上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。
這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界協助提
倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，並且開
發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需要醫院
，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又一針見血的方法，這不是
下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究的三個醫療團體，包括英國皇家
醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學會。這份研究將呈交英國
衛生部，作為相關政策修訂參考。在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人
甚至兒童健康的重要殺手，英國三個醫學團體，聯合發表研究報告。警告
英國到了2020年，將有會有一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很
多人以為小孩子胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克
:我們現在發現有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加
了，癌症風險增加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚
至得到睡眠窒息症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根
據11號發表的醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為
攝取過多糖分脂肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋
友也將同樣面臨肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方
式，例如讓學校裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，並且開發更多安全的活
動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都
參與這個運動。沒有什麼簡單又一針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告
就算了。)提出這項研究的三個醫療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛
學會，以及皇家兒童醫療健康學會。這份研究將呈交英國衛生部，作為相
關政策修訂參考。在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的
重要殺手，英國三個醫學團體，聯合發表研究報告。警告英國到了202
0年，將有會有一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子
胖胖的有福氣，可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現
有小朋友得到中年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增
加了，血蛋白成分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息
症。)在英國每年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的
醫學研究，到了2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂
肪又沒有充分運動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨
肥胖相關疾病威脅。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如讓學校
裡的垃圾食物販賣機，改賣水果，並且開發更多安全的活動空間，讓兒童
能多跑跑跳跳。(布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個運動。
沒有什麼簡單又一針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出
這項研究的三個醫療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家
兒童醫療健康學會。這份研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修訂參考
。在很多國家，肥胖已經成為威脅現代人甚至兒童健康的重要殺手，英國
三個醫學團體，聯合發表研究報告。警告英國到了2020年，將有會有
一半以上的兒童，面臨肥胖疾病的威脅很多人以為小孩子胖胖的有福氣，
可是太胖了恐怕就百害無一利。(布雷克:我們現在發現有小朋友得到中
年成人才會有的糖尿病，心臟病風險增加了，癌症風險增加了，血蛋白成
分改變了，使得他們更容易血管硬化，甚至得到睡眠窒息症。)在英國每
年有三萬名成人死於肥胖相關疾病，而根據11號發表的醫學研究，到了
2020年就會有一半以上的兒童，因為攝取過多糖分脂肪又沒有充分運
動，超過醫學肥胖標準。這些過重的小朋友也將同樣面臨肥胖相關疾病威
脅。專家呼籲各界協助提倡健康的生活方式，例如讓學校裡的垃圾食物販
賣機，改賣水果，並且開發更多安全的活動空間，讓兒童能多跑跑跳跳。
(布雷克:我們需要醫院，醫師，學校都參與這個運動。沒有什麼簡單又
一針見血的方法，這不是下禮拜打打廣告就算了。)提出這項研究的三個
醫療團體，包括英國皇家醫師學會，公衛學會，以及皇家兒童醫療健康學
會。這份研究將呈交英國衛生部，作為相關政策修訂參考。
