後天2月14號，就是西洋情人節，情人們有贈送巧克力的習慣，而收到
情人的巧克力，不但會讓人心跳加快，也可以讓人的心臟，變得更加強壯
健康。在美國的一場研討會上，專家們就提出各項研究報告，證明巧克力
對人體的循環系統大有幫助美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場
巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會
的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報
告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地
安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指
出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們
食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧
克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循
環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人
和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪
含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「
經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。後天2月14號
，就是西洋情人節，情人們有贈送巧克力的習慣，而收到情人的巧克力，
不但會讓人心跳加快，也可以讓人的心臟，變得更加強壯健康。在美國的
一場研討會上，專家們就提出各項研究報告，證明巧克力對人體的循環系
統大有幫助美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，
會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員
，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大
學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發
現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人
的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種
植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學
物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降
血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來
說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取
過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，
有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。後天2月14號，就是西洋情人
節，情人們有贈送巧克力的習慣，而收到情人的巧克力，不但會讓人心跳
加快，也可以讓人的心臟，變得更加強壯健康。在美國的一場研討會上，
專家們就提出各項研究報告，證明巧克力對人體的循環系統大有幫助美國
國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式
各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力
的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭
堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原
料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，
但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮
的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠
茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能
夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不
過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益
。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過
多的巧克力和甜食有關。後天2月14號，就是西洋情人節，情人們有贈
送巧克力的習慣，而收到情人的巧克力，不但會讓人心跳加快，也可以讓
人的心臟，變得更加強壯健康。在美國的一場研討會上，專家們就提出各
項研究報告，證明巧克力對人體的循環系統大有幫助美國國家科學學院十
一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品
，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影
響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究
居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血
壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高
血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上
，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗
氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四
肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出
市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一
份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜
食有關。後天2月14號，就是西洋情人節，情人們有贈送巧克力的習慣
，而收到情人的巧克力，不但會讓人心跳加快，也可以讓人的心臟，變得
更加強壯健康。在美國的一場研討會上，專家們就提出各項研究報告，證
明巧克力對人體的循環系統大有幫助美國國家科學學院十一號在華府，舉
行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克
力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療
效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴
拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭
堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原
因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也
指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助
於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，
對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖
份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女
性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。後天2
月14號，就是西洋情人節，情人們有贈送巧克力的習慣，而收到情人的
巧克力，不但會讓人心跳加快，也可以讓人的心臟，變得更加強壯健康。
在美國的一場研討會上，專家們就提出各項研究報告，證明巧克力對人體
的循環系統大有幫助美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力
研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者
研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其
中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的
過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地
印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大
量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含
有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統
。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿
病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過
高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症
候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關。後天2月14號，就是
西洋情人節，情人們有贈送巧克力的習慣，而收到情人的巧克力，不但會
讓人心跳加快，也可以讓人的心臟，變得更加強壯健康。在美國的一場研
討會上，專家們就提出各項研究報告，證明巧克力對人體的循環系統大有
幫助美國國家科學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺
滿了各式各樣巧克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛
就巧克力的歷史，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學
院的荷蘭堡教授，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧
克力的原料可可具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食
非常鹹，但他們卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶
有高黃酮的可可。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，
和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之
外，還能夠增加大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處
多多。不過，專家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對
健康無益。此外，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能
和攝取過多的巧克力和甜食有關。後天2月14號，就是西洋情人節，情
人們有贈送巧克力的習慣，而收到情人的巧克力，不但會讓人心跳加快，
也可以讓人的心臟，變得更加強壯健康。在美國的一場研討會上，專家們
就提出各項研究報告，證明巧克力對人體的循環系統大有幫助美國國家科
學學院十一號在華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧
克力飲品，和加料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史
，文化影響，以及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授
，從研究居住在南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可
具有降血壓的作用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們
卻沒有高血壓的問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可
。事實上，其它的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似
，具有抗氧化功能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加
大腦和四肢末梢血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專
家也指出市售的巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外
，還有一份報告指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧
克力和甜食有關。後天2月14號，就是西洋情人節，情人們有贈送巧克
力的習慣，而收到情人的巧克力，不但會讓人心跳加快，也可以讓人的心
臟，變得更加強壯健康。在美國的一場研討會上，專家們就提出各項研究
報告，證明巧克力對人體的循環系統大有幫助美國國家科學學院十一號在
華府，舉行了一場巧克力研討會，會場擺滿了各式各樣巧克力飲品，和加
料的巧克力。與會的學者研究人員，紛紛就巧克力的歷史，文化影響，以
及醫學療效進行報告。其中哈佛大學醫學院的荷蘭堡教授，從研究居住在
南美洲巴拿馬印地安人的過程中發現，巧克力的原料可可具有降血壓的作
用。荷蘭堡教授指出當地印地安人的飲食非常鹹，但他們卻沒有高血壓的
問題，原因是他們食用大量當地種植，帶有高黃酮的可可。事實上，其它
的研究也指出，巧克力含有的化學物質，和紅酒綠茶類似，具有抗氧化功
能，有助於改善循環系統。除了降血壓之外，還能夠增加大腦和四肢末梢
血流量，對老年人和糖尿病患者來說好處多多。不過，專家也指出市售的
巧克力糖份和脂肪含量過高，攝取過多對健康無益。此外，還有一份報告
指出，女性罹患「經前症候群」，有可能和攝取過多的巧克力和甜食有關
。
