很多人對台南市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待
用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣
聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長
許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在
綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感
受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活
動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，
也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿
的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的
看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於
對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的
樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太
保守。針對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，
特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思
考最近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的
形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政
治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，
負一點價值傳承的責任。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都
曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強
烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文
化氣息的台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多
人對台南市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什
麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名
的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添
財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營
，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到
從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。
但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶
來各種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多
數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到
發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國
親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳
的形象的影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守
。針對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別
希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最
近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象
毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人
物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一
點價值傳承的責任。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經
在台南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，
如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣
息的台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對
台南市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣
的方式來經營文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台
南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖
然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並
希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁
政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市
民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各
種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不
是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展
的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣
營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形
象的影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針
對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望
拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對
哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損
，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花
掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價
值傳承的責任。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台
南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何
讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的
台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南
市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方
式來經營文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市
過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選
市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望
他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府
得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的
感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面
向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀
光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機
會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的
看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的
影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台
南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪
上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一
組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又
看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財
力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳
承的責任。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市
這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民
眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南
市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的
印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來
經營文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去
幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長
時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的
政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到
的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受
不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的
商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客
反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。
市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法
，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響
，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市
中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次
投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比
較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到
政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除
了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的
責任。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡
風光，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相
信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民
最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象
，就是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營
文化活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年
正以文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是
打敗民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績
與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補
助不夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一
。不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機
。，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒
是來台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民
將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老
一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基
層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小
規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給
陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來
電。至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府
不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行
銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任
。NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光
，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰
真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深
切的期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就
是文化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化
活動？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以
文化活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗
民進黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未
來施政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不
夠多，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不
斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，
但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來
台南開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在
這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代
民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民
意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模
生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水
扁的年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。
至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷
運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自
己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。N
S台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保
守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的
遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的
期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文
化古都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動
？我們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化
活動出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進
黨候選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施
政來圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多
，但過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦
活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯
一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南
開各種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次
選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾
很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代
表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意
人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的
年輕人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於
中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用
古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，
是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台
南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的
都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離
黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古
都。但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我
們一起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動
出發，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候
選人，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來
圖能為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但
過去幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動
，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的
一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各
種醫學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉
檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多
人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認
為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很
多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕
人。不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年
人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟
活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否
也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市
是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市
對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金
，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古都。
但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一
起到台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發
，要帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人
，但這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能
為阿扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去
幾年還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政
府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家
五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫
學會議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗
扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難
以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要
改變形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很多，
最近國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。
不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年人看
到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動
，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能
多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市是一
個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改
革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又
能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古都。但是
在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到
台南去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要
帶動更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但
這次總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿
扁加分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年
還是不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希
望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家五星
級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會
議的人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政
府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺
脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要改變
形象，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很多，最近
國親陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少
年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩
個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他
們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思
考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市是一個較
為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改革的
盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠
為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古都。但是在古
蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到台南
去了解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動
更多的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次
總統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加
分。雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是
不斷推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活
絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯
店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的
人。政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對
台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當
年國民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要改變形象
，國親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很多，最近國親
陣營的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕
選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣
營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的
心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有
沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市是一個較為保
守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望
又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下
一代做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之
外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到台南去了
解。以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多
的經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統
選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。
雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷
推動了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古
都，加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業
者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。
政府應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南
發展的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國
民黨在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要改變形象，國
親陣營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營
的訴求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民
不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的
候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲
是更關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有
把握古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市是一個較為保守的
城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比
其他新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代
做好榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。很多人對台南市的印象，就是文化古都。但是在古蹟之外，
當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們一起到台南去了解。
以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的經
濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總統選舉
早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁加分。雖然
連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不斷推動
了很多大型活動。但市民的感受不一。不斷辦活動，政府希望活絡古都，
加速現代化，也帶來各種面向的商機。，但唯一的一家五星級飯店業者卻
表示，來住宿的多數不是觀光客反倒是來台南開各種醫學會議的人。政府
應該更務實的看到發展的機會。市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展
的貢獻，至於對國親陣營的看法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨
在地方重用的樁腳的形象的影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣
營真的不能太保守。針對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴
求還是經濟，特別希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。不少年輕選民不願
曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。至於中年人看到兩個陣營的候選
人都被批評的形象毀損，又看到政府不斷運用古蹟活動，他們的心聲是更
關切政府與政治人物花掉財力除了行銷自己，是否也能多思考有沒有把握
古蹟的內涵，負一點價值傳承的責任。NS台南市是一個較為保守的城市
，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光，保守的都市對改革的盼望又比其他
新興都市更強烈，如何讓民眾相信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好
榜樣，是有文化氣息的台南市民最深切的期待。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
