人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒
假的活動卻發生令人震驚的事件，一名出借場地的國小校長，不但喝醉酒
，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。誰
許可讓台綜院挪續舉辦了15年的營隊，每年都是圓滿落幕，不過今年寒
假的營隊卻有意外事件，因為出租場地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶
隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。校長摸他胸部還有手。。很不舒
服該名校長奇怪舉動，全部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了向
校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動結
束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕非
騷擾。儘管校長全盤否認，但人本已要求教育局將校長停職調查，並且提
出告訴，透過這起事件，人本提醒孩子，性騷擾不分場地，要隨時保持警
覺心，發覺有異狀就要迅速離開現場尋求協助，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過
，今年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，一名出借場地的國小校長，不
但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的
行為。誰許可讓台綜院挪續舉辦了15年的營隊，每年都是圓滿落幕，不
過今年寒假的營隊卻有意外事件，因為出租場地的國小校長，不只喝醉酒
，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。校長摸他胸部還有手。
。很不舒服該名校長奇怪舉動，全部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人
本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自我保護，並
在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己只是關心孩
子，絕非騷擾。儘管校長全盤否認，但人本已要求教育局將校長停職調查
，並且提出告訴，透過這起事件，人本提醒孩子，性騷擾不分場地，要隨
時保持警覺心，發覺有異狀就要迅速離開現場尋求協助，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活
動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，一名出借場地的國小
校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長強烈否認
有這樣的行為。誰許可讓台綜院挪續舉辦了15年的營隊，每年都是圓滿
落幕，不過今年寒假的營隊卻有意外事件，因為出租場地的國小校長，不
只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。校長摸他胸部
還有手。。很不舒服該名校長奇怪舉動，全部發生在營隊舉行的第二天，
而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷擾與自我
保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長說自己只
是關心孩子，絕非騷擾。儘管校長全盤否認，但人本已要求教育局將校長
停職調查，並且提出告訴，透過這起事件，人本提醒孩子，性騷擾不分場
地，要隨時保持警覺心，發覺有異狀就要迅速離開現場尋求協助，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會舉辦學生
的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，一名出借場
地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，這位校長
強烈否認有這樣的行為。誰許可讓台綜院挪續舉辦了15年的營隊，每年
都是圓滿落幕，不過今年寒假的營隊卻有意外事件，因為出租場地的國小
校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉動。校長
摸他胸部還有手。。很不舒服該名校長奇怪舉動，全部發生在營隊舉行的
第二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為探討性騷
擾與自我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，該名校長
說自己只是關心孩子，絕非騷擾。儘管校長全盤否認，但人本已要求教育
局將校長停職調查，並且提出告訴，透過這起事件，人本提醒孩子，性騷
擾不分場地，要隨時保持警覺心，發覺有異狀就要迅速離開現場尋求協助
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年寒暑假，都會
舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震驚的事件，一
名出借場地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾。但是，
這位校長強烈否認有這樣的行為。誰許可讓台綜院挪續舉辦了15年的營
隊，每年都是圓滿落幕，不過今年寒假的營隊卻有意外事件，因為出租場
地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不禮貌的舉
動。校長摸他胸部還有手。。很不舒服該名校長奇怪舉動，全部發生在營
隊舉行的第二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的課程改為
探討性騷擾與自我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本的指控，
該名校長說自己只是關心孩子，絕非騷擾。儘管校長全盤否認，但人本已
要求教育局將校長停職調查，並且提出告訴，透過這起事件，人本提醒孩
子，性騷擾不分場地，要隨時保持警覺心，發覺有異狀就要迅速離開現場
尋求協助，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在每年寒暑
假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令人震驚的
事件，一名出借場地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋友性騷擾
。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。誰許可讓台綜院挪續舉辦了1
5年的營隊，每年都是圓滿落幕，不過今年寒假的營隊卻有意外事件，因
為出租場地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動員，有不
禮貌的舉動。校長摸他胸部還有手。。很不舒服該名校長奇怪舉動，全部
發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也將之後的
課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動結束後到警局備案，對於人本
的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕非騷擾。儘管校長全盤否認，
但人本已要求教育局將校長停職調查，並且提出告訴，透過這起事件，人
本提醒孩子，性騷擾不分場地，要隨時保持警覺心，發覺有異狀就要迅速
離開現場尋求協助，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。人本教育基金會在
每年寒暑假，都會舉辦學生的營隊活動，不過，今年寒假的活動卻發生令
人震驚的事件，一名出借場地的國小校長，不但喝醉酒，還被指控對小朋
友性騷擾。但是，這位校長強烈否認有這樣的行為。誰許可讓台綜院挪續
舉辦了15年的營隊，每年都是圓滿落幕，不過今年寒假的營隊卻有意外
事件，因為出租場地的國小校長，不只喝醉酒，還對帶隊的小朋友與活動
員，有不禮貌的舉動。校長摸他胸部還有手。。很不舒服該名校長奇怪舉
動，全部發生在營隊舉行的第二天，而當晚人本除了向校長表達抗議，也
將之後的課程改為探討性騷擾與自我保護，並在活動結束後到警局備案，
對於人本的指控，該名校長說自己只是關心孩子，絕非騷擾。儘管校長全
盤否認，但人本已要求教育局將校長停職調查，並且提出告訴，透過這起
事件，人本提醒孩子，性騷擾不分場地，要隨時保持警覺心，發覺有異狀
就要迅速離開現場尋求協助，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
