新聞一開始，首先來關心，衝突日益擴大的中東情勢。
以色列政府星期天，出動戰機，進入敘利亞境內，攻擊一個回教激進組
織的訓練基地，以色列說，行動並不是針對敘利亞，而是回教聖戰組
織。
這是自1973年10月戰爭之後，以色列再度對敘利亞發動攻擊，外
界擔心這有可能是以巴衝突擴大到鄰近地區的第一步。
以色列星期天宣稱出動戰機，攻擊回教聖戰組織，位於敘利亞首都大馬
士革，西北方20公里的安沙海布訓練營。
這是1973年十月戰爭，埃及敘利亞合攻以色列之後，以色列首次對
敘利亞領土發動攻擊。
以色列選擇大動作攻擊敘利亞，是因為星期六，一名隸屬回教聖戰組織
的27歲實習女律師，為了替哥哥報仇，在以色列海法市的餐廳發動
自殺炸彈攻擊，造成自己與19人死亡，超過50人受傷。
事發之後，以軍隨即出動阿帕契直昇機對加薩地區發動兩波報復襲擊，
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特也出面譴責自殺攻擊行動。
巴勒斯坦總理柯瑞也強調，這種自殺攻擊的情況無法被容忍，短期之內
絕對會採取嚴厲的措施。
以色列星期天攻擊敘利亞之後，也公佈了一捲安沙海布訓練營的錄影帶
，影片裡，軍火庫裝滿大批從陣亡以色列士兵搜括來的武器與彈藥。
以色列強調，伊朗是這個訓練營的背後金主，包括哈瑪斯等恐怖團體都
使用過這個訓練營。
以色列警告敘利亞與伊朗，盡快關閉境內的恐怖設施，與這些團體切斷
關係，並揚言將擴大掃蕩範圍，要將恐怖團體一網打盡。
