很多人對台南市的印象，就是文化古都。
但是在古蹟之外，當地人還期待用什麼樣的方式來經營文化活動？我們
一起到台南去了解。
以古蹟在台灣聞名的台南市過去幾年正以文化活動出發，要帶動更多的
經濟發展，市長許添財雖然選市長時是打敗民進黨候選人，但這次總
統選舉早已表態站在綠營，並希望他的政績與未來施政來圖能為阿扁
雖然連許市長都感受到從扁政府得到的補助不夠多，但過去幾年還是不
斷推動了很多大型活動。
但市民的感受不一。
不斷辦活動，政府希望活絡古都，加速現代化，也帶來各種面向的商機
。
，但唯一的一家五星級飯店業者卻表示，來住宿的多數不是觀光客反倒
是來台南開各種醫學會議的人。
政府應該更務實的看到發展的機會。
市民將在這次選舉檢驗扁政府對台南發展的貢獻，至於對國親陣營的看
法，老一代民眾很多人難以擺脫當年國民黨在地方重用的樁腳的形象
的影響，基層民意代表認為要改變形象，國親陣營真的不能太保守。
針對台南市中小規模生意人很多，最近國親陣營的訴求還是經濟，特別
希望拜訪上次投給陳水扁的年輕人。
不少年輕選民不願曝光，正在思考最近對哪一組比較來電。
至於中年人看到兩個陣營的候選人都被批評的形象毀損，又看到政府不
斷運用古蹟活動，他們的心聲是更關切政府與政治人物花掉財力除了
行銷自己，是否也能多思考有沒有把握古蹟的內涵，負一點價值傳承
NS台南市是一個較為保守的城市，藍營綠營都曾經在台南市這裡風光
，保守的都市對改革的盼望又比其他新興都市更強烈，如何讓民眾相
信誰真的遠離黑金，又能夠為下一代做好榜樣，是有文化氣息的台南
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
