這場大選當中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不
過，在陳由豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者
會，卻因為查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影
響選情，連宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會
，一定要有發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競
選總部開起記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作
就開砲，反倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此
不太高興。本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國
兩位代理發言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王
金平昨晚找來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委
如果針對個別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。
選戰進入關鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導這
場大選當中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不過
，在陳由豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者會
，卻因為查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影響
選情，連宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會，
一定要有發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競選
總部開起記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作就
開砲，反倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此不
太高興。本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國兩
位代理發言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王金
平昨晚找來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委如
果針對個別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。選
戰進入關鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導這場
大選當中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不過，
在陳由豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者會，
卻因為查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影響選
情，連宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會，一
定要有發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競選總
部開起記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作就開
砲，反倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此不太
高興。本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國兩位
代理發言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王金平
昨晚找來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委如果
針對個別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。選戰
進入關鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導這場大
選當中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不過，在
陳由豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者會，卻
因為查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影響選情
，連宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會，一定
要有發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競選總部
開起記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作就開砲
，反倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此不太高
興。本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國兩位代
理發言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王金平昨
晚找來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委如果針
對個別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。選戰進
入關鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導這場大選
當中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不過，在陳
由豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者會，卻因
為查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影響選情，
連宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會，一定要
有發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競選總部開
起記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作就開砲，
反倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此不太高興
。本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國兩位代理
發言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王金平昨晚
找來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委如果針對
個別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。選戰進入
關鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導這場大選當
中，國親總部的發言人，分別是由兩黨各派出代表來擔任，不過，在陳由
豪事件發生之後，國親立委紛紛跳出來，在競選總部開起記者會，卻因為
查證不周，出現了發言失誤的情況。為了避免再有人講錯話影響選情，連
宋競選總部主委王金平嚴格要求，以後立委想在總部開記者會，一定要有
發言人在場。陳由豪事件爆發之後，連續幾天國親立委都在競選總部開起
記者會炮打民進黨政府，不過卻因為部分立委沒做好查證工作就開砲，反
倒出現發言失誤的狀況，傳出國親競選聯盟主委王金平，因此不太高興。
本來總部就設有蔡正元和黃義交兩位發言人，游梓翔和龐建國兩位代理發
言人，為了避免自家人發言失當影響國親選情，身為主委的王金平昨晚找
來總幹事馬英九緊急會商，嚴格定出發言機制，明令國親立委如果針對個
別案子，有必要在總部開記者會的話，一律要有發言人陪同。選戰進入關
鍵時刻，國親步步為營，避免任何失誤影響選情。綜合報導
