美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投
題目，美國都不支持。不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇
辦公投，就可以公投。這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示
，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中
國外交部的解讀完全相反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。
美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行
公投議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到
有其必要，但台灣是個民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公
投。鮑爾並強調，我們不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中
的任何一個表示支持。這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態
。對於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是
讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我
方解讀認為情勢長久發展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例
行記者會也表態，強調中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中
國也希望美國堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國
國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目
，美國都不支持。不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公
投，就可以公投。這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑
爾的話前一句是說給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外
交部的解讀完全相反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國
國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投
議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其
必要，但台灣是個民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。
鮑爾並強調，我們不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任
何一個表示支持。這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對
於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩
岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解
讀認為情勢長久發展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記
者會也表態，強調中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也
希望美國堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務
卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美
國都不支持。不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，
就可以公投。這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的
話前一句是說給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部
的解讀完全相反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務
卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題
，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要
，但台灣是個民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾
並強調，我們不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一
個表示支持。這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美
國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都
聽見要聽的話，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認
為情勢長久發展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會
也表態，強調中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望
美國堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑
爾今天在國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都
不支持。不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可
以公投。這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前
一句是說給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解
讀完全相反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑
爾出席眾議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再
度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但
台灣是個民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強
調，我們不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表
示支持。這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政
府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見
要聽的話，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情
勢長久發展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表
態，強調中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國
堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今
天在國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支
持。不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公
投。這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句
是說給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完
全相反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出
席眾議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發
表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣
是個民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，
我們不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支
持。這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的
態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽
的話，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長
久發展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，
強調中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持
反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在
國會表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。
不過他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。
這番談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說
給中國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相
反，他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾
議院國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談
話，鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個
民主的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們
不想見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。
這也是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度
，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話
，不過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發
展對台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調
中國對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對
台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會
表示，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過
他也說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番
談話在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中
國聽的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，
他們說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院
國際關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，
鮑爾表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主
的地方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想
見到這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也
是台灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副
總統呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不
過情勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對
台灣有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國
對美方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨
的立場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示
，台灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也
說，台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話
在兩岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽
的，而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們
說，非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際
關係委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾
表示台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地
方，如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到
這些動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台
灣公投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統
呂秀蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情
勢的發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣
有利，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美
方沒有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立
場。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台
灣的公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也說，
台灣是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話在兩
岸引發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，
而後面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們說，
非常讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係
委員會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾表示
台灣的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地方，
如果他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到這些
動作導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台灣公
投題目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統呂秀
蓮和媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的
發展對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣有利
，不過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美方沒
有支持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立場。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的
公投並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也說，台灣
是民主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話在兩岸引
發不同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，而後
面一句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們說，非常
讚賞美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員
會作證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣
的幾項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地方，如果
他們選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到這些動作
導致任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台灣公投題
目公佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和
媒體茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展
對台灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣有利，不
過中國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美方沒有支
持台灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立場。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投
並沒有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也說，台灣是民
主的地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話在兩岸引發不
同解讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，而後面一
句才是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們說，非常讚賞
美國表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作
證，針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾
項公投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地方，如果他們
選擇要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到這些動作導致
任何改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台灣公投題目公
佈後，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體
茶敘時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展對台
灣越有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣有利，不過中
國外交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美方沒有支持台
灣公投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立場。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投並沒
有必要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也說，台灣是民主的
地方，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話在兩岸引發不同解
讀。副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，而後面一句才
是說給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們說，非常讚賞美國
表態不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作證，
針對台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公
投，我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地方，如果他們選擇
要公投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到這些動作導致任何
改變。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台灣公投題目公佈後
，美國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘
時回應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展對台灣越
有利。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣有利，不過中國外
交部發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美方沒有支持台灣公
投的立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾今天在國會表示，台灣的公投並沒有必
要，而且兩個公投題目，美國都不支持。不過他也說，台灣是民主的地方
，因此台灣要選擇辦公投，就可以公投。這番談話在兩岸引發不同解讀。
副總統呂秀蓮表示，鮑爾的話前一句是說給中國聽的，而後面一句才是說
給台灣聽的。而中國外交部的解讀完全相反，他們說，非常讚賞美國表態
不支持台灣公投。美國國務卿鮑爾出席眾議院國際關係委員會作證，針對
台灣在三二零舉行公投議題，再度發表談話，鮑爾表示台灣的幾項公投，
我們真的沒有看到有其必要，但台灣是個民主的地方，如果他們選擇要公
投，他們就能有公投。鮑爾並強調，我們不想見到這些動作導致任何改變
。所以不對公投中的任何一個表示支持。這也是台灣公投題目公佈後，美
國政府最明確表態。對於美國政府的態度，副總統呂秀蓮和媒體茶敘時回
應，美方的說法是讓兩岸都聽見要聽的話，不過情勢的發展對台灣越有利
。鮑爾的談話，我方解讀認為情勢長久發展對台灣有利，不過中國外交部
發言人章啟月在例行記者會也表態，強調中國對美方沒有支持台灣公投的
立場表示讚賞。中國也希望美國堅持反對台獨的立場。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
