中醫的觀點，一般人吃人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人
蔘以後，病情反而會加速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特
別的皂甘成分，卻可以抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。
人蔘是傳統中草藥中的百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌
症患者服用人蔘卻可能加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，
一種單獨萃取分離出來的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用
特殊酵素，以生物技術的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5
可以做成原料藥物級的人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生
產技術。研究團隊希望能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面
上已經有很多宣稱可以降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛
生署表示，這些產品只要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的
含有Rh2的成分，不容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中醫
的觀點，一般人吃人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人蔘以
後，病情反而會加速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特別的
皂甘成分，卻可以抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。人蔘
是傳統中草藥中的百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌症患
者服用人蔘卻可能加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，一種
單獨萃取分離出來的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用特殊
酵素，以生物技術的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5可以
做成原料藥物級的人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生產技
術。研究團隊希望能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面上已
經有很多宣稱可以降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛生署
表示，這些產品只要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的含有
Rh2的成分，不容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中醫的觀
點，一般人吃人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人蔘以後，
病情反而會加速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特別的皂甘
成分，卻可以抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。人蔘是傳
統中草藥中的百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌症患者服
用人蔘卻可能加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，一種單獨
萃取分離出來的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用特殊酵素
，以生物技術的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5可以做成
原料藥物級的人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生產技術。
研究團隊希望能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面上已經有
很多宣稱可以降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛生署表示
，這些產品只要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的含有Rh
2的成分，不容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中醫的觀點，
一般人吃人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人蔘以後，病情
反而會加速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特別的皂甘成分
，卻可以抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。人蔘是傳統中
草藥中的百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌症患者服用人
蔘卻可能加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，一種單獨萃取
分離出來的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用特殊酵素，以
生物技術的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5可以做成原料
藥物級的人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生產技術。研究
團隊希望能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面上已經有很多
宣稱可以降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛生署表示，這
些產品只要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的含有Rh2的
成分，不容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中醫的觀點，一般
人吃人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人蔘以後，病情反而
會加速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特別的皂甘成分，卻
可以抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。人蔘是傳統中草藥
中的百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌症患者服用人蔘卻
可能加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，一種單獨萃取分離
出來的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用特殊酵素，以生物
技術的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5可以做成原料藥物
級的人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生產技術。研究團隊
希望能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面上已經有很多宣稱
可以降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛生署表示，這些產
品只要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的含有Rh2的成分
，不容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中醫的觀點，一般人吃
人參可以補氣，但是癌症、高血壓的患者，吃了人蔘以後，病情反而會加
速惡化。不過，根據最新的研究，人蔘裡面一些特別的皂甘成分，卻可以
抑制癌細胞，未來有機會開發成治療癌症的藥物。人蔘是傳統中草藥中的
百草之王，正常健康的人吃了他有保健功效，但癌症患者服用人蔘卻可能
加重病情，不過文獻中記載經過泡製後的紅蔘中，一種單獨萃取分離出來
的人蔘皂甘Rh2，具有抗癌的效果。工研院利用特殊酵素，以生物技術
的方法，將人蔘酵素水解分離出純度高達98.5可以做成原料藥物級的
人蔘皂甘Rh2，是目前全球最先進的人蔘皂甘生產技術。研究團隊希望
能將人蔘皂甘Rh2開發成為症症新藥，不過市面上已經有很多宣稱可以
降低罹患癌症風險的人蔘皂甘Rh2保健食品，衛生署表示，這些產品只
要不誇張有抗癌的療效，都可以販賣，是不是真的含有Rh2的成分，不
容易檢驗。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
