中選會安排在二月二十八號舉辦副總統候選人的公辦政見會，可能出現新
變數。副總統呂秀蓮今天表示，中選會規劃總統候選人的政見發表會有三
次，但是副總統候選人卻只有一次，政見時間還選在泛綠和泛藍陣營都有
大型造勢活動的二月二十八號下午兩點舉行，由於活動時間衝突，呂秀蓮
向中選會建議延後副總統候選人政見發表會的時間，到目前都沒有正面回
應。呂秀蓮表示屆時還是不更改時間，她可能考慮不參加政見發表會。中
選會安排在二月二十八號舉辦副總統候選人的公辦政見會，可能出現新變
數。副總統呂秀蓮今天表示，中選會規劃總統候選人的政見發表會有三次
，但是副總統候選人卻只有一次，政見時間還選在泛綠和泛藍陣營都有大
型造勢活動的二月二十八號下午兩點舉行，由於活動時間衝突，呂秀蓮向
中選會建議延後副總統候選人政見發表會的時間，到目前都沒有正面回應
。呂秀蓮表示屆時還是不更改時間，她可能考慮不參加政見發表會。中選
會安排在二月二十八號舉辦副總統候選人的公辦政見會，可能出現新變數
。副總統呂秀蓮今天表示，中選會規劃總統候選人的政見發表會有三次，
但是副總統候選人卻只有一次，政見時間還選在泛綠和泛藍陣營都有大型
造勢活動的二月二十八號下午兩點舉行，由於活動時間衝突，呂秀蓮向中
選會建議延後副總統候選人政見發表會的時間，到目前都沒有正面回應。
呂秀蓮表示屆時還是不更改時間，她可能考慮不參加政見發表會。
