對於總統府方面的大動作，親民黨也派出律師，到地檢署反控總統府方面
誹謗還有誣告。而宋楚瑜則表示，總統府秘書長介入選舉，讓台灣民主蒙
羞。藍陣營指控跟太設，親民黨律師團下午也立刻反擊，到地檢署反控邱
義仁誣告黃珊珊表示宋楚瑜是引用陳由豪公開信中說法，並非無中生有，
而針對總統府秘書長邱義仁的大動作，，人在新竹的宋楚瑜隨即也做了回
應至於另外一名被控告的國民黨立委李全教則說，他接受太平洋建設總裁
章明強陳情，忠實轉述總統府水餃宴的實情，總統府應該就疑點說明，而
不是提告訴轉移焦點公視新聞綜合報導對於總統府方面的大動作，親民黨
也派出律師，到地檢署反控總統府方面誹謗還有誣告。而宋楚瑜則表示，
總統府秘書長介入選舉，讓台灣民主蒙羞。藍陣營指控跟太設，親民黨律
師團下午也立刻反擊，到地檢署反控邱義仁誣告黃珊珊表示宋楚瑜是引用
陳由豪公開信中說法，並非無中生有，而針對總統府秘書長邱義仁的大動
作，，人在新竹的宋楚瑜隨即也做了回應至於另外一名被控告的國民黨立
委李全教則說，他接受太平洋建設總裁章明強陳情，忠實轉述總統府水餃
宴的實情，總統府應該就疑點說明，而不是提告訴轉移焦點公視新聞綜合
報導對於總統府方面的大動作，親民黨也派出律師，到地檢署反控總統府
方面誹謗還有誣告。而宋楚瑜則表示，總統府秘書長介入選舉，讓台灣民
主蒙羞。藍陣營指控跟太設，親民黨律師團下午也立刻反擊，到地檢署反
控邱義仁誣告黃珊珊表示宋楚瑜是引用陳由豪公開信中說法，並非無中生
有，而針對總統府秘書長邱義仁的大動作，，人在新竹的宋楚瑜隨即也做
了回應至於另外一名被控告的國民黨立委李全教則說，他接受太平洋建設
總裁章明強陳情，忠實轉述總統府水餃宴的實情，總統府應該就疑點說明
，而不是提告訴轉移焦點公視新聞綜合報導
