國親兩黨最近指控總統府是黑金交易中心，總統府昨天要求對方提出證據
，但是沒有獲得回應，總統府秘書長邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋
楚瑜等六個人侮辱公署。另外，被泛藍陣營指控跟太設集團董事長章民強
吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳哲男，也對國民黨立委李全教，提出
誹謗的告訴。下午兩點三十分，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢
署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林
郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義
仁強調，在野黨當然有權利監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事
實才能批評。至於總統府今天為什麼沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出
說明。就在邱義仁離開一個小時左右，總統府的副秘書長陳哲男，也來到
台北地檢署門口按鈴，控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實的指控
，妨害他的名譽。陳哲男強調，他從來沒見過太平洋建設的章民強，但是
並沒有正面回答，和章民強的兒子是否有過接觸。而對於商業周刊報導他
財產暴增一億元的事情，陳哲男表示，近日內將會另外對商周提起誹謗的
訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親兩黨最近指控總統府是黑金
交易中心，總統府昨天要求對方提出證據，但是沒有獲得回應，總統府秘
書長邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署。另外，
被泛藍陣營指控跟太設集團董事長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書
長陳哲男，也對國民黨立委李全教，提出誹謗的告訴。下午兩點三十分，
總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜
，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府
是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督
政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。至於總統府今天為
什麼沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出說明。就在邱義仁離開一個小時
左右，總統府的副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全
教和李桐豪兩名國親立委，以不實的指控，妨害他的名譽。陳哲男強調，
他從來沒見過太平洋建設的章民強，但是並沒有正面回答，和章民強的兒
子是否有過接觸。而對於商業周刊報導他財產暴增一億元的事情，陳哲男
表示，近日內將會另外對商周提起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導國親兩黨最近指控總統府是黑金交易中心，總統府昨天要求對方
提出證據，但是沒有獲得回應，總統府秘書長邱義仁今天前往台北地檢署
，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署。另外，被泛藍陣營指控跟太設集團董事
長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳哲男，也對國民黨立委李全
教，提出誹謗的告訴。下午兩點三十分，總統府秘書長邱義仁，準時來到
台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃
昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公
署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府，但同時也必須負起責任，
要根據事實才能批評。至於總統府今天為什麼沒有一併控告陳由豪？邱義
仁也做出說明。就在邱義仁離開一個小時左右，總統府的副秘書長陳哲男
，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不
實的指控，妨害他的名譽。陳哲男強調，他從來沒見過太平洋建設的章民
強，但是並沒有正面回答，和章民強的兒子是否有過接觸。而對於商業周
刊報導他財產暴增一億元的事情，陳哲男表示，近日內將會另外對商周提
起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親兩黨最近指控總統
府是黑金交易中心，總統府昨天要求對方提出證據，但是沒有獲得回應，
總統府秘書長邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署
。另外，被泛藍陣營指控跟太設集團董事長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金
的副秘書長陳哲男，也對國民黨立委李全教，提出誹謗的告訴。下午兩點
三十分，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主
席宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指
稱總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有
權利監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。至於總統
府今天為什麼沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出說明。就在邱義仁離開
一個小時左右，總統府的副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，
控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實的指控，妨害他的名譽。陳哲
男強調，他從來沒見過太平洋建設的章民強，但是並沒有正面回答，和章
民強的兒子是否有過接觸。而對於商業周刊報導他財產暴增一億元的事情
，陳哲男表示，近日內將會另外對商周提起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導國親兩黨最近指控總統府是黑金交易中心，總統府昨天
要求對方提出證據，但是沒有獲得回應，總統府秘書長邱義仁今天前往台
北地檢署，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署。另外，被泛藍陣營指控跟太設
集團董事長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳哲男，也對國民黨
立委李全教，提出誹謗的告訴。下午兩點三十分，總統府秘書長邱義仁，
準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立委李全教、劉
文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中心的說法，涉
嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府，但同時也必須負
起責任，要根據事實才能批評。至於總統府今天為什麼沒有一併控告陳由
豪？邱義仁也做出說明。就在邱義仁離開一個小時左右，總統府的副秘書
長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教和李桐豪兩名國親立
委，以不實的指控，妨害他的名譽。陳哲男強調，他從來沒見過太平洋建
設的章民強，但是並沒有正面回答，和章民強的兒子是否有過接觸。而對
於商業周刊報導他財產暴增一億元的事情，陳哲男表示，近日內將會另外
對商周提起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親兩黨最近
指控總統府是黑金交易中心，總統府昨天要求對方提出證據，但是沒有獲
得回應，總統府秘書長邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋楚瑜等六個人
侮辱公署。另外，被泛藍陣營指控跟太設集團董事長章民強吃水餃，涉嫌
媒介黑金的副秘書長陳哲男，也對國民黨立委李全教，提出誹謗的告訴。
下午兩點三十分，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告
親民黨主席宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝
等人，指稱總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野
黨當然有權利監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。
至於總統府今天為什麼沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出說明。就在邱
義仁離開一個小時左右，總統府的副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門
口按鈴，控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實的指控，妨害他的名
譽。陳哲男強調，他從來沒見過太平洋建設的章民強，但是並沒有正面回
答，和章民強的兒子是否有過接觸。而對於商業周刊報導他財產暴增一億
元的事情，陳哲男表示，近日內將會另外對商周提起誹謗的訴訟。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親兩黨最近指控總統府是黑金交易中心，總
統府昨天要求對方提出證據，但是沒有獲得回應，總統府秘書長邱義仁今
天前往台北地檢署，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署。另外，被泛藍陣營指
控跟太設集團董事長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳哲男，也
對國民黨立委李全教，提出誹謗的告訴。下午兩點三十分，總統府秘書長
邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立委李
全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中心的
說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府，但同時
也必須負起責任，要根據事實才能批評。至於總統府今天為什麼沒有一併
控告陳由豪？邱義仁也做出說明。就在邱義仁離開一個小時左右，總統府
的副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教和李桐豪兩
名國親立委，以不實的指控，妨害他的名譽。陳哲男強調，他從來沒見過
太平洋建設的章民強，但是並沒有正面回答，和章民強的兒子是否有過接
觸。而對於商業周刊報導他財產暴增一億元的事情，陳哲男表示，近日內
將會另外對商周提起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親
兩黨最近指控總統府是黑金交易中心，總統府昨天要求對方提出證據，但
是沒有獲得回應，總統府秘書長邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋楚瑜
等六個人侮辱公署。另外，被泛藍陣營指控跟太設集團董事長章民強吃水
餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳哲男，也對國民黨立委李全教，提出誹謗
的告訴。下午兩點三十分，總統府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞
狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方
和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強
調，在野黨當然有權利監督政府，但同時也必須負起責任，要根據事實才
能批評。至於總統府今天為什麼沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出說明
。就在邱義仁離開一個小時左右，總統府的副秘書長陳哲男，也來到台北
地檢署門口按鈴，控告李全教和李桐豪兩名國親立委，以不實的指控，妨
害他的名譽。陳哲男強調，他從來沒見過太平洋建設的章民強，但是並沒
有正面回答，和章民強的兒子是否有過接觸。而對於商業周刊報導他財產
暴增一億元的事情，陳哲男表示，近日內將會另外對商周提起誹謗的訴訟
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導國親兩黨最近指控總統府是黑金交易
中心，總統府昨天要求對方提出證據，但是沒有獲得回應，總統府秘書長
邱義仁今天前往台北地檢署，控告宋楚瑜等六個人侮辱公署。另外，被泛
藍陣營指控跟太設集團董事長章民強吃水餃，涉嫌媒介黑金的副秘書長陳
哲男，也對國民黨立委李全教，提出誹謗的告訴。下午兩點三十分，總統
府秘書長邱義仁，準時來到台北地檢署遞狀，控告親民黨主席宋楚瑜，以
及立委李全教、劉文雄、黃昭順、林郁方和朱鳳芝等人，指稱總統府是黑
金中心的說法，涉嫌侮辱公署。邱義仁強調，在野黨當然有權利監督政府
，但同時也必須負起責任，要根據事實才能批評。至於總統府今天為什麼
沒有一併控告陳由豪？邱義仁也做出說明。就在邱義仁離開一個小時左右
，總統府的副秘書長陳哲男，也來到台北地檢署門口按鈴，控告李全教和
李桐豪兩名國親立委，以不實的指控，妨害他的名譽。陳哲男強調，他從
來沒見過太平洋建設的章民強，但是並沒有正面回答，和章民強的兒子是
否有過接觸。而對於商業周刊報導他財產暴增一億元的事情，陳哲男表示
，近日內將會另外對商周提起誹謗的訴訟。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導
