加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的施
政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，還有待觀
察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大選，多少將
產生影響，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終
結我們的夢想。.。他終結了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來
"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女
及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，
阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指
控的操盤策略。根據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴
維斯施政的加州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更
高達8成3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯
猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的出口民調，支持罷
免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不過，加州一向被視作民主黨的票倉，
出口民調也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主
黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌
控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要任務，就
是解決加州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優
劣，將影響明年的美國總統大選，加州大學政治分析師南西。施諾:這是
一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國
政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫
選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財政危機，加州昔日的黃
金光彩，恐怕將逐漸褪色。加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們
手中的選票，向戴維斯的施政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是
否能夠一帆風順，還有待觀察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明
年的美國總統大選，多少將產生影響，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:
戴維斯終結了工作機會，終結我們的夢想。.。他終結了我們的希望，和
一切的機會，現在換我們來"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底
的問題是，15名指控婦女及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州
選民7號的投票結果看來，阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴
維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指控的操盤策略。根據美國國家廣播公司ABC
選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政的加州民眾，佔了7成2;認為加州
經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的
確其來有自。而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7
號進行的出口民調，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不過，加州
一向被視作民主黨的票倉，出口民調也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的
比例低於三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，因此共和
黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況
阿諾上任後的首要任務，就是解決加州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊
盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影響明年的美國總統大選，加州大學政
治分析師南西。施諾:這是一場很重要的選舉，或許出現135個候選人
很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但
是共和民主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題
和財政危機，加州昔日的黃金光彩，恐怕將逐漸褪色。加州州長改選已經
大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的施政表達不滿，但阿
諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，還有待觀察，但可以確定的
是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大選，多少將產生影響，加州州
長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終結我們的夢想。.
。他終結了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來"終結"戴維斯，
加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女及其家人撒謊？還
是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，阿諾選前的「終結
戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指控的操盤策略。根
據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政的加州民
眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成3，不難
看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾
指控，但根據福斯電視網7號進行的出口民調，支持罷免戴維斯的婦女，
仍舊超過五成。不過，加州一向被視作民主黨的票倉，出口民調也顯示，
加州民主黨員贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現
出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕
不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要任務，就是解決加州龐大的
財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影響明年的
美國總統大選，加州大學政治分析師南西。施諾:這是一場很重要的選舉
，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治
息息相關，新州長出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解
決加州日益嚴重的經濟問題和財政危機，加州昔日的黃金光彩，恐怕將逐
漸褪色。加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴
維斯的施政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，
還有待觀察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大選
，多少將產生影響，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作
機會，終結我們的夢想。.。他終結了我們的希望，和一切的機會，現在
換我們來"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名
指控婦女及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結
果看來，阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾
性騷擾指控的操盤策略。根據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，
不滿意戴維斯施政的加州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的
民眾，更高達8成3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘
管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的出口民調
，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不過，加州一向被視作民主黨
的票倉，出口民調也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的比例低於三成，對
同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，
民主黨掌控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要
任務，就是解決加州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾
的表現優劣，將影響明年的美國總統大選，加州大學政治分析師南西。施
諾:這是一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選
舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民主兩黨若
不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財政危機，加州
昔日的黃金光彩，恐怕將逐漸褪色。加州州長改選已經大勢底定，加州民
眾用他們手中的選票，向戴維斯的施政表達不滿，但阿諾風光上台後，執
政之路是否能夠一帆風順，還有待觀察，但可以確定的是，阿諾的表現好
壞，對明年的美國總統大選，多少將產生影響，加州州長當選人阿諾。史
瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終結我們的夢想。.。他終結了我們的
希望，和一切的機會，現在換我們來"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:
歸根究底的問題是，15名指控婦女及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話
？從加州選民7號的投票結果看來，阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯
然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指控的操盤策略。根據美國國家廣播公
司ABC選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政的加州民眾，佔了7成2;
認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成3，不難看出，戴維斯遭到
罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯
電視網7號進行的出口民調，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不
過，加州一向被視作民主黨的票倉，出口民調也顯示，加州民主黨員贊成
罷免案的比例低於三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，
因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政
。更何況阿諾上任後的首要任務，就是解決加州龐大的財政赤字，民主黨
絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影響明年的美國總統大選，加
州大學政治分析師南西。施諾:這是一場很重要的選舉，或許出現135
個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，新州長
出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的
經濟問題和財政危機，加州昔日的黃金光彩，恐怕將逐漸褪色。加州州長
改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的施政表達不
滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，還有待觀察，但可
以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大選，多少將產生影響
，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終結我們的
夢想。.。他終結了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來"終結"
戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女及其家人
撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，阿諾選前
的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指控的操盤
策略。根據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政
的加州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成
3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯猛攻阿諾
的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的出口民調，支持罷免戴維斯
的婦女，仍舊超過五成。不過，加州一向被視作民主黨的票倉，出口民調
也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主黨的戴維
斯，展現出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議
會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要任務，就是解決加
州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影
響明年的美國總統大選，加州大學政治分析師南西。施諾:這是一場很重
要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至
國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫選戰口水
，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財政危機，加州昔日的黃金光彩，
恐怕將逐漸褪色。加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選
票，向戴維斯的施政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一
帆風順，還有待觀察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國
總統大選，多少將產生影響，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終
結了工作機會，終結我們的夢想。.。他終結了我們的希望，和一切的機
會，現在換我們來"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底的問題是
，15名指控婦女及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號
的投票結果看來，阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營
鎖定阿諾性騷擾指控的操盤策略。根據美國國家廣播公司ABC選前的民
調顯示，不滿意戴維斯施政的加州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好
或糟糕的民眾，更高達8成3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有
自。而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的
出口民調，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不過，加州一向被視
作民主黨的票倉，出口民調也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的比例低於
三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾
上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任
後的首要任務，就是解決加州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，
因為阿諾的表現優劣，將影響明年的美國總統大選，加州大學政治分析師
南西。施諾:這是一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，
但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民
主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財政危
機，加州昔日的黃金光彩，恐怕將逐漸褪色。加州州長改選已經大勢底定
，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的施政表達不滿，但阿諾風光上
台後，執政之路是否能夠一帆風順，還有待觀察，但可以確定的是，阿諾
的表現好壞，對明年的美國總統大選，多少將產生影響，加州州長當選人
阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終結我們的夢想。.。他終結
了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來"終結"戴維斯，加州州長
戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女及其家人撒謊？還是阿諾沒
有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，阿諾選前的「終結戴維斯」
演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指控的操盤策略。根據美國國
家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政的加州民眾，佔了
7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成3，不難看出，戴
維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但
根據福斯電視網7號進行的出口民調，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過
五成。不過，加州一向被視作民主黨的票倉，出口民調也顯示，加州民主
黨員贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的
忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕不會讓他
輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要任務，就是解決加州龐大的財政赤字
，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影響明年的美國總統
大選，加州大學政治分析師南西。施諾:這是一場很重要的選舉，或許出
現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關
，新州長出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日
益嚴重的經濟問題和財政危機，加州昔日的黃金光彩，恐怕將逐漸褪色。
加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的施
政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，還有待觀
察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大選，多少將
產生影響，加州州長當選人阿諾。史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終
結我們的夢想。.。他終結了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來
"終結"戴維斯，加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女
及其家人撒謊？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，
阿諾選前的「終結戴維斯」演說，顯然勝過戴維斯陣營鎖定阿諾性騷擾指
控的操盤策略。根據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴
維斯施政的加州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更
高達8成3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。而儘管戴維斯
猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的出口民調，支持罷
免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。不過，加州一向被視作民主黨的票倉，
出口民調也顯示，加州民主黨員贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主
黨的戴維斯，展現出一定的忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌
控的州議會，恐怕不會讓他輕鬆執政。更何況阿諾上任後的首要任務，就
是解決加州龐大的財政赤字，民主黨絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優
劣，將影響明年的美國總統大選，加州大學政治分析師南西。施諾:這是
一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國
政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民主兩黨若不能跳脫
選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財政危機，加州昔日的黃
金光彩，恐怕將逐漸褪色。
