經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西混血兒吳億
樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交部、警方以
及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面子之爭當中
離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順利也為了大
家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為長年採訪產
生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。幾分鐘後吳
憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離的事實卻很
難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對沒有責怪台
灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳家人隔著玻
璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代表政府祝福
的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香港，還是媒
體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天倫採訪報導
。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西混血兒吳
億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交部、警方
以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面子之爭當
中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順利也為了
大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為長年採訪
產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。幾分鐘後
吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離的事實卻
很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對沒有責怪
台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳家人隔著
玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代表政府祝
福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香港，還是
媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天倫採訪報
導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西混血兒
吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交部、警
方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面子之爭
當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順利也為
了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為長年採
訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。幾分鐘
後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離的事實
卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對沒有責
怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳家人隔
著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代表政府
祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香港，還
是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天倫採訪
報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西混血
兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交部、
警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面子之
爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順利也
為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為長年
採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。幾分
鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離的事
實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對沒有
責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳家人
隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代表政
府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香港，
還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天倫採
訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西混
血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交部
、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面子
之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順利
也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為長
年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。幾
分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離的
事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對沒
有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳家
人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代表
政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香港
，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天倫
採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴西
混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外交
部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的面
子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途順
利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因為
長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入。
幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分離
的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕對
沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，吳
家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，代
表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達香
港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王天
倫採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣巴
西混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，外
交部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人的
面子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅途
順利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體因
為長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進入
。幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受分
離的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明絕
對沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離，
吳家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討，
代表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵達
香港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久王
天倫採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台灣
巴西混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂，
外交部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大人
的面子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了旅
途順利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒體
因為長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可進
入。幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接受
分離的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說明
絕對沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠離
，吳家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商討
，代表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經抵
達香港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳久
王天倫採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的台
灣巴西混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混亂
，外交部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在大
人的面子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為了
旅途順利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有媒
體因為長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才可
進入。幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼接
受分離的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別說
明絕對沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸遠
離，吳家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議商
討，代表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已經
抵達香港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周傳
久王天倫採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護的
台灣巴西混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣混
亂，外交部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是在
大人的面子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，為
了旅途順利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還有
媒體因為長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風才
可進入。幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火眼
接受分離的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特別
說明絕對沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐漸
遠離，吳家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會議
商討，代表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午已
經抵達香港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。周
傳久王天倫採訪報導。經過連續幾天的波折，被法院判定由巴西外婆監護
的台灣巴西混血兒吳億樺，今天中午終於踏上旅途。上午在高雄又是一陣
混亂，外交部、警方以及吳家都希望保住顏面而各有動作，吳億樺最後是
在大人的面子之爭當中離開台灣。今天是吳憶樺近期在台灣的最後一天，
為了旅途順利也為了大家的形象，吳家警方與外交部都盡力維持和諧。還
有媒體因為長年採訪產生友誼，準備巧克力送行，不過被要求留下麥克風
才可進入。幾分鐘後吳憶樺終於在律師與嬸嬸陪同下踏上登機之路。吳火
眼接受分離的事實卻很難接受外交部來的祝福。在登機前巴西駐台代表特
別說明絕對沒有責怪台灣政府。這時外交部呂代表突然拿出禮物。飛機逐
漸遠離，吳家人隔著玻璃還是耿耿於懷，而五名外交部官員還在開緊急會
議商討，代表政府祝福的禮物要如何趕搭下班機送給吳憶樺。吳億樺下午
已經抵達香港，還是媒體焦點，將停留八小時後轉赴巴西回到外婆那裡。
周傳久王天倫採訪報導。
