這些棒球界的女先鋒，為什麼加入這個原本都是男性天下的戰場？有人說
因為熱愛棒球，也有人以晉身國手為職志，但無論如何，錦標賽後，台灣
女子棒球要有發展，這些理想才可能實現。因為先前都是女壘隊員，這隻
由北體球賽今天上午在台伍，底子算是不錯，不過由於訓練時間不到兩個
月，加上棒球壘球截然不同，因此練習時常有烏龍。面對這種情況，擔任
教練的前職棒教練康明杉除了要訓練打擊守備等基本動作，也必須重新教
導規則與戰術，而最高原則就是簡單化。或許先天體型與體力不及男生，
可是這群娘子軍想努力的態度，與對棒球的熱情，卻一點也不輸給男孩子
。不管是以國手為目標，還是單純想要推廣棒球，以現在的水準，台灣要
在國際佔有一席之地還不太容易，康荷建設教練康明杉認為，女子棒球或
許可以比照男子三級棒球從小培養，將來戰力才有可能提昇，公視新聞林
曉慧陳保羅賴振元採訪報導。這些棒球界的女先鋒，為什麼加入這個原本
都是男性天下的戰場？有人說因為熱愛棒球，也有人以晉身國手為職志，
但無論如何，錦標賽後，台灣女子棒球要有發展，這些理想才可能實現。
因為先前都是女壘隊員，這隻由北體球賽今天上午在台伍，底子算是不錯
，不過由於訓練時間不到兩個月，加上棒球壘球截然不同，因此練習時常
有烏龍。面對這種情況，擔任教練的前職棒教練康明杉除了要訓練打擊守
備等基本動作，也必須重新教導規則與戰術，而最高原則就是簡單化。或
許先天體型與體力不及男生，可是這群娘子軍想努力的態度，與對棒球的
熱情，卻一點也不輸給男孩子。不管是以國手為目標，還是單純想要推廣
棒球，以現在的水準，台灣要在國際佔有一席之地還不太容易，康荷建設
教練康明杉認為，女子棒球或許可以比照男子三級棒球從小培養，將來戰
力才有可能提昇，公視新聞林曉慧陳保羅賴振元採訪報導。這些棒球界的
女先鋒，為什麼加入這個原本都是男性天下的戰場？有人說因為熱愛棒球
，也有人以晉身國手為職志，但無論如何，錦標賽後，台灣女子棒球要有
發展，這些理想才可能實現。因為先前都是女壘隊員，這隻由北體球賽今
天上午在台伍，底子算是不錯，不過由於訓練時間不到兩個月，加上棒球
壘球截然不同，因此練習時常有烏龍。面對這種情況，擔任教練的前職棒
教練康明杉除了要訓練打擊守備等基本動作，也必須重新教導規則與戰術
，而最高原則就是簡單化。或許先天體型與體力不及男生，可是這群娘子
軍想努力的態度，與對棒球的熱情，卻一點也不輸給男孩子。不管是以國
手為目標，還是單純想要推廣棒球，以現在的水準，台灣要在國際佔有一
席之地還不太容易，康荷建設教練康明杉認為，女子棒球或許可以比照男
子三級棒球從小培養，將來戰力才有可能提昇，公視新聞林曉慧陳保羅賴
振元採訪報導。這些棒球界的女先鋒，為什麼加入這個原本都是男性天下
的戰場？有人說因為熱愛棒球，也有人以晉身國手為職志，但無論如何，
錦標賽後，台灣女子棒球要有發展，這些理想才可能實現。因為先前都是
女壘隊員，這隻由北體球賽今天上午在台伍，底子算是不錯，不過由於訓
練時間不到兩個月，加上棒球壘球截然不同，因此練習時常有烏龍。面對
這種情況，擔任教練的前職棒教練康明杉除了要訓練打擊守備等基本動作
，也必須重新教導規則與戰術，而最高原則就是簡單化。或許先天體型與
體力不及男生，可是這群娘子軍想努力的態度，與對棒球的熱情，卻一點
也不輸給男孩子。不管是以國手為目標，還是單純想要推廣棒球，以現在
的水準，台灣要在國際佔有一席之地還不太容易，康荷建設教練康明杉認
為，女子棒球或許可以比照男子三級棒球從小培養，將來戰力才有可能提
昇，公視新聞林曉慧陳保羅賴振元採訪報導。這些棒球界的女先鋒，為什
麼加入這個原本都是男性天下的戰場？有人說因為熱愛棒球，也有人以晉
身國手為職志，但無論如何，錦標賽後，台灣女子棒球要有發展，這些理
想才可能實現。因為先前都是女壘隊員，這隻由北體球賽今天上午在台伍
，底子算是不錯，不過由於訓練時間不到兩個月，加上棒球壘球截然不同
，因此練習時常有烏龍。面對這種情況，擔任教練的前職棒教練康明杉除
了要訓練打擊守備等基本動作，也必須重新教導規則與戰術，而最高原則
就是簡單化。或許先天體型與體力不及男生，可是這群娘子軍想努力的態
度，與對棒球的熱情，卻一點也不輸給男孩子。不管是以國手為目標，還
是單純想要推廣棒球，以現在的水準，台灣要在國際佔有一席之地還不太
容易，康荷建設教練康明杉認為，女子棒球或許可以比照男子三級棒球從
小培養，將來戰力才有可能提昇，公視新聞林曉慧陳保羅賴振元採訪報導
。
