而在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會會議上
做出結論。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現
有人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫
警戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，採用衛
署的建議，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一
但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產
生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表
示疫情已在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。
另外，農委會將零級分為低病原性感染和高病原性感染兩階段。一但出現
高病原性禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進
行活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天在中央
的跨部會會議上做出結論。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感
，或者國內出現有人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，
進入A級的防疫警戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做
出結論，採用衛署的建議，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒
前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為
A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果
進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬
於零級的階段。另外，農委會將零級分為低病原性感染和高病原性感染兩
階段。一但出現高病原性禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防治法，
禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週的會議中研議。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標
準，今天在中央的跨部會會議上做出結論。初步分為四級，一旦國外爆發
人傳人的禽流感，或者國內出現有人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署
接手防疫任務，進入A級的防疫警戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，
中央防疫會議做出結論，採用衛署的建議，將疫情分為四級：國內未有人
感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染
個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為
B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。國內禽流
感疫情目前還屬於零級的階段。另外，農委會將零級分為低病原性感染和
高病原性感染兩階段。一但出現高病原性禽流感病毒，農委會將根據動物
傳染病防治法，禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週
的會議中研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流行性感
冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會會議上做出結論。初步分為四級
，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現有人感染禽流感的個案，
將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫警戒。針對禽流感疫情可
能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，採用衛署的建議，將疫情分為四
級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，
或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫
情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大
流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。另外，農委會將零級分為
低病原性感染和高病原性感染兩階段。一但出現高病原性禽流感病毒，農
委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於補償措
施，則將在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣
，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會會議上做出結論
。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現有人感染
禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫警戒。針
對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，採用衛署的建議
，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出
現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒
造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已
在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。另外，農
委會將零級分為低病原性感染和高病原性感染兩階段。一但出現高病原性
禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進行活禽宰
殺。至於補償措施，則將在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導而在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會
會議上做出結論。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國
內出現有人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級
的防疫警戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，
採用衛署的建議，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零
級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當
國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級
，則表示疫情已在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的
階段。另外，農委會將零級分為低病原性感染和高病原性感染兩階段。一
但出現高病原性禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統
市場進行活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週的會議中研議。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天
在中央的跨部會會議上做出結論。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的
禽流感，或者國內出現有人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫
任務，進入A級的防疫警戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫
會議做出結論，採用衛署的建議，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流
感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則
升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最
後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目
前還屬於零級的階段。另外，農委會將零級分為低病原性感染和高病原性
感染兩階段。一但出現高病原性禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防
治法，禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週的會議中
研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流行性感冒的分級
防疫標準，今天在中央的跨部會會議上做出結論。初步分為四級，一旦國
外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現有人感染禽流感的個案，將立刻由
衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫警戒。針對禽流感疫情可能擴大的
情況，中央防疫會議做出結論，採用衛署的建議，將疫情分為四級：國內
未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人疫情，或國內發
現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳人的疫情時，則
升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演變為大流行。國
內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。另外，農委會將零級分為低病原性
感染和高病原性感染兩階段。一但出現高病原性禽流感病毒，農委會將根
據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於補償措施，則將
在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，有關流
行性感冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會會議上做出結論。初步分
為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現有人感染禽流感的
個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫警戒。針對禽流感
疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，採用衛署的建議，將疫情
分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但國外出現人傳人
疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生新病毒造成人傳
人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示疫情已在國內演
變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。另外，農委會將零
級分為低病原性感染和高病原性感染兩階段。一但出現高病原性禽流感病
毒，農委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進行活禽宰殺。至於
補償措施，則將在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而
在台灣，有關流行性感冒的分級防疫標準，今天在中央的跨部會會議上做
出結論。初步分為四級，一旦國外爆發人傳人的禽流感，或者國內出現有
人感染禽流感的個案，將立刻由衛生署接手防疫任務，進入A級的防疫警
戒。針對禽流感疫情可能擴大的情況，中央防疫會議做出結論，採用衛署
的建議，將疫情分為四級：國內未有人感染禽流感病毒前屬於零級。一但
國外出現人傳人疫情，或國內發現感染個案，則升高為A級。當國內產生
新病毒造成人傳人的疫情時，則升高為B級，最後如果進入C級，則表示
疫情已在國內演變為大流行。國內禽流感疫情目前還屬於零級的階段。另
外，農委會將零級分為低病原性感染和高病原性感染兩階段。一但出現高
病原性禽流感病毒，農委會將根據動物傳染病防治法，禁止傳統市場進行
活禽宰殺。至於補償措施，則將在下週的會議中研議。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
