加州州長改選已經大勢底定，加州民眾用他們手中的選票，向戴維斯的
施政表達不滿，但阿諾風光上台後，執政之路是否能夠一帆風順，還
有待觀察，但可以確定的是，阿諾的表現好壞，對明年的美國總統大
史瓦辛格:戴維斯終結了工作機會，終結我們的夢想。
.。
他終結了我們的希望，和一切的機會，現在換我們來"終結"戴維斯，
加州州長戴維斯:歸根究底的問題是，15名指控婦女及其家人撒謊
？還是阿諾沒有說實話？從加州選民7號的投票結果看來，阿諾選前
根據美國國家廣播公司ABC選前的民調顯示，不滿意戴維斯施政的加
州民眾，佔了7成2;認為加州經濟不好或糟糕的民眾，更高達8成
3，不難看出，戴維斯遭到罷免，的確其來有自。
而儘管戴維斯猛攻阿諾的性騷擾指控，但根據福斯電視網7號進行的出
口民調，支持罷免戴維斯的婦女，仍舊超過五成。
不過，加州一向被視作民主黨的票倉，出口民調也顯示，加州民主黨員
贊成罷免案的比例低於三成，對同屬民主黨的戴維斯，展現出一定的
忠誠度，因此共和黨的阿諾上台後，民主黨掌控的州議會，恐怕不會
更何況阿諾上任後的首要任務，就是解決加州龐大的財政赤字，民主黨
絕對會緊盯阿諾，因為阿諾的表現優劣，將影響明年的美國總統大選
，加州大學政治分析師南西。
施諾:這是一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這
場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，新州長出爐，但是共和民
主兩黨若不能跳脫選戰口水，盡快解決加州日益嚴重的經濟問題和財
