目前國內正處於流行性感冒的流行期，為了避免國外禽流感疫情，也在這
個時候進入台灣，疾病管制局今天決定，將從下週一開始，擴大抗病毒藥
物的免費使用對象。（進畫面）衛生署目前擴大的範圍，是指13歲以上
，有心肺疾病，糖尿病和心血管疾病的民眾，或是從禽流感疫區旅遊回國
的人。這些人只要出現類流感的症狀，並經由醫師診斷後開立處方，就能
免費服用克流感藥物。只要在48小時內服用，流感症狀都能改善轉好。
需要的民眾可以到全台三百二十個具有發燒篩檢站的醫療院所就醫目前國
內正處於流行性感冒的流行期，為了避免國外禽流感疫情，也在這個時候
進入台灣，疾病管制局今天決定，將從下週一開始，擴大抗病毒藥物的免
費使用對象。（進畫面）衛生署目前擴大的範圍，是指13歲以上，有心
肺疾病，糖尿病和心血管疾病的民眾，或是從禽流感疫區旅遊回國的人。
這些人只要出現類流感的症狀，並經由醫師診斷後開立處方，就能免費服
用克流感藥物。只要在48小時內服用，流感症狀都能改善轉好。需要的
民眾可以到全台三百二十個具有發燒篩檢站的醫療院所就醫目前國內正處
於流行性感冒的流行期，為了避免國外禽流感疫情，也在這個時候進入台
灣，疾病管制局今天決定，將從下週一開始，擴大抗病毒藥物的免費使用
對象。（進畫面）衛生署目前擴大的範圍，是指13歲以上，有心肺疾病
，糖尿病和心血管疾病的民眾，或是從禽流感疫區旅遊回國的人。這些人
只要出現類流感的症狀，並經由醫師診斷後開立處方，就能免費服用克流
感藥物。只要在48小時內服用，流感症狀都能改善轉好。需要的民眾可
以到全台三百二十個具有發燒篩檢站的醫療院所就醫目前國內正處於流行
性感冒的流行期，為了避免國外禽流感疫情，也在這個時候進入台灣，疾
病管制局今天決定，將從下週一開始，擴大抗病毒藥物的免費使用對象。
（進畫面）衛生署目前擴大的範圍，是指13歲以上，有心肺疾病，糖尿
病和心血管疾病的民眾，或是從禽流感疫區旅遊回國的人。這些人只要出
現類流感的症狀，並經由醫師診斷後開立處方，就能免費服用克流感藥物
。只要在48小時內服用，流感症狀都能改善轉好。需要的民眾可以到全
台三百二十個具有發燒篩檢站的醫療院所就醫目前國內正處於流行性感冒
的流行期，為了避免國外禽流感疫情，也在這個時候進入台灣，疾病管制
局今天決定，將從下週一開始，擴大抗病毒藥物的免費使用對象。（進畫
面）衛生署目前擴大的範圍，是指13歲以上，有心肺疾病，糖尿病和心
血管疾病的民眾，或是從禽流感疫區旅遊回國的人。這些人只要出現類流
感的症狀，並經由醫師診斷後開立處方，就能免費服用克流感藥物。只要
在48小時內服用，流感症狀都能改善轉好。需要的民眾可以到全台三百
二十個具有發燒篩檢站的醫療院所就醫
