到目前為止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖
定候鳥是可能的傳染源，專家評估，從二月底開始，就是候鳥從東南亞北
上遷徙的時間，到時候台灣就要特別注意。今天日照強烈，台北的關渡水
鳥公園的棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣
還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防
範禽流感的監測工作其實從五年前就已經開始。上一波較具威脅從日韓北
下的過境潮，在十一月時已經結束，下一波的北上遷徙則將在二月過後到
來。儘管園區內張貼了警告標示，不過到目前為止，全省的五個採樣點到
目前為止都還沒有發現H5型的流感病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類
觀察都超過十公尺以上的距離，十分安全。自然教育在這個節骨眼更不應
該偏廢，唯有如此人們才能找出自然反撲的原因，學習與自然共存。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導到目前為止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，
還不能確定來源。防檢局鎖定候鳥是可能的傳染源，專家評估，從二月底
開始，就是候鳥從東南亞北上遷徙的時間，到時候台灣就要特別注意。今
天日照強烈，台北的關渡水鳥公園的棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察
到的鳥群休息點，趕著採樣還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候
鳥東亞遷徙路線的中樞，防範禽流感的監測工作其實從五年前就已經開始
。上一波較具威脅從日韓北下的過境潮，在十一月時已經結束，下一波的
北上遷徙則將在二月過後到來。儘管園區內張貼了警告標示，不過到目前
為止，全省的五個採樣點到目前為止都還沒有發現H5型的流感病毒。關
渡自然公園強調，一般鳥類觀察都超過十公尺以上的距離，十分安全。自
然教育在這個節骨眼更不應該偏廢，唯有如此人們才能找出自然反撲的原
因，學習與自然共存。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導到目前為止，國內
發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖定候鳥是可能的傳
染源，專家評估，從二月底開始，就是候鳥從東南亞北上遷徙的時間，到
時候台灣就要特別注意。今天日照強烈，台北的關渡水鳥公園的棲地管理
人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣還沒有被太陽蒸乾
的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防範禽流感的監測工
作其實從五年前就已經開始。上一波較具威脅從日韓北下的過境潮，在十
一月時已經結束，下一波的北上遷徙則將在二月過後到來。儘管園區內張
貼了警告標示，不過到目前為止，全省的五個採樣點到目前為止都還沒有
發現H5型的流感病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類觀察都超過十公尺
以上的距離，十分安全。自然教育在這個節骨眼更不應該偏廢，唯有如此
人們才能找出自然反撲的原因，學習與自然共存。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導到目前為止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確定來源。
防檢局鎖定候鳥是可能的傳染源，專家評估，從二月底開始，就是候鳥從
東南亞北上遷徙的時間，到時候台灣就要特別注意。今天日照強烈，台北
的關渡水鳥公園的棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，
趕著採樣還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的
中樞，防範禽流感的監測工作其實從五年前就已經開始。上一波較具威脅
從日韓北下的過境潮，在十一月時已經結束，下一波的北上遷徙則將在二
月過後到來。儘管園區內張貼了警告標示，不過到目前為止，全省的五個
採樣點到目前為止都還沒有發現H5型的流感病毒。關渡自然公園強調，
一般鳥類觀察都超過十公尺以上的距離，十分安全。自然教育在這個節骨
眼更不應該偏廢，唯有如此人們才能找出自然反撲的原因，學習與自然共
存。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導到目前為止，國內發現的弱毒性禽流
感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖定候鳥是可能的傳染源，專家評估，
從二月底開始，就是候鳥從東南亞北上遷徙的時間，到時候台灣就要特別
注意。今天日照強烈，台北的關渡水鳥公園的棲地管理人員一早，就順著
昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於
我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防範禽流感的監測工作其實從五年前就
已經開始。上一波較具威脅從日韓北下的過境潮，在十一月時已經結束，
下一波的北上遷徙則將在二月過後到來。儘管園區內張貼了警告標示，不
過到目前為止，全省的五個採樣點到目前為止都還沒有發現H5型的流感
病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類觀察都超過十公尺以上的距離，十分
安全。自然教育在這個節骨眼更不應該偏廢，唯有如此人們才能找出自然
反撲的原因，學習與自然共存。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導到目前為
止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖定候鳥是
可能的傳染源，專家評估，從二月底開始，就是候鳥從東南亞北上遷徙的
時間，到時候台灣就要特別注意。今天日照強烈，台北的關渡水鳥公園的
棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣還沒有被
太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防範禽流感
的監測工作其實從五年前就已經開始。上一波較具威脅從日韓北下的過境
潮，在十一月時已經結束，下一波的北上遷徙則將在二月過後到來。儘管
園區內張貼了警告標示，不過到目前為止，全省的五個採樣點到目前為止
都還沒有發現H5型的流感病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類觀察都超
過十公尺以上的距離，十分安全。自然教育在這個節骨眼更不應該偏廢，
唯有如此人們才能找出自然反撲的原因，學習與自然共存。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導到目前為止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確
定來源。防檢局鎖定候鳥是可能的傳染源，專家評估，從二月底開始，就
是候鳥從東南亞北上遷徙的時間，到時候台灣就要特別注意。今天日照強
烈，台北的關渡水鳥公園的棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群
休息點，趕著採樣還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷
徙路線的中樞，防範禽流感的監測工作其實從五年前就已經開始。上一波
較具威脅從日韓北下的過境潮，在十一月時已經結束，下一波的北上遷徙
則將在二月過後到來。儘管園區內張貼了警告標示，不過到目前為止，全
省的五個採樣點到目前為止都還沒有發現H5型的流感病毒。關渡自然公
園強調，一般鳥類觀察都超過十公尺以上的距離，十分安全。自然教育在
這個節骨眼更不應該偏廢，唯有如此人們才能找出自然反撲的原因，學習
與自然共存。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導到目前為止，國內發現的弱
毒性禽流感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖定候鳥是可能的傳染源，專
家評估，從二月底開始，就是候鳥從東南亞北上遷徙的時間，到時候台灣
就要特別注意。今天日照強烈，台北的關渡水鳥公園的棲地管理人員一早
，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥
糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防範禽流感的監測工作其實從
五年前就已經開始。上一波較具威脅從日韓北下的過境潮，在十一月時已
經結束，下一波的北上遷徙則將在二月過後到來。儘管園區內張貼了警告
標示，不過到目前為止，全省的五個採樣點到目前為止都還沒有發現H5
型的流感病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類觀察都超過十公尺以上的距
離，十分安全。自然教育在這個節骨眼更不應該偏廢，唯有如此人們才能
找出自然反撲的原因，學習與自然共存。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
到目前為止，國內發現的弱毒性禽流感病毒，還不能確定來源。防檢局鎖
定候鳥是可能的傳染源，專家評估，從二月底開始，就是候鳥從東南亞北
上遷徙的時間，到時候台灣就要特別注意。今天日照強烈，台北的關渡水
鳥公園的棲地管理人員一早，就順著昨晚觀察到的鳥群休息點，趕著採樣
還沒有被太陽蒸乾的新鮮鳥糞。由於我國是候鳥東亞遷徙路線的中樞，防
範禽流感的監測工作其實從五年前就已經開始。上一波較具威脅從日韓北
下的過境潮，在十一月時已經結束，下一波的北上遷徙則將在二月過後到
來。儘管園區內張貼了警告標示，不過到目前為止，全省的五個採樣點到
目前為止都還沒有發現H5型的流感病毒。關渡自然公園強調，一般鳥類
觀察都超過十公尺以上的距離，十分安全。自然教育在這個節骨眼更不應
該偏廢，唯有如此人們才能找出自然反撲的原因，學習與自然共存。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
