921大地震，在各地造成嚴重的災情，從另外一個角度來看，也讓台灣
公共空間的品質和設計，有了新的轉變。文建會在華山藝文特區推出了第
一屆「台灣建築展」，呈現九二一過後，台灣的新建築、展現出來的新風
貌。鋪滿白沙的場地上，展示了一個個在九二一過後、重建的新校園模型
。建築師認為，九二一對台灣建築界來說，剛好成為了一個觀念跨越的轉
捩點，空前的災情，讓業界對於公共工程的品質，產生不少反省，同時也
開始在建築設計上，注入更多的人文關懷。踩著沙子看展，是第一屆台灣
建築展特殊的展場設計。除了地震後重建區的新建築外，不少籌畫中或興
建中的公共建築，像是獲得國際建築設計獎的高鐵新竹站、已經動工的台
灣歷史博物館等，未來式的新建築，也成了這次展覽的另一項重點。不少
人認為台灣並不是沒有好的建築，只是缺乏整體的美學觀念來統籌，雖然
國內的建築設計，這幾年在著名的威尼斯建築雙年展中屢放異彩，但台灣
至今卻還未有常態性的建築展，來推展這些建築上的新觀念，因此，金光
裕期待這項展覽能夠定期、成為討論台灣建築美學的舞台。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導921大地震，在各地造成嚴重的災情，從另外一個
角度來看，也讓台灣公共空間的品質和設計，有了新的轉變。文建會在華
山藝文特區推出了第一屆「台灣建築展」，呈現九二一過後，台灣的新建
築、展現出來的新風貌。鋪滿白沙的場地上，展示了一個個在九二一過後
、重建的新校園模型。建築師認為，九二一對台灣建築界來說，剛好成為
了一個觀念跨越的轉捩點，空前的災情，讓業界對於公共工程的品質，產
生不少反省，同時也開始在建築設計上，注入更多的人文關懷。踩著沙子
看展，是第一屆台灣建築展特殊的展場設計。除了地震後重建區的新建築
外，不少籌畫中或興建中的公共建築，像是獲得國際建築設計獎的高鐵新
竹站、已經動工的台灣歷史博物館等，未來式的新建築，也成了這次展覽
的另一項重點。不少人認為台灣並不是沒有好的建築，只是缺乏整體的美
學觀念來統籌，雖然國內的建築設計，這幾年在著名的威尼斯建築雙年展
中屢放異彩，但台灣至今卻還未有常態性的建築展，來推展這些建築上的
新觀念，因此，金光裕期待這項展覽能夠定期、成為討論台灣建築美學的
舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921大地震，在各地造成嚴重
的災情，從另外一個角度來看，也讓台灣公共空間的品質和設計，有了新
的轉變。文建會在華山藝文特區推出了第一屆「台灣建築展」，呈現九二
一過後，台灣的新建築、展現出來的新風貌。鋪滿白沙的場地上，展示了
一個個在九二一過後、重建的新校園模型。建築師認為，九二一對台灣建
築界來說，剛好成為了一個觀念跨越的轉捩點，空前的災情，讓業界對於
公共工程的品質，產生不少反省，同時也開始在建築設計上，注入更多的
人文關懷。踩著沙子看展，是第一屆台灣建築展特殊的展場設計。除了地
震後重建區的新建築外，不少籌畫中或興建中的公共建築，像是獲得國際
建築設計獎的高鐵新竹站、已經動工的台灣歷史博物館等，未來式的新建
築，也成了這次展覽的另一項重點。不少人認為台灣並不是沒有好的建築
，只是缺乏整體的美學觀念來統籌，雖然國內的建築設計，這幾年在著名
的威尼斯建築雙年展中屢放異彩，但台灣至今卻還未有常態性的建築展，
來推展這些建築上的新觀念，因此，金光裕期待這項展覽能夠定期、成為
討論台灣建築美學的舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921大地
震，在各地造成嚴重的災情，從另外一個角度來看，也讓台灣公共空間的
品質和設計，有了新的轉變。文建會在華山藝文特區推出了第一屆「台灣
建築展」，呈現九二一過後，台灣的新建築、展現出來的新風貌。鋪滿白
沙的場地上，展示了一個個在九二一過後、重建的新校園模型。建築師認
為，九二一對台灣建築界來說，剛好成為了一個觀念跨越的轉捩點，空前
的災情，讓業界對於公共工程的品質，產生不少反省，同時也開始在建築
設計上，注入更多的人文關懷。踩著沙子看展，是第一屆台灣建築展特殊
的展場設計。除了地震後重建區的新建築外，不少籌畫中或興建中的公共
建築，像是獲得國際建築設計獎的高鐵新竹站、已經動工的台灣歷史博物
館等，未來式的新建築，也成了這次展覽的另一項重點。不少人認為台灣
並不是沒有好的建築，只是缺乏整體的美學觀念來統籌，雖然國內的建築
設計，這幾年在著名的威尼斯建築雙年展中屢放異彩，但台灣至今卻還未
有常態性的建築展，來推展這些建築上的新觀念，因此，金光裕期待這項
展覽能夠定期、成為討論台灣建築美學的舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導921大地震，在各地造成嚴重的災情，從另外一個角度來看，
也讓台灣公共空間的品質和設計，有了新的轉變。文建會在華山藝文特區
推出了第一屆「台灣建築展」，呈現九二一過後，台灣的新建築、展現出
來的新風貌。鋪滿白沙的場地上，展示了一個個在九二一過後、重建的新
校園模型。建築師認為，九二一對台灣建築界來說，剛好成為了一個觀念
跨越的轉捩點，空前的災情，讓業界對於公共工程的品質，產生不少反省
，同時也開始在建築設計上，注入更多的人文關懷。踩著沙子看展，是第
一屆台灣建築展特殊的展場設計。除了地震後重建區的新建築外，不少籌
畫中或興建中的公共建築，像是獲得國際建築設計獎的高鐵新竹站、已經
動工的台灣歷史博物館等，未來式的新建築，也成了這次展覽的另一項重
點。不少人認為台灣並不是沒有好的建築，只是缺乏整體的美學觀念來統
籌，雖然國內的建築設計，這幾年在著名的威尼斯建築雙年展中屢放異彩
，但台灣至今卻還未有常態性的建築展，來推展這些建築上的新觀念，因
此，金光裕期待這項展覽能夠定期、成為討論台灣建築美學的舞台。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921大地震，在各地造成嚴重的災情，從
另外一個角度來看，也讓台灣公共空間的品質和設計，有了新的轉變。文
建會在華山藝文特區推出了第一屆「台灣建築展」，呈現九二一過後，台
灣的新建築、展現出來的新風貌。鋪滿白沙的場地上，展示了一個個在九
二一過後、重建的新校園模型。建築師認為，九二一對台灣建築界來說，
剛好成為了一個觀念跨越的轉捩點，空前的災情，讓業界對於公共工程的
品質，產生不少反省，同時也開始在建築設計上，注入更多的人文關懷。
踩著沙子看展，是第一屆台灣建築展特殊的展場設計。除了地震後重建區
的新建築外，不少籌畫中或興建中的公共建築，像是獲得國際建築設計獎
的高鐵新竹站、已經動工的台灣歷史博物館等，未來式的新建築，也成了
這次展覽的另一項重點。不少人認為台灣並不是沒有好的建築，只是缺乏
整體的美學觀念來統籌，雖然國內的建築設計，這幾年在著名的威尼斯建
築雙年展中屢放異彩，但台灣至今卻還未有常態性的建築展，來推展這些
建築上的新觀念，因此，金光裕期待這項展覽能夠定期、成為討論台灣建
築美學的舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921大地震，在各地
造成嚴重的災情，從另外一個角度來看，也讓台灣公共空間的品質和設計
，有了新的轉變。文建會在華山藝文特區推出了第一屆「台灣建築展」，
呈現九二一過後，台灣的新建築、展現出來的新風貌。鋪滿白沙的場地上
，展示了一個個在九二一過後、重建的新校園模型。建築師認為，九二一
對台灣建築界來說，剛好成為了一個觀念跨越的轉捩點，空前的災情，讓
業界對於公共工程的品質，產生不少反省，同時也開始在建築設計上，注
入更多的人文關懷。踩著沙子看展，是第一屆台灣建築展特殊的展場設計
。除了地震後重建區的新建築外，不少籌畫中或興建中的公共建築，像是
獲得國際建築設計獎的高鐵新竹站、已經動工的台灣歷史博物館等，未來
式的新建築，也成了這次展覽的另一項重點。不少人認為台灣並不是沒有
好的建築，只是缺乏整體的美學觀念來統籌，雖然國內的建築設計，這幾
年在著名的威尼斯建築雙年展中屢放異彩，但台灣至今卻還未有常態性的
建築展，來推展這些建築上的新觀念，因此，金光裕期待這項展覽能夠定
期、成為討論台灣建築美學的舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導9
21大地震，在各地造成嚴重的災情，從另外一個角度來看，也讓台灣公
共空間的品質和設計，有了新的轉變。文建會在華山藝文特區推出了第一
屆「台灣建築展」，呈現九二一過後，台灣的新建築、展現出來的新風貌
。鋪滿白沙的場地上，展示了一個個在九二一過後、重建的新校園模型。
建築師認為，九二一對台灣建築界來說，剛好成為了一個觀念跨越的轉捩
點，空前的災情，讓業界對於公共工程的品質，產生不少反省，同時也開
始在建築設計上，注入更多的人文關懷。踩著沙子看展，是第一屆台灣建
築展特殊的展場設計。除了地震後重建區的新建築外，不少籌畫中或興建
中的公共建築，像是獲得國際建築設計獎的高鐵新竹站、已經動工的台灣
歷史博物館等，未來式的新建築，也成了這次展覽的另一項重點。不少人
認為台灣並不是沒有好的建築，只是缺乏整體的美學觀念來統籌，雖然國
內的建築設計，這幾年在著名的威尼斯建築雙年展中屢放異彩，但台灣至
今卻還未有常態性的建築展，來推展這些建築上的新觀念，因此，金光裕
期待這項展覽能夠定期、成為討論台灣建築美學的舞台。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
