根據統計，嘉義是台灣本島老年人口比率最高的地區。
在這幾年很多選舉當中，主張多發一點現金津貼的候選人，好像比較有
機會得到更多的選票。
但是在這個台灣高齡化最嚴重的地區最近出現不同的聲音，部份老年選
民認為實質服務，比發錢還重要。
今年春節期間，嘉義縣政府探訪許多老人，例行的關懷之旅讓人印象深
刻，原因是越來越多的老人因為活的久，顯現了比以往更複雜的社會
問題。
這位獨居老人住在破舊的房子，沒有人修，不知道要怎麼找幫助，聽說
縣。
老人的壓力還不只獨居。
另一位九十五歲的老太太身體還算硬朗，孩子也超過六十五歲，變成小
老人照顧老老人。
相互照顧，還很在乎社交形象呢。
根據統計，嘉義縣是台灣本島老人比例最高，平均每戶所得最低，九成
老人在領津貼，嘉義市的老人也名列前茅，老人比例高主要是因為人
口外流，失去年輕骨幹做主力的地方，民眾對政治人物的期待除了重
扁政府過去曾以嘉義的社區做實驗社區，執行老人照顧計畫，經費充裕
制成效可觀。
陳先生一家就是受惠者，他忙碌工作，市政府還有人定期帶母親四處走
走，自從去年九月三十日這項計畫終止後，眼睛肌肉萎縮視力近乎全
盲的老太太就再也很難出門。
但老太太說，與其增加幾千元老人津貼的選舉訴求實在不如把經費拿來
做更實際的照顧有用。
女兒訪問另外，像這對老夫妻可以拿津貼買點日用品或營養品，但老先
生要去買，還是需要代班人。
即使社區實驗計畫暫停，嘉義縣市目前也算是台灣地區除首都之外，老
人服務較為完善的地區，送餐包括午餐晚餐。
各種社區照顧服務幫助了很多並不富有老人活的很高興，一年總計花六
千萬台幣，但縣市根據中央的規定所發的津貼花掉十億元以上，實際
執行服務的不少人都期待兩組候選團隊能勇於慎重思考還要不要一直
根據近年來的多次老人需求統計，他們最需求的前三要項總是健康經濟
與娛樂。
醫療問題在台灣已經隨健保逐步解決，展望未來其實經濟問題更要嚴肅
面對，就是把規劃給老人的預算大餅提撥更高比例用來建設、經營、
管控各家老人照顧場所。
曾有人倡言台灣老人日益增多，或許組成老人黨還可以影響選情，看看
現在選舉支票還是圍繞在散錢，老人政策要受到重視，要形成可行實
用，還有一段路要走。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
