到過大賣場或者倉庫的民眾，可能注意過堆放貨物的棧板，這些棧板通常
都是用木材作成的，不過因為木材原料有限，國內一家紙業公司研發出一
種用紙做的環保棧板，但是，它的承受力比得上木頭棧板嗎？來看以下的
報導。這種以瓦楞紙作為承擔貨物重量的棧板，是以回收廢紙為造紙原料
的國內紙業老店正隆公司，花了快十年的工夫才研發出的成品。為了順應
國際環保潮流，增加競爭優勢，傳統製造業逐漸強調以環保為改革理念。
像這種單一材質，使用後可以直接拆除回收的包裝盒，設計理念就從環保
觀點出發。正隆的綠色包裝革命，從實驗室實踐到生產線上，當廢紙壽命
終了，回到了造紙廠，成為真正的回收再利用。公視新聞　林佳穎朱孝權
採訪報導到過大賣場或者倉庫的民眾，可能注意過堆放貨物的棧板，這些
棧板通常都是用木材作成的，不過因為木材原料有限，國內一家紙業公司
研發出一種用紙做的環保棧板，但是，它的承受力比得上木頭棧板嗎？來
看以下的報導。這種以瓦楞紙作為承擔貨物重量的棧板，是以回收廢紙為
造紙原料的國內紙業老店正隆公司，花了快十年的工夫才研發出的成品。
為了順應國際環保潮流，增加競爭優勢，傳統製造業逐漸強調以環保為改
革理念。像這種單一材質，使用後可以直接拆除回收的包裝盒，設計理念
就從環保觀點出發。正隆的綠色包裝革命，從實驗室實踐到生產線上，當
廢紙壽命終了，回到了造紙廠，成為真正的回收再利用。公視新聞　林佳
穎朱孝權採訪報導到過大賣場或者倉庫的民眾，可能注意過堆放貨物的棧
板，這些棧板通常都是用木材作成的，不過因為木材原料有限，國內一家
紙業公司研發出一種用紙做的環保棧板，但是，它的承受力比得上木頭棧
板嗎？來看以下的報導。這種以瓦楞紙作為承擔貨物重量的棧板，是以回
收廢紙為造紙原料的國內紙業老店正隆公司，花了快十年的工夫才研發出
的成品。為了順應國際環保潮流，增加競爭優勢，傳統製造業逐漸強調以
環保為改革理念。像這種單一材質，使用後可以直接拆除回收的包裝盒，
設計理念就從環保觀點出發。正隆的綠色包裝革命，從實驗室實踐到生產
線上，當廢紙壽命終了，回到了造紙廠，成為真正的回收再利用。公視新
聞　林佳穎朱孝權採訪報導到過大賣場或者倉庫的民眾，可能注意過堆放
貨物的棧板，這些棧板通常都是用木材作成的，不過因為木材原料有限，
國內一家紙業公司研發出一種用紙做的環保棧板，但是，它的承受力比得
上木頭棧板嗎？來看以下的報導。這種以瓦楞紙作為承擔貨物重量的棧板
，是以回收廢紙為造紙原料的國內紙業老店正隆公司，花了快十年的工夫
才研發出的成品。為了順應國際環保潮流，增加競爭優勢，傳統製造業逐
漸強調以環保為改革理念。像這種單一材質，使用後可以直接拆除回收的
包裝盒，設計理念就從環保觀點出發。正隆的綠色包裝革命，從實驗室實
踐到生產線上，當廢紙壽命終了，回到了造紙廠，成為真正的回收再利用
。公視新聞　林佳穎朱孝權採訪報導到過大賣場或者倉庫的民眾，可能注
意過堆放貨物的棧板，這些棧板通常都是用木材作成的，不過因為木材原
料有限，國內一家紙業公司研發出一種用紙做的環保棧板，但是，它的承
受力比得上木頭棧板嗎？來看以下的報導。這種以瓦楞紙作為承擔貨物重
量的棧板，是以回收廢紙為造紙原料的國內紙業老店正隆公司，花了快十
年的工夫才研發出的成品。為了順應國際環保潮流，增加競爭優勢，傳統
製造業逐漸強調以環保為改革理念。像這種單一材質，使用後可以直接拆
除回收的包裝盒，設計理念就從環保觀點出發。正隆的綠色包裝革命，從
實驗室實踐到生產線上，當廢紙壽命終了，回到了造紙廠，成為真正的回
收再利用。公視新聞　林佳穎朱孝權採訪報導到過大賣場或者倉庫的民眾
，可能注意過堆放貨物的棧板，這些棧板通常都是用木材作成的，不過因
為木材原料有限，國內一家紙業公司研發出一種用紙做的環保棧板，但是
，它的承受力比得上木頭棧板嗎？來看以下的報導。這種以瓦楞紙作為承
擔貨物重量的棧板，是以回收廢紙為造紙原料的國內紙業老店正隆公司，
花了快十年的工夫才研發出的成品。為了順應國際環保潮流，增加競爭優
勢，傳統製造業逐漸強調以環保為改革理念。像這種單一材質，使用後可
以直接拆除回收的包裝盒，設計理念就從環保觀點出發。正隆的綠色包裝
革命，從實驗室實踐到生產線上，當廢紙壽命終了，回到了造紙廠，成為
真正的回收再利用。公視新聞　林佳穎朱孝權採訪報導
