宜蘭漁民最近在外海捕魚時，意外捕獲一批深海海蝨，這是一種已經在地
球上繁衍了八千萬年的生物，但是通常只能存活三個月，相當難得一見。
這種海底甲蟲有點像蟑螂，背部則像蝴蝶的蛹，腹部的腳密密麻麻，正面
的模樣卻又活像是宮崎駿動畫當中的王蟲，經過漁民向專家求證，證實這
是有八千萬年繁衍史的活化石，深海海蝨。深海蝨通常生長在水深兩百公
尺的海底，比較特別的是他的呼吸器官是長在腹部。深海蝨的游泳時會不
斷翻轉，靈活的姿態，完全不受到圓滾滾的壯碩體型影響。而這種深海蝨
習性和一般海蝨類似，但因為無法適應海底以外的環境，捕捉後只能存活
三個月左右，這段期間這批被捕獲的深海蝨將保存在頭城一間博物館內供
海事學校學生來觀摩。公視新聞綜合報導宜蘭漁民最近在外海捕魚時，意
外捕獲一批深海海蝨，這是一種已經在地球上繁衍了八千萬年的生物，但
是通常只能存活三個月，相當難得一見。這種海底甲蟲有點像蟑螂，背部
則像蝴蝶的蛹，腹部的腳密密麻麻，正面的模樣卻又活像是宮崎駿動畫當
中的王蟲，經過漁民向專家求證，證實這是有八千萬年繁衍史的活化石，
深海海蝨。深海蝨通常生長在水深兩百公尺的海底，比較特別的是他的呼
吸器官是長在腹部。深海蝨的游泳時會不斷翻轉，靈活的姿態，完全不受
到圓滾滾的壯碩體型影響。而這種深海蝨習性和一般海蝨類似，但因為無
法適應海底以外的環境，捕捉後只能存活三個月左右，這段期間這批被捕
獲的深海蝨將保存在頭城一間博物館內供海事學校學生來觀摩。公視新聞
綜合報導宜蘭漁民最近在外海捕魚時，意外捕獲一批深海海蝨，這是一種
已經在地球上繁衍了八千萬年的生物，但是通常只能存活三個月，相當難
得一見。這種海底甲蟲有點像蟑螂，背部則像蝴蝶的蛹，腹部的腳密密麻
麻，正面的模樣卻又活像是宮崎駿動畫當中的王蟲，經過漁民向專家求證
，證實這是有八千萬年繁衍史的活化石，深海海蝨。深海蝨通常生長在水
深兩百公尺的海底，比較特別的是他的呼吸器官是長在腹部。深海蝨的游
泳時會不斷翻轉，靈活的姿態，完全不受到圓滾滾的壯碩體型影響。而這
種深海蝨習性和一般海蝨類似，但因為無法適應海底以外的環境，捕捉後
只能存活三個月左右，這段期間這批被捕獲的深海蝨將保存在頭城一間博
物館內供海事學校學生來觀摩。公視新聞綜合報導宜蘭漁民最近在外海捕
魚時，意外捕獲一批深海海蝨，這是一種已經在地球上繁衍了八千萬年的
生物，但是通常只能存活三個月，相當難得一見。這種海底甲蟲有點像蟑
螂，背部則像蝴蝶的蛹，腹部的腳密密麻麻，正面的模樣卻又活像是宮崎
駿動畫當中的王蟲，經過漁民向專家求證，證實這是有八千萬年繁衍史的
活化石，深海海蝨。深海蝨通常生長在水深兩百公尺的海底，比較特別的
是他的呼吸器官是長在腹部。深海蝨的游泳時會不斷翻轉，靈活的姿態，
完全不受到圓滾滾的壯碩體型影響。而這種深海蝨習性和一般海蝨類似，
但因為無法適應海底以外的環境，捕捉後只能存活三個月左右，這段期間
這批被捕獲的深海蝨將保存在頭城一間博物館內供海事學校學生來觀摩。
公視新聞綜合報導宜蘭漁民最近在外海捕魚時，意外捕獲一批深海海蝨，
這是一種已經在地球上繁衍了八千萬年的生物，但是通常只能存活三個月
，相當難得一見。這種海底甲蟲有點像蟑螂，背部則像蝴蝶的蛹，腹部的
腳密密麻麻，正面的模樣卻又活像是宮崎駿動畫當中的王蟲，經過漁民向
專家求證，證實這是有八千萬年繁衍史的活化石，深海海蝨。深海蝨通常
生長在水深兩百公尺的海底，比較特別的是他的呼吸器官是長在腹部。深
海蝨的游泳時會不斷翻轉，靈活的姿態，完全不受到圓滾滾的壯碩體型影
響。而這種深海蝨習性和一般海蝨類似，但因為無法適應海底以外的環境
，捕捉後只能存活三個月左右，這段期間這批被捕獲的深海蝨將保存在頭
城一間博物館內供海事學校學生來觀摩。公視新聞綜合報導宜蘭漁民最近
在外海捕魚時，意外捕獲一批深海海蝨，這是一種已經在地球上繁衍了八
千萬年的生物，但是通常只能存活三個月，相當難得一見。這種海底甲蟲
有點像蟑螂，背部則像蝴蝶的蛹，腹部的腳密密麻麻，正面的模樣卻又活
像是宮崎駿動畫當中的王蟲，經過漁民向專家求證，證實這是有八千萬年
繁衍史的活化石，深海海蝨。深海蝨通常生長在水深兩百公尺的海底，比
較特別的是他的呼吸器官是長在腹部。深海蝨的游泳時會不斷翻轉，靈活
的姿態，完全不受到圓滾滾的壯碩體型影響。而這種深海蝨習性和一般海
蝨類似，但因為無法適應海底以外的環境，捕捉後只能存活三個月左右，
這段期間這批被捕獲的深海蝨將保存在頭城一間博物館內供海事學校學生
來觀摩。公視新聞綜合報導
