吳憶樺按照法院判決，回到了巴西外婆家，但是在這場監護權官司中，
各界都提出不少需要檢討改進的地方，像是強制交付的過程太粗暴，
或是兒童本人的意願沒有受到尊重，今天在一場座談會中，有人提出
雖然吳憶樺已經離開台灣，回到巴西，但是這些場景，恐怕是憶樺甚至
多數台灣民眾都很難忘記的畫面。
兒福聯盟質疑，法院執行的過程太過粗暴，欠缺事先規劃，也沒有尊重
吳憶樺的意願，但是法官們則很無奈，畢竟法院能動用的資源有限，
巴西方面，又不斷施壓，限期交人。
而依照我國的強制執行法，監護權確定判決的執行，確實可以將子女，
用直接強制的方法，取交勝訴的監護權人。
由於現行法律，完全不顧小孩的意願，因此將孩子直接取交給監護人，
說穿了，其實和貨物要返還所有權人，在概念上並沒有太大的差別。
也就是說，如果法律不修改，像吳憶樺這樣，被法警，如同貨物一般抬
出家門的鏡頭，還是會在不同的家庭繼續上演。
除此之外，法界也指出，現行民法上，一樣存在著不尊重子女意願的規
定。
我國民法第1094條第一項，明定了監護權人的順序，這是外婆羅莎
在這場官司當中的先天優勢。
加上一審法官曾經私下陪吳憶樺畫圖聊天，從而判斷他很想念巴西的外
婆、哥哥和小狗。
不過當他又繼續在台灣生活了兩年，意願有沒有改變，法律卻完全置之
不理。
兒童人權團體強調，即使是小孩，也有獨立的人格尊嚴。
吳憶樺的事件，讓司法系統，更加了解相關規定的不合時宜，他們希望
加緊推動修法，希望將來可以讓法官完全依照子女的最佳利益，選定
監護人，不必再受到法定監護順位的拘束。
