電影阿甘正傳的主角，不顧一切跑出自己的另一片天地，在現實社會中也
有一名阿甘，他叫張文彥，剛花了四個月跑了999公里環台一周，而且
雙眼失明的他，現在訂出了下一個計畫，要跑遍全台灣的學校操場穿著正
式，張文彥的工作是伊甸基金會按摩事業發展處北區按摩中心的主任，二
十二雙眼失明的他剛開始從事的就是一般盲人的按摩工作，失去雙眼並沒
有讓他忽略雙腳的能力他向身體的侷限挑戰路面不平要有人牽著跑。.。
從第一個帶著他跑的劉教練到陪他跑完全台999公里的吳興傳，這位花
了四個月跑完全島的台灣阿甘用身體和毅力接續劉俠女士的社會福利工作
這位台灣阿甘，計劃下一步用雙腳踏遍全台灣的操場，也希望大家用雙手
支持他和他為公益奔走的行動公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導電影阿甘正
傳的主角，不顧一切跑出自己的另一片天地，在現實社會中也有一名阿甘
，他叫張文彥，剛花了四個月跑了999公里環台一周，而且雙眼失明的
他，現在訂出了下一個計畫，要跑遍全台灣的學校操場穿著正式，張文彥
的工作是伊甸基金會按摩事業發展處北區按摩中心的主任，二十二雙眼失
明的他剛開始從事的就是一般盲人的按摩工作，失去雙眼並沒有讓他忽略
雙腳的能力他向身體的侷限挑戰路面不平要有人牽著跑。.。從第一個帶
著他跑的劉教練到陪他跑完全台999公里的吳興傳，這位花了四個月跑
完全島的台灣阿甘用身體和毅力接續劉俠女士的社會福利工作這位台灣阿
甘，計劃下一步用雙腳踏遍全台灣的操場，也希望大家用雙手支持他和他
為公益奔走的行動公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導電影阿甘正傳的主角，
不顧一切跑出自己的另一片天地，在現實社會中也有一名阿甘，他叫張文
彥，剛花了四個月跑了999公里環台一周，而且雙眼失明的他，現在訂
出了下一個計畫，要跑遍全台灣的學校操場穿著正式，張文彥的工作是伊
甸基金會按摩事業發展處北區按摩中心的主任，二十二雙眼失明的他剛開
始從事的就是一般盲人的按摩工作，失去雙眼並沒有讓他忽略雙腳的能力
他向身體的侷限挑戰路面不平要有人牽著跑。.。從第一個帶著他跑的劉
教練到陪他跑完全台999公里的吳興傳，這位花了四個月跑完全島的台
灣阿甘用身體和毅力接續劉俠女士的社會福利工作這位台灣阿甘，計劃下
一步用雙腳踏遍全台灣的操場，也希望大家用雙手支持他和他為公益奔走
的行動公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
