台灣的土地寸土寸金，即使只有一公尺寬的房子也有人拿來當店面。宜蘭
縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主還改建成三層樓的樓房。宜蘭五結鄉公
所對面這間新開的電腦資訊館，狹長的外型，表面上和其他店面並無兩樣
，但是售貨小姐將雙手一攤，房子的寬度窄得的令人印像深刻。很難想像
個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然就是這間房屋的寬度，走進店面，三個
大男人還擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然只有一公尺寬。因為路面拓寬，
讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，但是因為就座落在公所對面的黃金路段
，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不超過10坪的空間，卻被年輕的電腦公
司老闆看中拿來開工作室，一樓當店面展場，二樓是維修區，還附有一間
廁所，整間房子可以說是麻雀雖小五臟俱全。但房子小就是有許多的限制
，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩，還得爬上自行設計的迴旋梯到二樓堆
放才比較不佔空間。雖然三層樓只有不到十坪的空間，但是每月的租金只
要1000塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱鬧的市區地段作生意的夢想。公
視新聞綜合報導台灣的土地寸土寸金，即使只有一公尺寬的房子也有人拿
來當店面。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主還改建成三層樓的樓房
。宜蘭五結鄉公所對面這間新開的電腦資訊館，狹長的外型，表面上和其
他店面並無兩樣，但是售貨小姐將雙手一攤，房子的寬度窄得的令人印像
深刻。很難想像個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然就是這間房屋的寬度，
走進店面，三個大男人還擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然只有一公尺寬。
因為路面拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，但是因為就座落在公所
對面的黃金路段，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不超過10坪的空間，卻
被年輕的電腦公司老闆看中拿來開工作室，一樓當店面展場，二樓是維修
區，還附有一間廁所，整間房子可以說是麻雀雖小五臟俱全。但房子小就
是有許多的限制，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩，還得爬上自行設計的
迴旋梯到二樓堆放才比較不佔空間。雖然三層樓只有不到十坪的空間，但
是每月的租金只要1000塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱鬧的市區地段作
生意的夢想。公視新聞綜合報導台灣的土地寸土寸金，即使只有一公尺寬
的房子也有人拿來當店面。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主還改建
成三層樓的樓房。宜蘭五結鄉公所對面這間新開的電腦資訊館，狹長的外
型，表面上和其他店面並無兩樣，但是售貨小姐將雙手一攤，房子的寬度
窄得的令人印像深刻。很難想像個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然就是這
間房屋的寬度，走進店面，三個大男人還擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然
只有一公尺寬。因為路面拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，但是因
為就座落在公所對面的黃金路段，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不超過1
0坪的空間，卻被年輕的電腦公司老闆看中拿來開工作室，一樓當店面展
場，二樓是維修區，還附有一間廁所，整間房子可以說是麻雀雖小五臟俱
全。但房子小就是有許多的限制，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩，還得
爬上自行設計的迴旋梯到二樓堆放才比較不佔空間。雖然三層樓只有不到
十坪的空間，但是每月的租金只要1000塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱
鬧的市區地段作生意的夢想。公視新聞綜合報導台灣的土地寸土寸金，即
使只有一公尺寬的房子也有人拿來當店面。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房
子，屋主還改建成三層樓的樓房。宜蘭五結鄉公所對面這間新開的電腦資
訊館，狹長的外型，表面上和其他店面並無兩樣，但是售貨小姐將雙手一
攤，房子的寬度窄得的令人印像深刻。很難想像個子嬌小的女店員伸開雙
手，竟然就是這間房屋的寬度，走進店面，三個大男人還擠不太下，拿尺
一量，裡頭竟然只有一公尺寬。因為路面拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三
坪大，，但是因為就座落在公所對面的黃金路段，因此屋主蓋成三層樓合
計建坪不超過10坪的空間，卻被年輕的電腦公司老闆看中拿來開工作室
，一樓當店面展場，二樓是維修區，還附有一間廁所，整間房子可以說是
麻雀雖小五臟俱全。但房子小就是有許多的限制，像是在裡頭搬東西就相
當的麻煩，還得爬上自行設計的迴旋梯到二樓堆放才比較不佔空間。雖然
三層樓只有不到十坪的空間，但是每月的租金只要1000塊錢，卻讓年
輕老闆達成在熱鬧的市區地段作生意的夢想。公視新聞綜合報導台灣的土
地寸土寸金，即使只有一公尺寬的房子也有人拿來當店面。宜蘭縣五結鄉
就有這麼一間房子，屋主還改建成三層樓的樓房。宜蘭五結鄉公所對面這
間新開的電腦資訊館，狹長的外型，表面上和其他店面並無兩樣，但是售
貨小姐將雙手一攤，房子的寬度窄得的令人印像深刻。很難想像個子嬌小
的女店員伸開雙手，竟然就是這間房屋的寬度，走進店面，三個大男人還
擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然只有一公尺寬。因為路面拓寬，讓路旁的
這塊土地只剩三坪大，，但是因為就座落在公所對面的黃金路段，因此屋
主蓋成三層樓合計建坪不超過10坪的空間，卻被年輕的電腦公司老闆看
中拿來開工作室，一樓當店面展場，二樓是維修區，還附有一間廁所，整
間房子可以說是麻雀雖小五臟俱全。但房子小就是有許多的限制，像是在
裡頭搬東西就相當的麻煩，還得爬上自行設計的迴旋梯到二樓堆放才比較
不佔空間。雖然三層樓只有不到十坪的空間，但是每月的租金只要100
0塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱鬧的市區地段作生意的夢想。公視新聞綜
合報導台灣的土地寸土寸金，即使只有一公尺寬的房子也有人拿來當店面
。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主還改建成三層樓的樓房。宜蘭五
結鄉公所對面這間新開的電腦資訊館，狹長的外型，表面上和其他店面並
無兩樣，但是售貨小姐將雙手一攤，房子的寬度窄得的令人印像深刻。很
難想像個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然就是這間房屋的寬度，走進店面
，三個大男人還擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然只有一公尺寬。因為路面
拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，但是因為就座落在公所對面的黃
金路段，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不超過10坪的空間，卻被年輕的
電腦公司老闆看中拿來開工作室，一樓當店面展場，二樓是維修區，還附
有一間廁所，整間房子可以說是麻雀雖小五臟俱全。但房子小就是有許多
的限制，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩，還得爬上自行設計的迴旋梯到
二樓堆放才比較不佔空間。雖然三層樓只有不到十坪的空間，但是每月的
租金只要1000塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱鬧的市區地段作生意的夢
想。公視新聞綜合報導台灣的土地寸土寸金，即使只有一公尺寬的房子也
有人拿來當店面。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主還改建成三層樓
的樓房。宜蘭五結鄉公所對面這間新開的電腦資訊館，狹長的外型，表面
上和其他店面並無兩樣，但是售貨小姐將雙手一攤，房子的寬度窄得的令
人印像深刻。很難想像個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然就是這間房屋的
寬度，走進店面，三個大男人還擠不太下，拿尺一量，裡頭竟然只有一公
尺寬。因為路面拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，但是因為就座落
在公所對面的黃金路段，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不超過10坪的空
間，卻被年輕的電腦公司老闆看中拿來開工作室，一樓當店面展場，二樓
是維修區，還附有一間廁所，整間房子可以說是麻雀雖小五臟俱全。但房
子小就是有許多的限制，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩，還得爬上自行
設計的迴旋梯到二樓堆放才比較不佔空間。雖然三層樓只有不到十坪的空
間，但是每月的租金只要1000塊錢，卻讓年輕老闆達成在熱鬧的市區
地段作生意的夢想。公視新聞綜合報導台灣的土地寸土寸金，即使只有一
公尺寬的房子也有人拿來當店面。宜蘭縣五結鄉就有這麼一間房子，屋主
還改建成三層樓的樓房。宜蘭五結鄉公所對面這間新開的電腦資訊館，狹
長的外型，表面上和其他店面並無兩樣，但是售貨小姐將雙手一攤，房子
的寬度窄得的令人印像深刻。很難想像個子嬌小的女店員伸開雙手，竟然
就是這間房屋的寬度，走進店面，三個大男人還擠不太下，拿尺一量，裡
頭竟然只有一公尺寬。因為路面拓寬，讓路旁的這塊土地只剩三坪大，，
但是因為就座落在公所對面的黃金路段，因此屋主蓋成三層樓合計建坪不
超過10坪的空間，卻被年輕的電腦公司老闆看中拿來開工作室，一樓當
店面展場，二樓是維修區，還附有一間廁所，整間房子可以說是麻雀雖小
五臟俱全。但房子小就是有許多的限制，像是在裡頭搬東西就相當的麻煩
，還得爬上自行設計的迴旋梯到二樓堆放才比較不佔空間。雖然三層樓只
有不到十坪的空間，但是每月的租金只要1000塊錢，卻讓年輕老闆達
成在熱鬧的市區地段作生意的夢想。公視新聞綜合報導
