為了保障每個人行的權益，法律要求公共場所必須要符合無障礙規定，但
是根據內政部營建署的評比發現，全台25個縣市，只有7個縣市成績及
格，還有地方政府，連自己有多少公共建築都搞不清楚。保障身心障礙者
行的權益，無障礙環境是第一步。身心障礙者保護法也明文規定，公共建
築必須具備無障礙設施。但是法的規定，卻沒有落實在生活裡，內政部營
建署邀集各種障別的身心障礙者，針對全台25縣市，進行公共建築無障
礙評比，60分以上的只有7個，不到三分之一，其餘的通通不及格，台
北縣分數最高，有89分，屏東縣、南投縣分數最低，只有36分。落差
之大，參與考核的委員並不意外。這麼難看的分數，讓主管機關營建署也
很頭大。不過身心障礙團體擔心，這個四年計劃最後會變成紙上談兵，殘
障聯盟表示，地方政府如果再不依法落實無障礙，他們考慮前往監察院，
要求彈劾執行不力的地方首長。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了保障
每個人行的權益，法律要求公共場所必須要符合無障礙規定，但是根據內
政部營建署的評比發現，全台25個縣市，只有7個縣市成績及格，還有
地方政府，連自己有多少公共建築都搞不清楚。保障身心障礙者行的權益
，無障礙環境是第一步。身心障礙者保護法也明文規定，公共建築必須具
備無障礙設施。但是法的規定，卻沒有落實在生活裡，內政部營建署邀集
各種障別的身心障礙者，針對全台25縣市，進行公共建築無障礙評比，
60分以上的只有7個，不到三分之一，其餘的通通不及格，台北縣分數
最高，有89分，屏東縣、南投縣分數最低，只有36分。落差之大，參
與考核的委員並不意外。這麼難看的分數，讓主管機關營建署也很頭大。
不過身心障礙團體擔心，這個四年計劃最後會變成紙上談兵，殘障聯盟表
示，地方政府如果再不依法落實無障礙，他們考慮前往監察院，要求彈劾
執行不力的地方首長。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了保障每個人行
的權益，法律要求公共場所必須要符合無障礙規定，但是根據內政部營建
署的評比發現，全台25個縣市，只有7個縣市成績及格，還有地方政府
，連自己有多少公共建築都搞不清楚。保障身心障礙者行的權益，無障礙
環境是第一步。身心障礙者保護法也明文規定，公共建築必須具備無障礙
設施。但是法的規定，卻沒有落實在生活裡，內政部營建署邀集各種障別
的身心障礙者，針對全台25縣市，進行公共建築無障礙評比，60分以
上的只有7個，不到三分之一，其餘的通通不及格，台北縣分數最高，有
89分，屏東縣、南投縣分數最低，只有36分。落差之大，參與考核的
委員並不意外。這麼難看的分數，讓主管機關營建署也很頭大。不過身心
障礙團體擔心，這個四年計劃最後會變成紙上談兵，殘障聯盟表示，地方
政府如果再不依法落實無障礙，他們考慮前往監察院，要求彈劾執行不力
的地方首長。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了保障每個人行的權益，
法律要求公共場所必須要符合無障礙規定，但是根據內政部營建署的評比
發現，全台25個縣市，只有7個縣市成績及格，還有地方政府，連自己
有多少公共建築都搞不清楚。保障身心障礙者行的權益，無障礙環境是第
一步。身心障礙者保護法也明文規定，公共建築必須具備無障礙設施。但
是法的規定，卻沒有落實在生活裡，內政部營建署邀集各種障別的身心障
礙者，針對全台25縣市，進行公共建築無障礙評比，60分以上的只有
7個，不到三分之一，其餘的通通不及格，台北縣分數最高，有89分，
屏東縣、南投縣分數最低，只有36分。落差之大，參與考核的委員並不
意外。這麼難看的分數，讓主管機關營建署也很頭大。不過身心障礙團體
擔心，這個四年計劃最後會變成紙上談兵，殘障聯盟表示，地方政府如果
再不依法落實無障礙，他們考慮前往監察院，要求彈劾執行不力的地方首
長。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了保障每個人行的權益，法律要求
公共場所必須要符合無障礙規定，但是根據內政部營建署的評比發現，全
台25個縣市，只有7個縣市成績及格，還有地方政府，連自己有多少公
共建築都搞不清楚。保障身心障礙者行的權益，無障礙環境是第一步。身
心障礙者保護法也明文規定，公共建築必須具備無障礙設施。但是法的規
定，卻沒有落實在生活裡，內政部營建署邀集各種障別的身心障礙者，針
對全台25縣市，進行公共建築無障礙評比，60分以上的只有7個，不
到三分之一，其餘的通通不及格，台北縣分數最高，有89分，屏東縣、
南投縣分數最低，只有36分。落差之大，參與考核的委員並不意外。這
麼難看的分數，讓主管機關營建署也很頭大。不過身心障礙團體擔心，這
個四年計劃最後會變成紙上談兵，殘障聯盟表示，地方政府如果再不依法
落實無障礙，他們考慮前往監察院，要求彈劾執行不力的地方首長。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導為了保障每個人行的權益，法律要求公共場所
必須要符合無障礙規定，但是根據內政部營建署的評比發現，全台25個
縣市，只有7個縣市成績及格，還有地方政府，連自己有多少公共建築都
搞不清楚。保障身心障礙者行的權益，無障礙環境是第一步。身心障礙者
保護法也明文規定，公共建築必須具備無障礙設施。但是法的規定，卻沒
有落實在生活裡，內政部營建署邀集各種障別的身心障礙者，針對全台2
5縣市，進行公共建築無障礙評比，60分以上的只有7個，不到三分之
一，其餘的通通不及格，台北縣分數最高，有89分，屏東縣、南投縣分
數最低，只有36分。落差之大，參與考核的委員並不意外。這麼難看的
分數，讓主管機關營建署也很頭大。不過身心障礙團體擔心，這個四年計
劃最後會變成紙上談兵，殘障聯盟表示，地方政府如果再不依法落實無障
礙，他們考慮前往監察院，要求彈劾執行不力的地方首長。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導為了保障每個人行的權益，法律要求公共場所必須要符
合無障礙規定，但是根據內政部營建署的評比發現，全台25個縣市，只
有7個縣市成績及格，還有地方政府，連自己有多少公共建築都搞不清楚
。保障身心障礙者行的權益，無障礙環境是第一步。身心障礙者保護法也
明文規定，公共建築必須具備無障礙設施。但是法的規定，卻沒有落實在
生活裡，內政部營建署邀集各種障別的身心障礙者，針對全台25縣市，
進行公共建築無障礙評比，60分以上的只有7個，不到三分之一，其餘
的通通不及格，台北縣分數最高，有89分，屏東縣、南投縣分數最低，
只有36分。落差之大，參與考核的委員並不意外。這麼難看的分數，讓
主管機關營建署也很頭大。不過身心障礙團體擔心，這個四年計劃最後會
變成紙上談兵，殘障聯盟表示，地方政府如果再不依法落實無障礙，他們
考慮前往監察院，要求彈劾執行不力的地方首長。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導為了保障每個人行的權益，法律要求公共場所必須要符合無障礙
規定，但是根據內政部營建署的評比發現，全台25個縣市，只有7個縣
市成績及格，還有地方政府，連自己有多少公共建築都搞不清楚。保障身
心障礙者行的權益，無障礙環境是第一步。身心障礙者保護法也明文規定
，公共建築必須具備無障礙設施。但是法的規定，卻沒有落實在生活裡，
內政部營建署邀集各種障別的身心障礙者，針對全台25縣市，進行公共
建築無障礙評比，60分以上的只有7個，不到三分之一，其餘的通通不
及格，台北縣分數最高，有89分，屏東縣、南投縣分數最低，只有36
分。落差之大，參與考核的委員並不意外。這麼難看的分數，讓主管機關
營建署也很頭大。不過身心障礙團體擔心，這個四年計劃最後會變成紙上
談兵，殘障聯盟表示，地方政府如果再不依法落實無障礙，他們考慮前往
監察院，要求彈劾執行不力的地方首長。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
