南韓駐北京的領事館目前因為收容太多來自北韓的難民，導致無法正常運
作，已經在星期一宣佈，將無限期的關閉，並且在星期二立刻實施。這種
嚴重肢體拉扯的畫面，從去年三月開始，就不斷在南韓駐北京的大使館前
上演。從邊境偷渡到中國的北韓難民，陸續闖入南韓駐北京領事館，而且
有將近兩百位人，已透過第三國被送往南韓，完成了他們的心願。但是到
目仍然有一百多位難民被安置在領事館內，讓南韓領事館無法正常運作，
終於在星期一宣佈將無限期關閉，並且在星期二立刻實施，讓前來辦理簽
證的民眾一頭霧水。辦理簽證民眾：我們，為什麼，好像這個領事館工作
上有點矛盾，複雜，我們也不太明白。儘管北京與平壤有過協定，要將非
法偷渡的難民遣返北韓，但北京怕引發國際不滿，還沒有這麼做過。攸關
朝鮮半島情勢的除了難民，還有北韓的核武問題。北韓星期二表示，今後
有關解決核武危機的六邊會談，要將日本排除在外，引發日本反彈，這是
否會連帶影響北京在處理北韓難民問題的態度，值得持續關注。南韓駐北
京的領事館目前因為收容太多來自北韓的難民，導致無法正常運作，已經
在星期一宣佈，將無限期的關閉，並且在星期二立刻實施。這種嚴重肢體
拉扯的畫面，從去年三月開始，就不斷在南韓駐北京的大使館前上演。從
邊境偷渡到中國的北韓難民，陸續闖入南韓駐北京領事館，而且有將近兩
百位人，已透過第三國被送往南韓，完成了他們的心願。但是到目仍然有
一百多位難民被安置在領事館內，讓南韓領事館無法正常運作，終於在星
期一宣佈將無限期關閉，並且在星期二立刻實施，讓前來辦理簽證的民眾
一頭霧水。辦理簽證民眾：我們，為什麼，好像這個領事館工作上有點矛
盾，複雜，我們也不太明白。儘管北京與平壤有過協定，要將非法偷渡的
難民遣返北韓，但北京怕引發國際不滿，還沒有這麼做過。攸關朝鮮半島
情勢的除了難民，還有北韓的核武問題。北韓星期二表示，今後有關解決
核武危機的六邊會談，要將日本排除在外，引發日本反彈，這是否會連帶
影響北京在處理北韓難民問題的態度，值得持續關注。南韓駐北京的領事
館目前因為收容太多來自北韓的難民，導致無法正常運作，已經在星期一
宣佈，將無限期的關閉，並且在星期二立刻實施。這種嚴重肢體拉扯的畫
面，從去年三月開始，就不斷在南韓駐北京的大使館前上演。從邊境偷渡
到中國的北韓難民，陸續闖入南韓駐北京領事館，而且有將近兩百位人，
已透過第三國被送往南韓，完成了他們的心願。但是到目仍然有一百多位
難民被安置在領事館內，讓南韓領事館無法正常運作，終於在星期一宣佈
將無限期關閉，並且在星期二立刻實施，讓前來辦理簽證的民眾一頭霧水
。辦理簽證民眾：我們，為什麼，好像這個領事館工作上有點矛盾，複雜
，我們也不太明白。儘管北京與平壤有過協定，要將非法偷渡的難民遣返
北韓，但北京怕引發國際不滿，還沒有這麼做過。攸關朝鮮半島情勢的除
了難民，還有北韓的核武問題。北韓星期二表示，今後有關解決核武危機
的六邊會談，要將日本排除在外，引發日本反彈，這是否會連帶影響北京
在處理北韓難民問題的態度，值得持續關注。南韓駐北京的領事館目前因
為收容太多來自北韓的難民，導致無法正常運作，已經在星期一宣佈，將
無限期的關閉，並且在星期二立刻實施。這種嚴重肢體拉扯的畫面，從去
年三月開始，就不斷在南韓駐北京的大使館前上演。從邊境偷渡到中國的
北韓難民，陸續闖入南韓駐北京領事館，而且有將近兩百位人，已透過第
三國被送往南韓，完成了他們的心願。但是到目仍然有一百多位難民被安
置在領事館內，讓南韓領事館無法正常運作，終於在星期一宣佈將無限期
關閉，並且在星期二立刻實施，讓前來辦理簽證的民眾一頭霧水。辦理簽
證民眾：我們，為什麼，好像這個領事館工作上有點矛盾，複雜，我們也
不太明白。儘管北京與平壤有過協定，要將非法偷渡的難民遣返北韓，但
北京怕引發國際不滿，還沒有這麼做過。攸關朝鮮半島情勢的除了難民，
還有北韓的核武問題。北韓星期二表示，今後有關解決核武危機的六邊會
談，要將日本排除在外，引發日本反彈，這是否會連帶影響北京在處理北
韓難民問題的態度，值得持續關注。南韓駐北京的領事館目前因為收容太
多來自北韓的難民，導致無法正常運作，已經在星期一宣佈，將無限期的
關閉，並且在星期二立刻實施。這種嚴重肢體拉扯的畫面，從去年三月開
始，就不斷在南韓駐北京的大使館前上演。從邊境偷渡到中國的北韓難民
，陸續闖入南韓駐北京領事館，而且有將近兩百位人，已透過第三國被送
往南韓，完成了他們的心願。但是到目仍然有一百多位難民被安置在領事
館內，讓南韓領事館無法正常運作，終於在星期一宣佈將無限期關閉，並
且在星期二立刻實施，讓前來辦理簽證的民眾一頭霧水。辦理簽證民眾：
我們，為什麼，好像這個領事館工作上有點矛盾，複雜，我們也不太明白
。儘管北京與平壤有過協定，要將非法偷渡的難民遣返北韓，但北京怕引
發國際不滿，還沒有這麼做過。攸關朝鮮半島情勢的除了難民，還有北韓
的核武問題。北韓星期二表示，今後有關解決核武危機的六邊會談，要將
日本排除在外，引發日本反彈，這是否會連帶影響北京在處理北韓難民問
題的態度，值得持續關注。南韓駐北京的領事館目前因為收容太多來自北
韓的難民，導致無法正常運作，已經在星期一宣佈，將無限期的關閉，並
且在星期二立刻實施。這種嚴重肢體拉扯的畫面，從去年三月開始，就不
斷在南韓駐北京的大使館前上演。從邊境偷渡到中國的北韓難民，陸續闖
入南韓駐北京領事館，而且有將近兩百位人，已透過第三國被送往南韓，
完成了他們的心願。但是到目仍然有一百多位難民被安置在領事館內，讓
南韓領事館無法正常運作，終於在星期一宣佈將無限期關閉，並且在星期
二立刻實施，讓前來辦理簽證的民眾一頭霧水。辦理簽證民眾：我們，為
什麼，好像這個領事館工作上有點矛盾，複雜，我們也不太明白。儘管北
京與平壤有過協定，要將非法偷渡的難民遣返北韓，但北京怕引發國際不
滿，還沒有這麼做過。攸關朝鮮半島情勢的除了難民，還有北韓的核武問
題。北韓星期二表示，今後有關解決核武危機的六邊會談，要將日本排除
在外，引發日本反彈，這是否會連帶影響北京在處理北韓難民問題的態度
，值得持續關注。南韓駐北京的領事館目前因為收容太多來自北韓的難民
，導致無法正常運作，已經在星期一宣佈，將無限期的關閉，並且在星期
二立刻實施。這種嚴重肢體拉扯的畫面，從去年三月開始，就不斷在南韓
駐北京的大使館前上演。從邊境偷渡到中國的北韓難民，陸續闖入南韓駐
北京領事館，而且有將近兩百位人，已透過第三國被送往南韓，完成了他
們的心願。但是到目仍然有一百多位難民被安置在領事館內，讓南韓領事
館無法正常運作，終於在星期一宣佈將無限期關閉，並且在星期二立刻實
施，讓前來辦理簽證的民眾一頭霧水。辦理簽證民眾：我們，為什麼，好
像這個領事館工作上有點矛盾，複雜，我們也不太明白。儘管北京與平壤
有過協定，要將非法偷渡的難民遣返北韓，但北京怕引發國際不滿，還沒
有這麼做過。攸關朝鮮半島情勢的除了難民，還有北韓的核武問題。北韓
星期二表示，今後有關解決核武危機的六邊會談，要將日本排除在外，引
發日本反彈，這是否會連帶影響北京在處理北韓難民問題的態度，值得持
續關注。南韓駐北京的領事館目前因為收容太多來自北韓的難民，導致無
法正常運作，已經在星期一宣佈，將無限期的關閉，並且在星期二立刻實
施。這種嚴重肢體拉扯的畫面，從去年三月開始，就不斷在南韓駐北京的
大使館前上演。從邊境偷渡到中國的北韓難民，陸續闖入南韓駐北京領事
館，而且有將近兩百位人，已透過第三國被送往南韓，完成了他們的心願
。但是到目仍然有一百多位難民被安置在領事館內，讓南韓領事館無法正
常運作，終於在星期一宣佈將無限期關閉，並且在星期二立刻實施，讓前
來辦理簽證的民眾一頭霧水。辦理簽證民眾：我們，為什麼，好像這個領
事館工作上有點矛盾，複雜，我們也不太明白。儘管北京與平壤有過協定
，要將非法偷渡的難民遣返北韓，但北京怕引發國際不滿，還沒有這麼做
過。攸關朝鮮半島情勢的除了難民，還有北韓的核武問題。北韓星期二表
示，今後有關解決核武危機的六邊會談，要將日本排除在外，引發日本反
彈，這是否會連帶影響北京在處理北韓難民問題的態度，值得持續關注。
