有關禽流感的新聞，今天有一個重要的消息，就是國內第一次在觀賞鳥類
藍腹鷴的身上，發現了弱毒性的禽流感病毒。地點在台南縣一家飼養禽鳥
的場地，現在已經有六十幾隻藍腹鷴死亡國內首度在觀賞鳥類身上發現低
病原禽流感病毒。行政院農委會動植物防疫檢疫局發布最新消息指出，台
南縣西港鄉一處人工飼養的禽鳥場，場內藍腹鷴檢測到H5N2禽流感病
毒，目前禽場所飼養的一百隻藍腹鷴，已經有64隻死亡，另外，彰化一
處飼養了一萬一千多隻蛋雞的雞場也發現禽流感病毒，這兩處禽場的所有
禽鳥和雞將全數撲殺公務人員持國民旅遊卡到旅行社真刷卡假消費，交通
部觀光局在司法機關偵結後，對嘉義地區違法配合的佳侶旅行社做出懲處
，除了撤除旅行社國民旅遊卡特約商店的資格，也處旅行社新台幣五萬元
的罰鍰，針對其他在司法機關偵辦的類似案件，觀光局也表示，將等結案
後，一併處分台北市陽明山花季今天展開，玫瑰，茶花，山櫻還有杜鵑，
大有看頭。從市區中山北路到山上陽明公園，規劃了七個景點，每一個景
點都有特色紀念戳章，讓賞花民眾在花季護照上加蓋留念花季期間，例假
日上山管制時間延長為早上六點到下午四點，往年的花季公車今年也將繼
續行駛有關禽流感的新聞，今天有一個重要的消息，就是國內第一次在觀
賞鳥類藍腹鷴的身上，發現了弱毒性的禽流感病毒。地點在台南縣一家飼
養禽鳥的場地，現在已經有六十幾隻藍腹鷴死亡國內首度在觀賞鳥類身上
發現低病原禽流感病毒。行政院農委會動植物防疫檢疫局發布最新消息指
出，台南縣西港鄉一處人工飼養的禽鳥場，場內藍腹鷴檢測到H5N2禽
流感病毒，目前禽場所飼養的一百隻藍腹鷴，已經有64隻死亡，另外，
彰化一處飼養了一萬一千多隻蛋雞的雞場也發現禽流感病毒，這兩處禽場
的所有禽鳥和雞將全數撲殺公務人員持國民旅遊卡到旅行社真刷卡假消費
，交通部觀光局在司法機關偵結後，對嘉義地區違法配合的佳侶旅行社做
出懲處，除了撤除旅行社國民旅遊卡特約商店的資格，也處旅行社新台幣
五萬元的罰鍰，針對其他在司法機關偵辦的類似案件，觀光局也表示，將
等結案後，一併處分台北市陽明山花季今天展開，玫瑰，茶花，山櫻還有
杜鵑，大有看頭。從市區中山北路到山上陽明公園，規劃了七個景點，每
一個景點都有特色紀念戳章，讓賞花民眾在花季護照上加蓋留念花季期間
，例假日上山管制時間延長為早上六點到下午四點，往年的花季公車今年
也將繼續行駛有關禽流感的新聞，今天有一個重要的消息，就是國內第一
次在觀賞鳥類藍腹鷴的身上，發現了弱毒性的禽流感病毒。地點在台南縣
一家飼養禽鳥的場地，現在已經有六十幾隻藍腹鷴死亡國內首度在觀賞鳥
類身上發現低病原禽流感病毒。行政院農委會動植物防疫檢疫局發布最新
消息指出，台南縣西港鄉一處人工飼養的禽鳥場，場內藍腹鷴檢測到H5
N2禽流感病毒，目前禽場所飼養的一百隻藍腹鷴，已經有64隻死亡，
另外，彰化一處飼養了一萬一千多隻蛋雞的雞場也發現禽流感病毒，這兩
處禽場的所有禽鳥和雞將全數撲殺公務人員持國民旅遊卡到旅行社真刷卡
假消費，交通部觀光局在司法機關偵結後，對嘉義地區違法配合的佳侶旅
行社做出懲處，除了撤除旅行社國民旅遊卡特約商店的資格，也處旅行社
新台幣五萬元的罰鍰，針對其他在司法機關偵辦的類似案件，觀光局也表
示，將等結案後，一併處分台北市陽明山花季今天展開，玫瑰，茶花，山
櫻還有杜鵑，大有看頭。從市區中山北路到山上陽明公園，規劃了七個景
點，每一個景點都有特色紀念戳章，讓賞花民眾在花季護照上加蓋留念花
季期間，例假日上山管制時間延長為早上六點到下午四點，往年的花季公
車今年也將繼續行駛有關禽流感的新聞，今天有一個重要的消息，就是國
內第一次在觀賞鳥類藍腹鷴的身上，發現了弱毒性的禽流感病毒。地點在
台南縣一家飼養禽鳥的場地，現在已經有六十幾隻藍腹鷴死亡國內首度在
觀賞鳥類身上發現低病原禽流感病毒。行政院農委會動植物防疫檢疫局發
布最新消息指出，台南縣西港鄉一處人工飼養的禽鳥場，場內藍腹鷴檢測
到H5N2禽流感病毒，目前禽場所飼養的一百隻藍腹鷴，已經有64隻
死亡，另外，彰化一處飼養了一萬一千多隻蛋雞的雞場也發現禽流感病毒
，這兩處禽場的所有禽鳥和雞將全數撲殺公務人員持國民旅遊卡到旅行社
真刷卡假消費，交通部觀光局在司法機關偵結後，對嘉義地區違法配合的
佳侶旅行社做出懲處，除了撤除旅行社國民旅遊卡特約商店的資格，也處
旅行社新台幣五萬元的罰鍰，針對其他在司法機關偵辦的類似案件，觀光
局也表示，將等結案後，一併處分台北市陽明山花季今天展開，玫瑰，茶
花，山櫻還有杜鵑，大有看頭。從市區中山北路到山上陽明公園，規劃了
七個景點，每一個景點都有特色紀念戳章，讓賞花民眾在花季護照上加蓋
留念花季期間，例假日上山管制時間延長為早上六點到下午四點，往年的
花季公車今年也將繼續行駛
