明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據
現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案
件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明
天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼
也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高
，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會也發現，情
人節後，約會強暴的案件通常會增多，受害人大多18歲以下，但是願意
進入訴訟程序的，卻只有一成。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還
很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。情人節
前夕，預防約會強暴，也呼籲男性情人們，除了送花送巧克力，也要學會
尊重女性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒
各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，
約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原
來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提
高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北
市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是
男女朋友關係。現代婦女基金會也發現，情人節後，約會強暴的案件通常
會增多，受害人大多18歲以下，但是願意進入訴訟程序的，卻只有一成
。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸
發生，千萬要留下證物，還要錄音。情人節前夕，預防約會強暴，也呼籲
男性情人們，除了送花送巧克力，也要學會尊重女性。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變
成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔
所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免
危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生
在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人
強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金
會也發現，情人節後，約會強暴的案件通常會增多，受害人大多18歲以
下，但是願意進入訴訟程序的，卻只有一成。現代婦女基金會相信，約會
強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要
錄音。情人節前夕，預防約會強暴，也呼籲男性情人們，除了送花送巧克
力，也要學會尊重女性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節
，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會
的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其
中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再
甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生
人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，
其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會也發現，情人節後，約會強
暴的案件通常會增多，受害人大多18歲以下，但是願意進入訴訟程序的
，卻只有一成。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建
議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。情人節前夕，預防約會
強暴，也呼籲男性情人們，除了送花送巧克力，也要學會尊重女性。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心
身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人
強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關
係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事
件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中
心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。
現代婦女基金會也發現，情人節後，約會強暴的案件通常會增多，受害人
大多18歲以下，但是願意進入訴訟程序的，卻只有一成。現代婦女基金
會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留
下證物，還要錄音。情人節前夕，預防約會強暴，也呼籲男性情人們，除
了送花送巧克力，也要學會尊重女性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明
天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現
代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件
的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天
約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也
不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，
佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會也發現，情人
節後，約會強暴的案件通常會增多，受害人大多18歲以下，但是願意進
入訴訟程序的，卻只有一成。現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很
多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄音。情人節前
夕，預防約會強暴，也呼籲男性情人們，除了送花送巧克力，也要學會尊
重女性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各
位女生，小心身邊的情郎變成色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約
會強暴跟熟人強暴，大約佔所有性侵害案件的六成五，其中有不少人原來
是男女朋友關係。為了避免危險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高
警覺。強暴事件不一定發生在暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市
性侵害防治中心統計，熟人強暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是男
女朋友關係。現代婦女基金會也發現，情人節後，約會強暴的案件通常會
增多，受害人大多18歲以下，但是願意進入訴訟程序的，卻只有一成。
現代婦女基金會相信，約會強暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發
生，千萬要留下證物，還要錄音。情人節前夕，預防約會強暴，也呼籲男
性情人們，除了送花送巧克力，也要學會尊重女性。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導明天就是情人節，要特別提醒各位女生，小心身邊的情郎變成
色狼。根據現代婦女基金會的統計發現，約會強暴跟熟人強暴，大約佔所
有性侵害案件的六成五，其中有不少人原來是男女朋友關係。為了避免危
險，就算明天約會的氣氛再甜密，也要提高警覺。強暴事件不一定發生在
暗巷，色狼也不見得是陌生人，根據台北市性侵害防治中心統計，熟人強
暴比率最高，佔了有七成，其中有四成是男女朋友關係。現代婦女基金會
也發現，情人節後，約會強暴的案件通常會增多，受害人大多18歲以下
，但是願意進入訴訟程序的，卻只有一成。現代婦女基金會相信，約會強
暴的黑數還很多，律師則建議，如果不幸發生，千萬要留下證物，還要錄
音。情人節前夕，預防約會強暴，也呼籲男性情人們，除了送花送巧克力
，也要學會尊重女性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
