情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻是很
多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和雨水
的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就是二
月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰，準
備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了兩成
左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，今年
國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金
玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發價二
十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產的當
季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比起進
口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是，接
到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，因為
受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格也就
高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看到不
少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫瑰，
批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也凍壞
了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉，還
有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量最大
的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，業者
也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場佔有
率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情人節
不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收到電
腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不過，
今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減少了
將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人節，
台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜。算
一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣子的
寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更多花
樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較經濟
實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左右。
如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質也佳
。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半以上
，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻是
很多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和雨
水的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就是
二月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰，
準備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了兩
成左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，今
年國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃
金玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發價
二十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產的
當季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比起
進口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是，
接到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，因
為受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格也
就高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看到
不少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫瑰
，批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也凍
壞了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉，
還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量最
大的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，業
者也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場佔
有率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情人
節不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收到
電腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不過
，今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減少
了將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人節
，台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜。
算一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣子
的寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更多
花樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較經
濟實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左右
。如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質也
佳。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半以
上，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻
是很多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和
雨水的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就
是二月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰
，準備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了
兩成左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，
今年國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的
黃金玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發
價二十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產
的當季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比
起進口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收到電腦病毒當禮物，但是
，接到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不過，今年冬季的玫瑰花，
因為受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減少了將近三成，當然價格
也就高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人節，台北花市一大早就看
到不少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜。算一算今年的情人節玫
瑰，批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣子的寒流實在太冷了，也
凍壞了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更多花樣，除了染色灑金粉
，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較經濟實惠的仍然是流通量
最大的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左右。如果實在買不下手，
業者也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質也佳。目前國產切花市場
佔有率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半以上，想要營造浪漫的情
人節不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節當然不想收
到電腦病毒當禮物，但是，接到情人送的鮮花，卻是很多女生的心願。不
過，今年冬季的玫瑰花，因為受到連續幾波寒流和雨水的衝擊，供貨量減
少了將近三成，當然價格也就高貴了不少。明天就是二月十四日西洋情人
節，台北花市一大早就看到不少男士捧著大把玫瑰，準備給情人一個驚喜
。算一算今年的情人節玫瑰，批發價格比往年貴了兩成左右，因為前一陣
子的寒流實在太冷了，也凍壞了不少玫瑰。不過，今年國產玫瑰開發出更
多花樣，除了染色灑金粉，還有把新鮮玫瑰鍍金的黃金玫瑰。不過，比較
經濟實惠的仍然是流通量最大的粉色系玫瑰，批發價二十枝大約三百元左
右。如果實在買不下手，業者也建議不如改選盛產的當季花卉，花卉品質
也佳。目前國產切花市場佔有率仍然超過九成，比起進口花卉又便宜一半
以上，想要營造浪漫的情人節不一定要花大錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
