陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起
來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為
台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營
更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期
間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候
選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為
了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定
。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾
年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓
部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，
甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了
。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點
，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上
台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是
輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都
給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省
長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營
在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山
擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為
廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙
贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式
，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發
展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前
景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。
農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農
民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投
資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續
執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票
，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票
倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得
很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少
了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場
有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得
領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全
身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，
同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及
國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人
。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任
後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦
，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員
嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委
選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之
下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答
原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅
持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對
農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持
度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科
，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只
有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘
速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打
響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便
利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要
走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高
鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台
。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執
行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台
南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部
地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉
。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大
家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山
旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣
並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意
四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故
鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都
賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁
究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到
別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國
親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣
辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名
地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此
，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時
事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的
支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，
其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政
績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水
應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是
叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三
思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣
沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業
者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景
觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應
該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會
會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有
利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加
起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因
為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣
營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節
期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統
候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是
為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅
定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去
幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，
讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多
，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以
了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一
點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加
上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真
是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台
都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前
省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠
營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐
山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認
為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民
雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模
式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技
發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有
前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩
。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是
農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計
投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼
續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選
票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大
票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營
得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏
少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車
場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見
得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人
全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代
，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以
及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的
人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連
任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛
苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動
員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立
委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持
之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報
答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常
堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面
對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支
持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南
科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為
只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是
儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸
打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價
便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但
要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。
高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞
台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能
執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在
台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南
部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故
鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為
大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽
山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南
縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願
意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的
故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的
都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿
扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先
到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，
國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南
縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多
名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如
此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞
時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡
的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈
，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的
政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用
水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也
是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要
三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南
縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光
業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與
景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府
應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽
會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，
有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜
加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是
因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠
陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春
節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總
統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只
是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多
堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過
去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功
，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很
多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可
以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這
一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，
加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果
真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞
台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋
前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營
綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳
唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者
認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農
民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個
模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科
技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很
有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容
緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不
是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預
計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營
繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的
選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的
大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經
營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，
贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停
車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不
見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個
人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交
代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮
以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡
的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，
連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為
辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來
動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底
立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支
持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來
報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非
常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得
面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的
支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援
南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認
為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任
是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐
漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉
價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，
但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色
。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新
舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要
能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前
在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了
南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的
故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因
為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股
鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台
南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就
願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統
的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣
的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨
阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁
先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家
，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台
南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有
多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅
如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新
聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這
裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激
烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科
的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業
用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技
也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資
要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台
南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀
光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產
與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政
府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博
覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手
，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚
瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分
是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛
綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。
春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨
總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，
只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態
多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智
過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成
功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是
很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就
可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白
這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬
，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，
果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的
舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看
宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍
營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。
陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學
者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與
農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這
個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與
科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊
很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不
容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實
不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃
預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠
營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數
的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨
的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地
經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該
，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，
停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人
不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這
個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有
交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故
宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這
裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績
，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較
為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起
來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年
底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分
支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講
來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有
非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都
得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營
的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支
援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者
認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責
任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經
逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，
廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途
，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角
色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的
新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策
要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年
前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除
了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁
的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，
因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七
股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在
台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，
就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總
統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能
賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱
怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿
扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老
家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在
台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營
有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不
僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以
新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。
這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得
激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南
科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農
業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科
技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投
資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。
台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，
觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物
產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，
政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣
博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接
手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋
楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部
分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，
泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了
。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進
黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水
，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表
態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥
智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有
成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還
是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人
就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明
白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人
馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入
，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說
的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要
看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。
藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰
。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有
學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴
與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合
這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業
與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一
塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻
不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確
實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規
劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論
綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半
數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進
黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當
地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應
該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候
，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多
人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。
這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民
有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取
故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們
這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成
績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票
較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯
起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐
年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充
分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演
講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營
有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境
都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠
營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極
支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學
者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的
責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已
經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展
，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前
途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的
角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷
的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政
策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四
年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。
除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水
扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意
，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣
七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這
在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念
，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳
總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，
能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下
抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓
阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的
老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要
在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣
營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。
不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，
以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾
。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚
得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成
南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與
農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物
科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目
投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統
。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育
，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的
物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及
，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台
灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營
接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和
宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有
部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是
，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大
了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民
進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪
水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他
表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇
煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒
有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者
還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己
人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也
明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊
人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投
入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演
說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想
要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點
。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑
戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至
有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新
貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符
合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農
業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另
一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具
刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台
確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在
規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不
論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過
半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民
進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在
當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是
應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時
候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很
多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走
。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣
民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭
取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我
們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立
成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉
票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次
卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角
逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的
充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席
演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠
營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環
境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為
綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積
極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但
學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來
的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區
已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發
展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的
前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極
的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行
銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的
政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統
四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多
。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳
水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大
意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南
縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。
這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理
念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是
陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥
，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私
下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，
讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統
的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近
要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親
陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣
。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜
，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群
眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上
拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促
成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地
與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生
物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項
目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系
統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區
育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大
的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所
及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億
台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍
營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰
和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也
有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨在當地經營得很辛苦，但
是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了是應該，贏少了，問題就
大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為
民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的
薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔走。這個人全身都綠，看
他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長
蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都
沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。但是支持
者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任後再報答自
己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們
也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大
隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極
投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要
演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來
想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀
點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的
挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。甚
至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造科技
新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然
符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合
農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是
另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載
具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞
台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。高鐵台南站正
在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新舞台。民眾期待
不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執行才是最重
要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統四年前在台南縣拿下了
過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加起來也沒他多。除了南部地區向來是
民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳水扁的故鄉。國親兩黨
在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大家認為贏了
是應該，贏少了，問題就大了。春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的
時候，停車場有人自動為民進黨總統候選人助選。這在台南縣並不少見，
很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的理念，就願意四處這樣奔
走。這個人全身都綠，看他表態多堅定。這個縣是陳總統的故鄉，為了對
縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管
爭取故宮以及國際機場都沒有成功，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是
我們這裡的人。但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建
立成績，連任後再報答自己人就可以了。在陳總統的老家，國親陣營原本
拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點，所以最近要在台南縣辦活動，一
次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，加上台南縣國親陣營有多名地方人士要
角逐年底立委選舉而積極投入，果真是輸人不輸陣。不僅如此，還在連戰
的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜，以新聞時事評論的即
席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演的群眾。這裡的支持者一如
綠營有非常堅持的個人觀點。藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實
環境都得面對農業轉型的挑戰。陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然
為綠營的支持度發酵。甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更
積極支援南科，創造科技新貴與農民雙贏。至於生物科技也是叫得很響，
但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，其他的項目投資要三思，政府未
來的責任是儘速建造結合農業與科技發展的教育系統。台南縣沿海的保育
區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育，觀光業者認為真要
發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。農業縣廣大的物產與景觀還有可觀
的前途，但要走向國際舞台確實不是農民的能力所及，政府應該扮演更積
極的角色。高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是
行銷的新舞台。民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展
的政策要能執行才是最重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
