針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告，表示
禽流感病毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名病
人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。
這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高。
世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研
究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有
禽流感的雞鴨接觸。
經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有
三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。
值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N
1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少
，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。
在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染
禽流感的病例。
由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲
男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽
流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。
雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後
已嚴重打擊當地的禽類養殖業。
另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召
開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。
