英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，首相布
萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心
知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考
驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其
中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，
就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45
分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺
傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也
在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反
對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾
結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領
袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸
戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在
日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的
進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布
希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不
經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事
弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克
的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀
起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記
中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武
器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，
再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣
庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊
拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海
珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉
克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同
意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾
不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和
恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉
任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何
需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的
同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊
拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比
抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫
克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專
家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場
漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克
送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日
記，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有
大規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創
的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載
英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊
爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅
，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時
布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫
威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內
訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導
民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外
交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，
憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到
武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合
國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英
國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首
相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣
的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這
時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子
弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外
交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期
，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為
凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報
，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提
到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會
構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅
性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實
實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣
差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示
性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第
一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布
萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器
計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧
布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是
他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫
克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從
頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，
想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾
政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體
星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在
開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。
這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦
星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人
震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊
拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，
啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，
且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中
提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持
參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克
曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年
三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就
在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫
到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決
定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求
簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示
布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭
土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒
錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的
波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，
首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就
已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨
嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日
記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星
期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力
在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大
規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。
庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位
大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織
蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下
議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本
週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）
庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋
武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國
總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法
荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自
殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如
果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢
必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克
在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀
滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾
政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外
交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在
攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不
相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是
以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求
國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為
布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信
海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，
後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職
(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員
阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團
隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓
力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正
駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為
武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入
另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到
伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫
克的日記，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉
克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭
受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開
始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首
相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即
的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。
但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫
在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊
拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言
，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期
擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意
參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野
心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯
和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要
抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指
控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都
是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願
意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊
言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊
載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩
個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法
讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰
晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內
容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武
器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規
模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國
構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英
國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還
用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布
萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了
抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完
成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊
爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，
顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了
。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的
觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首
相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於
布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。英
國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中指出，首相布萊
爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器一事就已經心知
肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗
。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫克的日記，其中
最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉克兩星期前，就
知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊有能力在45分
鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷
武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意出兵。庫克也在
日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不顧多位大臣反對
，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結
。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任工黨下議院領袖
。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需要在本週訴諸戰
爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同時。）庫克在日
記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進
展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗拒美國總統布希
的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經
，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家凱利自殺一事弄
得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩渦。如果庫克的
說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送死，勢必將掀起
極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記，庫克在日記中
指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大規模毀滅性武器
一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的布萊爾政府，再
度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英國前外交大臣庫
克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾，早在攻打伊拉
克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，他也不相信海珊
有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布萊爾是以伊拉克
擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威脅要求國會同意
出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌。因為布萊爾不
顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民眾相信海珊和恐
怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交大臣，後來轉任
工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤而辭職(為何需
要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武檢人員阻撓的同
時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國武檢團隊在伊拉
克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國輿論壓力，比抗
拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相府嚴正駁斥庫克
的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的。才為武器專家
凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時候捲入另一場漩
渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟兵派到伊拉克送
死，勢必將掀起極大的波瀾。英國媒體星期天刊載前外交大臣庫克的日記
，庫克在日記中指出，首相布萊爾早在開戰前兩個星期，對伊拉克沒有大
規模毀滅性武器一事就已經心知肚明。這項說法讓因為凱利案遭受重創的
布萊爾政府，再度面臨嚴峻考驗。倫敦星期天泰晤士報，5號開始連載英
國前外交大臣庫克的日記，其中最令人震撼的內容是提到英國首相布萊爾
，早在攻打伊拉克兩星期前，就知道伊拉克的武器不會構成立即的威脅，
他也不相信海珊有能力在45分鐘內，啟動大規模毀滅性武器。但當時布
萊爾是以伊拉克擁有大規模殺傷武器，且對英國構成實實在在迫在眉睫威
脅要求國會同意出兵。庫克也在日記中提到，英國內閣差點為伊拉克內訌
。因為布萊爾不顧多位大臣反對，堅持參戰，還用暗示性的語言，誤導民
眾相信海珊和恐怖組織蓋達勾結。庫克曾經在布萊爾第一任任期擔任外交
大臣，後來轉任工黨下議院領袖。今年三月為了抗議布萊爾決意參戰，憤
而辭職(為何需要在本週訴諸戰爭？就在海珊完成武器計劃的野心遭到武
檢人員阻撓的同時。）庫克在日記中寫到，布萊爾不顧布利克斯和聯合國
武檢團隊在伊拉克搜尋武器的進展，決定出兵，顯然是他認為要抗拒英國
輿論壓力，比抗拒美國總統布希的要求簡單多了。對庫克種種指控，首相
府嚴正駁斥庫克的說法荒誕不經，表示布萊爾的觀點從頭到尾都是一樣的
。才為武器專家凱利自殺一事弄得灰頭土臉的首相府，想必不願意在這時
候捲入另一場漩渦。如果庫克的說法沒錯，等於布萊爾政府用謊言把子弟
兵派到伊拉克送死，勢必將掀起極大的波瀾。
