針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告，表示禽
流感病毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名病人在發
病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。這十個病人最後有八人死亡，顯示
禽流感的死亡率相當高。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感
病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發
病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認
為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，
咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示
出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病
例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時
，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病
例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13
歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流
感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流
感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的
禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在
布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲
的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告，表示禽流感病毒傳染給
人類後，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名病人在發病之前，都曾經
跟染病的雞鴨接觸過。這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率
相當高。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的
臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患
有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H
5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值
得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病
毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還
無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證
實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰
國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受
密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐
澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於
低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另
外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會
議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲的禽流感疫情，
世界衛生組織今天公布一份報告，表示禽流感病毒傳染給人類後，大約有
三天的潛伏期，而在越南的十名病人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接
觸過。這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高。世界衛
生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指
出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨
接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，
約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這
十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高
，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H
5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童
感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流
感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除
了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期
四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7
病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出
疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合
作預防爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今
天公布一份報告，表示禽流感病毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，
而在越南的十名病人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。這十個病
人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高。世界衛生組織針對越南
十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括
農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究
分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏
期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中
，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織
也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人
體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成
為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都
不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國
德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流
感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息
傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐
盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流
感疫情。針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告
，表示禽流感病毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名
病人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。這十個病人最後有八人死
亡，顯示禽流感的死亡率相當高。世界衛生組織針對越南十名感染H5N
1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病
患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組
織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出
現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死
亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由
於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。
在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽
流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此
這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週
傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當
地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打
擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長
12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。針對目
前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告，表示禽流感病
毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名病人在發病之前
，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感
的死亡率相當高。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病
患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都
曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病
患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等
症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H
5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少
，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國
12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由
於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童
，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，
賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒
，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養
殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽
爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲的禽流
感疫情，世界衛生組織今天公布一份報告，表示禽流感病毒傳染給人類後
，大約有三天的潛伏期，而在越南的十名病人在發病之前，都曾經跟染病
的雞鴨接觸過。這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高
。世界衛生組織針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研
究報告指出，這十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流
感的雞鴨接觸。經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1
病毒後，約有三天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意
的是，這十名確定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致
死率偏高，不過世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完
整評估H5N1病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又
一名男童感染禽流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實
感染禽流感的病患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀
察治療除了亞洲外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州
也在星期四相繼傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原
性的H7病毒，不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前
還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商
討如何合作預防爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛
生組織今天公布一份報告，表示禽流感病毒傳染給人類後，大約有三天的
潛伏期，而在越南的十名病人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。
這十個病人最後有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高。世界衛生組織
針對越南十名感染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這
十名包括農夫和小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。
經過研究分析後，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三
天的潛伏期，然後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確
定病例中，最後有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過
世衛組織也特別指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1
病毒對人體健康的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽
流感，成為第六名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病
患最後都不幸死亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲
外，美國德拉瓦州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼
傳出禽流感病例。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，
不過消息傳出後已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的
歐洲，歐盟各國衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防
爆發禽流感疫情。針對目前在亞洲的禽流感疫情，世界衛生組織今天公布
一份報告，表示禽流感病毒傳染給人類後，大約有三天的潛伏期，而在越
南的十名病人在發病之前，都曾經跟染病的雞鴨接觸過。這十個病人最後
有八人死亡，顯示禽流感的死亡率相當高。世界衛生組織針對越南十名感
染H5N1禽流感病毒病患所做的臨床研究報告指出，這十名包括農夫和
小孩的病患，在發病前都曾經和患有禽流感的雞鴨接觸。經過研究分析後
，世衛組織專家認為，病患染上H5N1病毒後，約有三天的潛伏期，然
後開始出現高燒，咳嗽等症狀。值得注意的是，這十名確定病例中，最後
有八人死亡，顯示出，H5N1病毒的致死率偏高，不過世衛組織也特別
指出，由於參考病例太少，因此還無法完整評估H5N1病毒對人體健康
的威脅。在此同時，泰國12日證實有又一名男童感染禽流感，成為第六
名感染禽流感的病例。由於先前泰國證實感染禽流感的病患最後都不幸死
亡，因此這名13歲男童，正接受密切觀察治療除了亞洲外，美國德拉瓦
州在上週傳出禽流感後，賓州及紐澤西州也在星期四相繼傳出禽流感病例
。雖然當地的禽流感病毒，是屬於低病原性的H7病毒，不過消息傳出後
已嚴重打擊當地的禽類養殖業。另外目前還未傳出疫情的歐洲，歐盟各國
衛生部長12號在布魯賽爾召開會議，商討如何合作預防爆發禽流感疫情
。
