在美國發生911事件之後，各國的航空公司就不斷接到有關恐怖攻擊的
警告，在星期四，英國航空又有兩個班次，因為安全理由宣布停飛，來看
今天的國際掃描。英國航空星期四宣布，由於來自美國的情報顯示，可能
有恐怖份子要劫機進行自殺攻擊，該公司取消了原定飛往美國華府的BA
223號班機以及飛往沙烏地阿拉伯的BA263號班機。使得英航這個
月以來，因為安全理由停飛的班機已經累積到7個架次。美國的同性戀平
權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵同性戀者申請結
婚證書，結果加州舊金山，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申
請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福，創下全美官方正式承認同性戀
婚姻的先例，不過，舊金山市府的作法，卻和加州州法相抵觸，引起保守
派團体的抨擊。貓熊是目前科學家努力保育的瀕臨絕種動物，搭飛機所受
的待遇當然也不一樣，12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機從
加州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，四
歲半的華美預計在中國待一個月，進行例行檢查，還要順道相親，找個如
意郎君。。在美國發生911事件之後，各國的航空公司就不斷接到有關
恐怖攻擊的警告，在星期四，英國航空又有兩個班次，因為安全理由宣布
停飛，來看今天的國際掃描。英國航空星期四宣布，由於來自美國的情報
顯示，可能有恐怖份子要劫機進行自殺攻擊，該公司取消了原定飛往美國
華府的BA223號班機以及飛往沙烏地阿拉伯的BA263號班機。使
得英航這個月以來，因為安全理由停飛的班機已經累積到7個架次。美國
的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵同性
戀者申請結婚證書，結果加州舊金山，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天
向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福，創下全美官方正式
承認同性戀婚姻的先例，不過，舊金山市府的作法，卻和加州州法相抵觸
，引起保守派團体的抨擊。貓熊是目前科學家努力保育的瀕臨絕種動物，
搭飛機所受的待遇當然也不一樣，12號第一隻在美國出生的貓熊華美，
搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨
侍在側，四歲半的華美預計在中國待一個月，進行例行檢查，還要順道相
親，找個如意郎君。。在美國發生911事件之後，各國的航空公司就不
斷接到有關恐怖攻擊的警告，在星期四，英國航空又有兩個班次，因為安
全理由宣布停飛，來看今天的國際掃描。英國航空星期四宣布，由於來自
美國的情報顯示，可能有恐怖份子要劫機進行自殺攻擊，該公司取消了原
定飛往美國華府的BA223號班機以及飛往沙烏地阿拉伯的BA263
號班機。使得英航這個月以來，因為安全理由停飛的班機已經累積到7個
架次。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自由結婚日」
，鼓勵同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山，真有好幾對同性戀伴侶
，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝福，創下全
美官方正式承認同性戀婚姻的先例，不過，舊金山市府的作法，卻和加州
州法相抵觸，引起保守派團体的抨擊。貓熊是目前科學家努力保育的瀕臨
絕種動物，搭飛機所受的待遇當然也不一樣，12號第一隻在美國出生的
貓熊華美，搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的航程裡都有兩名美國
動物學家隨侍在側，四歲半的華美預計在中國待一個月，進行例行檢查，
還要順道相親，找個如意郎君。。在美國發生911事件之後，各國的航
空公司就不斷接到有關恐怖攻擊的警告，在星期四，英國航空又有兩個班
次，因為安全理由宣布停飛，來看今天的國際掃描。英國航空星期四宣布
，由於來自美國的情報顯示，可能有恐怖份子要劫機進行自殺攻擊，該公
司取消了原定飛往美國華府的BA223號班機以及飛往沙烏地阿拉伯的
BA263號班機。使得英航這個月以來，因為安全理由停飛的班機已經
累積到7個架次。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列為「全國自
由結婚日」，鼓勵同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山，真有好幾對
同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市長紐森的祝
福，創下全美官方正式承認同性戀婚姻的先例，不過，舊金山市府的作法
，卻和加州州法相抵觸，引起保守派團体的抨擊。貓熊是目前科學家努力
保育的瀕臨絕種動物，搭飛機所受的待遇當然也不一樣，12號第一隻在
美國出生的貓熊華美，搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時的航程裡都
有兩名美國動物學家隨侍在側，四歲半的華美預計在中國待一個月，進行
例行檢查，還要順道相親，找個如意郎君。。在美國發生911事件之後
，各國的航空公司就不斷接到有關恐怖攻擊的警告，在星期四，英國航空
又有兩個班次，因為安全理由宣布停飛，來看今天的國際掃描。英國航空
星期四宣布，由於來自美國的情報顯示，可能有恐怖份子要劫機進行自殺
攻擊，該公司取消了原定飛往美國華府的BA223號班機以及飛往沙烏
地阿拉伯的BA263號班機。使得英航這個月以來，因為安全理由停飛
的班機已經累積到7個架次。美國的同性戀平權團體，把二月十二號，列
為「全國自由結婚日」，鼓勵同性戀者申請結婚證書，結果加州舊金山，
真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而且還獲得市
長紐森的祝福，創下全美官方正式承認同性戀婚姻的先例，不過，舊金山
市府的作法，卻和加州州法相抵觸，引起保守派團体的抨擊。貓熊是目前
科學家努力保育的瀕臨絕種動物，搭飛機所受的待遇當然也不一樣，12
號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機從加州飛抵北京，13個小時
的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，四歲半的華美預計在中國待一
個月，進行例行檢查，還要順道相親，找個如意郎君。。在美國發生91
1事件之後，各國的航空公司就不斷接到有關恐怖攻擊的警告，在星期四
，英國航空又有兩個班次，因為安全理由宣布停飛，來看今天的國際掃描
。英國航空星期四宣布，由於來自美國的情報顯示，可能有恐怖份子要劫
機進行自殺攻擊，該公司取消了原定飛往美國華府的BA223號班機以
及飛往沙烏地阿拉伯的BA263號班機。使得英航這個月以來，因為安
全理由停飛的班機已經累積到7個架次。美國的同性戀平權團體，把二月
十二號，列為「全國自由結婚日」，鼓勵同性戀者申請結婚證書，結果加
州舊金山，真有好幾對同性戀伴侶，在這一天向市政府申請婚姻登記，而
且還獲得市長紐森的祝福，創下全美官方正式承認同性戀婚姻的先例，不
過，舊金山市府的作法，卻和加州州法相抵觸，引起保守派團体的抨擊。
貓熊是目前科學家努力保育的瀕臨絕種動物，搭飛機所受的待遇當然也不
一樣，12號第一隻在美國出生的貓熊華美，搭乘專機從加州飛抵北京，
13個小時的航程裡都有兩名美國動物學家隨侍在側，四歲半的華美預計
在中國待一個月，進行例行檢查，還要順道相親，找個如意郎君。。
