除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻讓
很多人難以承受。在台北市立療養院最近的一項調查當中，就發現為了感
情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變，
讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公斤
。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療養院最近針對5
00名自殺送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調查
女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則是
1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半以吃
安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方的
手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議被
迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方，
也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害
自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近的
一項調查當中，就發現為了感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。
八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡
，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少
。台北市立療養院最近針對500名自殺送醫的案例進行調查，發現男女
的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5
，男性為感情輕生的比率則是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題
，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，
有些人則會選擇以報復對方的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來
情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不
滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半
能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心被
情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以承
受。在台北市立療養院最近的一項調查當中，就發現為了感情因素而自殺
的女生，比率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20年
的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐這
樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療養院最近針對500名自殺送
醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要自
殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則是1成6。而他
們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或割
腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方的手段，來面對
情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當事
人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸進
式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，
分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近的一項調查當中
，就發現為了感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場突
如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，
體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療
養院最近針對500名自殺送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈
現差別，受調查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情
輕生的比率則是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。
這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選
擇以報復對方的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，
心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提
出分手的一方，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時
間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，當
然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北市
立療養院最近的一項調查當中，就發現為了感情因素而自殺的女生，比率
比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不吃
不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦的
女性，為數不少。台北市立療養院最近針對500名自殺送醫的案例進行
調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要自殺原因是感情
問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則是1成6。而他們主要的自殺
原因是工作問題，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自己
的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方的手段，來面對情人分離的痛
苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透過
適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸進式表達分手的
意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報
導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻
讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近的一項調查當中，就發現為了
感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變
，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公
斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療養院最近針對
500名自殺送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調
查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則
是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半以
吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方
的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議
被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方
，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷
害自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近
的一項調查當中，就發現為了感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多
。八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入
睡，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不
少。台北市立療養院最近針對500名自殺送醫的案例進行調查，發現男
女的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成
5，男性為感情輕生的比率則是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問
題，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過
，有些人則會選擇以報復對方的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年
來情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩
不滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一
半能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心
被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以
承受。在台北市立療養院最近的一項調查當中，就發現為了感情因素而自
殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20
年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐
這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療養院最近針對500名自殺
送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要
自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則是1成6。而
他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或
割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方的手段，來面
對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當
事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸
進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是
，分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近的一項調查當
中，就發現為了感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場
突如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜
，體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立
療養院最近針對500名自殺送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因
呈現差別，受調查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感
情輕生的比率則是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3
。這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會
選擇以報復對方的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷
，心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而
提出分手的一方，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的
時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導除了要小心被情人傷害，
當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦卻讓很多人難以承受。在台北
市立療養院最近的一項調查當中，就發現為了感情因素而自殺的女生，比
率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚變，讓結婚20年的應小姐不
吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八公斤。像應小姐這樣為情所苦
的女性，為數不少。台北市立療養院最近針對500名自殺送醫的案例進
行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受調查女性的主要自殺原因是感
情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率則是1成6。而他們主要的自
殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半以吃安眠藥，或割腕來結束自
己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對方的手段，來面對情人分離的
痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建議被迫分手的當事人，必須透
過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一方，也要學會漸進式表達分手
的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導除了要小心被情人傷害，當然也更不要傷害自己。但是，分手的痛苦
卻讓很多人難以承受。在台北市立療養院最近的一項調查當中，就發現為
了感情因素而自殺的女生，比率比男生高得多。八年前一場突如其來的婚
變，讓結婚20年的應小姐不吃不喝，無法入睡，一個禮拜，體重少了八
公斤。像應小姐這樣為情所苦的女性，為數不少。台北市立療養院最近針
對500名自殺送醫的案例進行調查，發現男女的自殺原因呈現差別，受
調查女性的主要自殺原因是感情問題，占3成5，男性為感情輕生的比率
則是1成6。而他們主要的自殺原因是工作問題，占2成3。這些人多半
以吃安眠藥，或割腕來結束自己的生命。不過，有些人則會選擇以報復對
方的手段，來面對情人分離的痛苦。面對近年來情殺案不斷，心理醫師建
議被迫分手的當事人，必須透過適當管道發洩不滿情緒，而提出分手的一
方，也要學會漸進式表達分手的意願，讓另一半能有足夠的時間坦然面對
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
