陳水扁總統四年前在台南縣拿下了過半數的選票，就算連戰和宋楚瑜加
起來也沒他多。
除了南部地區向來是民進黨的大票倉，當然也有部分是因為台南縣是陳
水扁的故鄉。
國親兩黨在當地經營得很辛苦，但是，泛綠陣營更是不敢大意，因為大
家認為贏了是應該，贏少了，問題就大了。
春節期間，在台南縣七股鹽山旅客最多的時候，停車場有人自動為民進
黨總統候選人助選。
這在台南縣並不少見，很多人不見得領民進黨的薪水，只是為了自己的
理念，就願意四處這樣奔走。
這個人全身都綠，看他表態多堅定。
這個縣是陳總統的故鄉，為了對縣民有交代，同黨的縣長蘇煥智過去幾
年全力奮鬥，能賣的都賣了，儘管爭取故宮以及國際機場都沒有成功
，讓部份縣民私下抱怨阿扁究竟是不是我們這裡的人。
但是支持者還是很多，甚至表示，讓阿扁先到別的縣市建立成績，連任
後再報答自己人就可以了。
在陳總統的老家，國親陣營原本拉票較為辛苦，但是他們也明白這一點
，所以最近要在台南縣辦活動，一次卯起來動員嘉義台南大隊人馬，
加上台南縣國親陣營有多名地方人士要角逐年底立委選舉而積極投入
不僅如此，還在連戰的充分支持之下，把主要演說的舞台都給了宋楚瑜
，以新聞時事評論的即席演講來報答原從鄉下來想要看宋前省長表演
的群眾。
這裡的支持者一如綠營有非常堅持的個人觀點。
藍營綠營在造勢場上拚得激烈，其實在現實環境都得面對農業轉型的挑
戰。
陳唐山擔任縣長促成南科的政績現在依然為綠營的支持度發酵。
甚至有學者認為廣大的農地與農業用水應該用來更積極支援南科，創造
科技新貴與農民雙贏。
至於生物科技也是叫得很響，但學者認為只有蘭花顯然符合這個模式，
其他的項目投資要三思，政府未來的責任是儘速建造結合農業與科技
發展的教育系統。
台南縣沿海的保育區已經逐漸打響知名度是另一塊很有前景的發展區育
，觀光業者認為真要發展，廉價便利的運輸載具刻不容緩。
農業縣廣大的物產與景觀還有可觀的前途，但要走向國際舞台確實不是
農民的能力所及，政府應該扮演更積極的角色。
高鐵台南站正在規劃預計投資達三百億台灣博覽會會場，就是行銷的新
舞台。
民眾期待不論綠營繼續執政還是藍營接手，有利地方發展的政策要能執
行才是最重要。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
