國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻
擊對象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊
，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30
分在法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克
將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚
火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。
美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。
另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的
男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，
供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並
沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1
000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會
以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解
這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國
家的計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分
子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面
，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級
是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭
彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(
台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當
地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。
事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他
們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以
涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。
美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋
達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有說出安德
森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元
的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉
克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克
策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美
方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克
，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的
美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越高。
最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好
並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期
四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民
防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然
還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道游擊
隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐
怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了
安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，
違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了
些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉
拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威
提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文
件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的文件
當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、
伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到
海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次，連
美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷
亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期四18時30
分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大
樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開
追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得
到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕
了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的
罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第8
0條和第104條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在
伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境
內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我
們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡
威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列出札
卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、
庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力
的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司
令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲
)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞
德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰
近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並
沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要
訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛
頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人
進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第10
4條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍
，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的
恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓
伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，
也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何
協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉
派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且
，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的
車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時
30分在法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦
奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的
3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何
人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情
報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部
隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通
訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美
軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高
達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我
們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細
了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕
裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激
進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞
方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的
層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到
火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯
札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪
問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻
擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示
，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美
軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德
森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報
給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有說出
安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬
美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓
伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊
拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃
。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊
拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉
克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越
高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，
還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間
星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉
克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍
雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道
游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密
給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公
佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份
子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩
漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，
要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札
卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖
的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的
文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美
軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷
遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次
，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人
員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期四18時
30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總
部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並
展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事
先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，
逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉
嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法
第80條和第104條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。
而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉
克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺
，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是
札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列
出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警
察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘
勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指
部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍
戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿
比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到
從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但
是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞
德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於
華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和
敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第
104條。不過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的
美軍，則是提出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻
擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確
實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘
錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人
如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和
什葉派。國際新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，
而且，攻擊對象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞
德的車隊，都遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天1
3時30分在法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和
史瓦奈克將軍正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發
射的3枚火箭彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到
任何人。美軍表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地
的情報。另外，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民
兵部隊的男子安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當
的通訊，供應情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不
過美軍並沒有說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提
出高達1000萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子
。我們會以告示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人
詳細了解這份在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他
要撕裂國家的計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國
的激進分子進入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際
新聞方面，駐伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對
象的層級是越來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都
遭到火箭彈攻擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在
法魯札(台灣時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍
正訪問當地的伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭
彈攻擊。事後美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍
表示，他們不知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外
，美軍以涉嫌洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子
安德森。美軍也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應
情報給蓋達恐怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有
說出安德森到底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達100
0萬美元的賞金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告
示讓伊拉克人對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份
在伊拉克策動恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的
計劃。美方所指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進
入伊拉克，攻擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。國際新聞方面，駐
伊拉克的美軍不斷遭到海珊殘餘勢力的攻擊，而且，攻擊對象的層級是越
來越高。最近一次，連美軍中指部司令阿比塞德的車隊，都遭到火箭彈攻
擊，還好並沒有人員傷亡。(槍戰聲)今天13時30分在法魯札(台灣
時間星期四18時30分)，阿比塞德將軍和史瓦奈克將軍正訪問當地的
伊拉克民防部隊總部大樓，遭到從鄰近屋頂發射的3枚火箭彈攻擊。事後
美軍雖然還擊，並展開追捕，但是並沒有抓到任何人。美軍表示，他們不
知道游擊隊是否事先得到阿比塞德要訪問當地的情報。另外，美軍以涉嫌
洩密給恐怖份子，逮捕了隸屬於華盛頓州國民兵部隊的男子安德森。美軍
也公佈了安德森涉嫌的罪名。和敵人進行不當的通訊，供應情報給蓋達恐
怖份子，違反軍法第80條和第104條。不過美軍並沒有說出安德森到
底洩漏了些什麼。而在伊拉克的美軍，則是提出高達1000萬美元的賞
金，要捉拿在伊拉克境內策動攻擊的恐怖份子。我們會以告示讓伊拉克人
對札卡威提高警覺，我們也會確實讓伊拉克人詳細了解這份在伊拉克策動
恐怖的文件。這是札卡威的備忘錄，也就是他要撕裂國家的計劃。美方所
指的文件當中，列出札卡威等人如何協助外國的激進分子進入伊拉克，攻
擊美軍、伊拉克警察、庫德族和什葉派。
