美國跨黨派的國際貿易委員會二十七號，以四比一票否決了一項由鋼鐵業
者所提，要求對外國實施反傾銷稅的提案，這項提案遭到否決，代表了美
國鋼鐵業者遊說行動的一次挫敗。美國國際貿易委員會二十七號，以四比
一票的結果，否決一項對外國課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣提案的通
過，表示美國將不會對澳洲、印度、日本、泰國以及瑞典等五個國家，課
徵高達百分之一百五十的反傾銷稅。美國國際貿易委員會是在經過調查後
發現，這五個國家輸往美國的鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業所言，對國內
市場造成傷害，才會作出這樣的決定。今年初，美國曾經以反傾銷為由，
對二十個國家的鋼鐵產品，課徵百分之七到百分之一百五十四不等的傾銷
稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以及拉丁美洲等國家，差一點引發貿易大戰。
其實，對於外國鋼鐵製品實施反傾銷稅這個問題，在美國國內，意見分歧
，支持的一方，主要是以鋼鐵業者為主，這些人甚至派出遊說團體對議員
施加壓力要求政府採取保護措施，課徵反傾銷稅，另一方面，以鋼鐵為原
料的廠商和消費者，就持反對態度，理由是，課增反傾銷稅，只會增加他
們的營運成本。公視新聞吳銘彥編譯。美國跨黨派的國際貿易委員會二十
七號，以四比一票否決了一項由鋼鐵業者所提，要求對外國實施反傾銷稅
的提案，這項提案遭到否決，代表了美國鋼鐵業者遊說行動的一次挫敗。
美國國際貿易委員會二十七號，以四比一票的結果，否決一項對外國課徵
冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣提案的通過，表示美國將不會對澳洲、印度
、日本、泰國以及瑞典等五個國家，課徵高達百分之一百五十的反傾銷稅
。美國國際貿易委員會是在經過調查後發現，這五個國家輸往美國的鋼鐵
製品，並未如美國鋼鐵業所言，對國內市場造成傷害，才會作出這樣的決
定。今年初，美國曾經以反傾銷為由，對二十個國家的鋼鐵產品，課徵百
分之七到百分之一百五十四不等的傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以及拉
丁美洲等國家，差一點引發貿易大戰。其實，對於外國鋼鐵製品實施反傾
銷稅這個問題，在美國國內，意見分歧，支持的一方，主要是以鋼鐵業者
為主，這些人甚至派出遊說團體對議員施加壓力要求政府採取保護措施，
課徵反傾銷稅，另一方面，以鋼鐵為原料的廠商和消費者，就持反對態度
，理由是，課增反傾銷稅，只會增加他們的營運成本。公視新聞吳銘彥編
譯。美國跨黨派的國際貿易委員會二十七號，以四比一票否決了一項由鋼
鐵業者所提，要求對外國實施反傾銷稅的提案，這項提案遭到否決，代表
了美國鋼鐵業者遊說行動的一次挫敗。美國國際貿易委員會二十七號，以
四比一票的結果，否決一項對外國課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣提案
的通過，表示美國將不會對澳洲、印度、日本、泰國以及瑞典等五個國家
，課徵高達百分之一百五十的反傾銷稅。美國國際貿易委員會是在經過調
查後發現，這五個國家輸往美國的鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業所言，對
國內市場造成傷害，才會作出這樣的決定。今年初，美國曾經以反傾銷為
由，對二十個國家的鋼鐵產品，課徵百分之七到百分之一百五十四不等的
傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以及拉丁美洲等國家，差一點引發貿易大
戰。其實，對於外國鋼鐵製品實施反傾銷稅這個問題，在美國國內，意見
分歧，支持的一方，主要是以鋼鐵業者為主，這些人甚至派出遊說團體對
議員施加壓力要求政府採取保護措施，課徵反傾銷稅，另一方面，以鋼鐵
為原料的廠商和消費者，就持反對態度，理由是，課增反傾銷稅，只會增
加他們的營運成本。公視新聞吳銘彥編譯。美國跨黨派的國際貿易委員會
二十七號，以四比一票否決了一項由鋼鐵業者所提，要求對外國實施反傾
銷稅的提案，這項提案遭到否決，代表了美國鋼鐵業者遊說行動的一次挫
敗。美國國際貿易委員會二十七號，以四比一票的結果，否決一項對外國
課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣提案的通過，表示美國將不會對澳洲、
印度、日本、泰國以及瑞典等五個國家，課徵高達百分之一百五十的反傾
銷稅。美國國際貿易委員會是在經過調查後發現，這五個國家輸往美國的
鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業所言，對國內市場造成傷害，才會作出這樣
的決定。今年初，美國曾經以反傾銷為由，對二十個國家的鋼鐵產品，課
徵百分之七到百分之一百五十四不等的傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以
及拉丁美洲等國家，差一點引發貿易大戰。其實，對於外國鋼鐵製品實施
反傾銷稅這個問題，在美國國內，意見分歧，支持的一方，主要是以鋼鐵
業者為主，這些人甚至派出遊說團體對議員施加壓力要求政府採取保護措
施，課徵反傾銷稅，另一方面，以鋼鐵為原料的廠商和消費者，就持反對
態度，理由是，課增反傾銷稅，只會增加他們的營運成本。公視新聞吳銘
彥編譯。美國跨黨派的國際貿易委員會二十七號，以四比一票否決了一項
由鋼鐵業者所提，要求對外國實施反傾銷稅的提案，這項提案遭到否決，
代表了美國鋼鐵業者遊說行動的一次挫敗。美國國際貿易委員會二十七號
，以四比一票的結果，否決一項對外國課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣
提案的通過，表示美國將不會對澳洲、印度、日本、泰國以及瑞典等五個
國家，課徵高達百分之一百五十的反傾銷稅。美國國際貿易委員會是在經
過調查後發現，這五個國家輸往美國的鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業所言
，對國內市場造成傷害，才會作出這樣的決定。今年初，美國曾經以反傾
銷為由，對二十個國家的鋼鐵產品，課徵百分之七到百分之一百五十四不
等的傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以及拉丁美洲等國家，差一點引發貿
易大戰。其實，對於外國鋼鐵製品實施反傾銷稅這個問題，在美國國內，
意見分歧，支持的一方，主要是以鋼鐵業者為主，這些人甚至派出遊說團
體對議員施加壓力要求政府採取保護措施，課徵反傾銷稅，另一方面，以
鋼鐵為原料的廠商和消費者，就持反對態度，理由是，課增反傾銷稅，只
會增加他們的營運成本。公視新聞吳銘彥編譯。美國跨黨派的國際貿易委
員會二十七號，以四比一票否決了一項由鋼鐵業者所提，要求對外國實施
反傾銷稅的提案，這項提案遭到否決，代表了美國鋼鐵業者遊說行動的一
次挫敗。美國國際貿易委員會二十七號，以四比一票的結果，否決一項對
外國課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。這樣提案的通過，表示美國將不會對澳
洲、印度、日本、泰國以及瑞典等五個國家，課徵高達百分之一百五十的
反傾銷稅。美國國際貿易委員會是在經過調查後發現，這五個國家輸往美
國的鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業所言，對國內市場造成傷害，才會作出
這樣的決定。今年初，美國曾經以反傾銷為由，對二十個國家的鋼鐵產品
，課徵百分之七到百分之一百五十四不等的傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞
洲以及拉丁美洲等國家，差一點引發貿易大戰。其實，對於外國鋼鐵製品
實施反傾銷稅這個問題，在美國國內，意見分歧，支持的一方，主要是以
鋼鐵業者為主，這些人甚至派出遊說團體對議員施加壓力要求政府採取保
護措施，課徵反傾銷稅，另一方面，以鋼鐵為原料的廠商和消費者，就持
反對態度，理由是，課增反傾銷稅，只會增加他們的營運成本。公視新聞
吳銘彥編譯。美國跨黨派的國際貿易委員會二十七號，以四比一票否決了
一項由鋼鐵業者所提，要求對外國實施反傾銷稅的提案，這項提案遭到否
決，代表了美國鋼鐵業者遊說行動的一次挫敗。美國國際貿易委員會二十
七號，以四比一票的結果，否決一項對外國課徵冷軋鋼反傾銷稅的提案。
這樣提案的通過，表示美國將不會對澳洲、印度、日本、泰國以及瑞典等
五個國家，課徵高達百分之一百五十的反傾銷稅。美國國際貿易委員會是
在經過調查後發現，這五個國家輸往美國的鋼鐵製品，並未如美國鋼鐵業
所言，對國內市場造成傷害，才會作出這樣的決定。今年初，美國曾經以
反傾銷為由，對二十個國家的鋼鐵產品，課徵百分之七到百分之一百五十
四不等的傾銷稅，範圍涵蓋了歐洲、亞洲以及拉丁美洲等國家，差一點引
發貿易大戰。其實，對於外國鋼鐵製品實施反傾銷稅這個問題，在美國國
內，意見分歧，支持的一方，主要是以鋼鐵業者為主，這些人甚至派出遊
說團體對議員施加壓力要求政府採取保護措施，課徵反傾銷稅，另一方面
，以鋼鐵為原料的廠商和消費者，就持反對態度，理由是，課增反傾銷稅
，只會增加他們的營運成本。公視新聞吳銘彥編譯。
