台灣的交通明年將有重大改變，就是高速鐵路的完工。因為南北距離的縮
短，經建會打算把部分農地，規劃成低密度的社區。學者認為，這樣的政
策，除了讓土地可以更有效利用之外，也有助於降低房屋價格。想要擁有
寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容易的事情
，只因為台灣土地成本高得驚人。換句話說，當消費者購買房屋時，有大
約七成的房價是花在土地上。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間距離，一
些都市外圍的農地正等著被開發利用。在國內農地中，預計可釋出20多
萬公頃，大約有20個台北市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農
地規劃為低密度住宅社區，打算降低農地轉用住宅社區的開發門檻；引導
民間參與區段徵收，將農地開發成住宅社區；調降農地住宅社區的密度規
範，確保開發品質。目前相關細目雖然尚未完成，不過學者指出，如果農
地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，不但可以提昇國人居住品質，便宜的
土地對降低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的交
通明年將有重大改變，就是高速鐵路的完工。因為南北距離的縮短，經建
會打算把部分農地，規劃成低密度的社區。學者認為，這樣的政策，除了
讓土地可以更有效利用之外，也有助於降低房屋價格。想要擁有寬敞的房
屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容易的事情，只因為
台灣土地成本高得驚人。換句話說，當消費者購買房屋時，有大約七成的
房價是花在土地上。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間距離，一些都市外
圍的農地正等著被開發利用。在國內農地中，預計可釋出20多萬公頃，
大約有20個台北市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農地規劃為
低密度住宅社區，打算降低農地轉用住宅社區的開發門檻；引導民間參與
區段徵收，將農地開發成住宅社區；調降農地住宅社區的密度規範，確保
開發品質。目前相關細目雖然尚未完成，不過學者指出，如果農地釋出，
能朝高品質住宅方向規劃，不但可以提昇國人居住品質，便宜的土地對降
低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的交通明年將
有重大改變，就是高速鐵路的完工。因為南北距離的縮短，經建會打算把
部分農地，規劃成低密度的社區。學者認為，這樣的政策，除了讓土地可
以更有效利用之外，也有助於降低房屋價格。想要擁有寬敞的房屋或庭院
，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容易的事情，只因為台灣土地
成本高得驚人。換句話說，當消費者購買房屋時，有大約七成的房價是花
在土地上。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間距離，一些都市外圍的農地
正等著被開發利用。在國內農地中，預計可釋出20多萬公頃，大約有2
0個台北市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農地規劃為低密度住
宅社區，打算降低農地轉用住宅社區的開發門檻；引導民間參與區段徵收
，將農地開發成住宅社區；調降農地住宅社區的密度規範，確保開發品質
。目前相關細目雖然尚未完成，不過學者指出，如果農地釋出，能朝高品
質住宅方向規劃，不但可以提昇國人居住品質，便宜的土地對降低房屋價
格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的交通明年將有重大改
變，就是高速鐵路的完工。因為南北距離的縮短，經建會打算把部分農地
，規劃成低密度的社區。學者認為，這樣的政策，除了讓土地可以更有效
利用之外，也有助於降低房屋價格。想要擁有寬敞的房屋或庭院，在房屋
蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容易的事情，只因為台灣土地成本高得
驚人。換句話說，當消費者購買房屋時，有大約七成的房價是花在土地上
。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間距離，一些都市外圍的農地正等著被
開發利用。在國內農地中，預計可釋出20多萬公頃，大約有20個台北
市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農地規劃為低密度住宅社區，
打算降低農地轉用住宅社區的開發門檻；引導民間參與區段徵收，將農地
開發成住宅社區；調降農地住宅社區的密度規範，確保開發品質。目前相
關細目雖然尚未完成，不過學者指出，如果農地釋出，能朝高品質住宅方
向規劃，不但可以提昇國人居住品質，便宜的土地對降低房屋價格也有幫
助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的交通明年將有重大改變，就是
高速鐵路的完工。因為南北距離的縮短，經建會打算把部分農地，規劃成
低密度的社區。學者認為，這樣的政策，除了讓土地可以更有效利用之外
，也有助於降低房屋價格。想要擁有寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密
麻麻的都市裡，是一件不容易的事情，只因為台灣土地成本高得驚人。換
句話說，當消費者購買房屋時，有大約七成的房價是花在土地上。不過隨
著高鐵等交通建設縮短空間距離，一些都市外圍的農地正等著被開發利用
。在國內農地中，預計可釋出20多萬公頃，大約有20個台北市，其中
，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農地規劃為低密度住宅社區，打算降低
農地轉用住宅社區的開發門檻；引導民間參與區段徵收，將農地開發成住
宅社區；調降農地住宅社區的密度規範，確保開發品質。目前相關細目雖
然尚未完成，不過學者指出，如果農地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，
不但可以提昇國人居住品質，便宜的土地對降低房屋價格也有幫助。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的交通明年將有重大改變，就是高速鐵路
的完工。因為南北距離的縮短，經建會打算把部分農地，規劃成低密度的
社區。學者認為，這樣的政策，除了讓土地可以更有效利用之外，也有助
於降低房屋價格。想要擁有寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都
市裡，是一件不容易的事情，只因為台灣土地成本高得驚人。換句話說，
當消費者購買房屋時，有大約七成的房價是花在土地上。不過隨著高鐵等
交通建設縮短空間距離，一些都市外圍的農地正等著被開發利用。在國內
農地中，預計可釋出20多萬公頃，大約有20個台北市，其中，在高鐵
通勤圈內，經建會計劃將農地規劃為低密度住宅社區，打算降低農地轉用
住宅社區的開發門檻；引導民間參與區段徵收，將農地開發成住宅社區；
調降農地住宅社區的密度規範，確保開發品質。目前相關細目雖然尚未完
成，不過學者指出，如果農地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，不但可以
提昇國人居住品質，便宜的土地對降低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣的交通明年將有重大改變，就是高速鐵路的完工。
因為南北距離的縮短，經建會打算把部分農地，規劃成低密度的社區。學
者認為，這樣的政策，除了讓土地可以更有效利用之外，也有助於降低房
屋價格。想要擁有寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是
一件不容易的事情，只因為台灣土地成本高得驚人。換句話說，當消費者
購買房屋時，有大約七成的房價是花在土地上。不過隨著高鐵等交通建設
縮短空間距離，一些都市外圍的農地正等著被開發利用。在國內農地中，
預計可釋出20多萬公頃，大約有20個台北市，其中，在高鐵通勤圈內
，經建會計劃將農地規劃為低密度住宅社區，打算降低農地轉用住宅社區
的開發門檻；引導民間參與區段徵收，將農地開發成住宅社區；調降農地
住宅社區的密度規範，確保開發品質。目前相關細目雖然尚未完成，不過
學者指出，如果農地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，不但可以提昇國人
居住品質，便宜的土地對降低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣的交通明年將有重大改變，就是高速鐵路的完工。因為南北
距離的縮短，經建會打算把部分農地，規劃成低密度的社區。學者認為，
這樣的政策，除了讓土地可以更有效利用之外，也有助於降低房屋價格。
想要擁有寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容
易的事情，只因為台灣土地成本高得驚人。換句話說，當消費者購買房屋
時，有大約七成的房價是花在土地上。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間
距離，一些都市外圍的農地正等著被開發利用。在國內農地中，預計可釋
出20多萬公頃，大約有20個台北市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會
計劃將農地規劃為低密度住宅社區，打算降低農地轉用住宅社區的開發門
檻；引導民間參與區段徵收，將農地開發成住宅社區；調降農地住宅社區
的密度規範，確保開發品質。目前相關細目雖然尚未完成，不過學者指出
，如果農地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，不但可以提昇國人居住品質
，便宜的土地對降低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
台灣的交通明年將有重大改變，就是高速鐵路的完工。因為南北距離的縮
短，經建會打算把部分農地，規劃成低密度的社區。學者認為，這樣的政
策，除了讓土地可以更有效利用之外，也有助於降低房屋價格。想要擁有
寬敞的房屋或庭院，在房屋蓋得密密麻麻的都市裡，是一件不容易的事情
，只因為台灣土地成本高得驚人。換句話說，當消費者購買房屋時，有大
約七成的房價是花在土地上。不過隨著高鐵等交通建設縮短空間距離，一
些都市外圍的農地正等著被開發利用。在國內農地中，預計可釋出20多
萬公頃，大約有20個台北市，其中，在高鐵通勤圈內，經建會計劃將農
地規劃為低密度住宅社區，打算降低農地轉用住宅社區的開發門檻；引導
民間參與區段徵收，將農地開發成住宅社區；調降農地住宅社區的密度規
範，確保開發品質。目前相關細目雖然尚未完成，不過學者指出，如果農
地釋出，能朝高品質住宅方向規劃，不但可以提昇國人居住品質，便宜的
土地對降低房屋價格也有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
