東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國印度簽訂友好合作條
約，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計畫，朝全球最大
自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項發展。
東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一大焦
點，但在前一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年
元旦開始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿易區
東南亞國協自由貿易區構想，最初是1992年由泰國提出，當時成員
國同意，以2008年為目標，不過由於進度緩慢，1999年時修
正為六個初始會員國，在2010年之前貿易自由化，越南，寮國，
2002年，中國提議和東協成立自由貿易區，基本時間表和東協原訂
差不多。
如果實現，這個自由貿易區人口多達17億，貿易總額達1兆2300
億美元，是全球最大的自由貿易區。
除了中國之外，東協也正積極和日本，南韓，印度等國，協商建立自由
貿易區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力量。
東協國家，是我國重要的原料來源和生產基地，中國和東協的積極互動
，加上東協本身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和東協
國家協商，恐怕阻力會增加。
不過東協的整合，也還有障礙要克服，包括成員國之間經濟水準懸殊，
產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，分析家擔心
，在這些問題解決前，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定，可能
