今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的當代藝術館
，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘的作品，用
攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線。燈箱上貼
滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞怪照，現代
的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下，就有可能
在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應景作品，讓
原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這次的華人攝
影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表演、長捲軸
的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴圖」。策展
人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼然已經成為
當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，採用底片和
相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢。這項展覽
來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可以比較出兩
岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的當代藝術
館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘的作品，
用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線。燈箱上
貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞怪照，現
代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下，就有可
能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應景作品，
讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這次的華人
攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表演、長捲
軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴圖」。策
展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼然已經成
為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，採用底片
和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢。這項展
覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可以比較出
兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的當代藝
術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘的作品
，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線。燈箱
上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞怪照，
現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下，就有
可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應景作品
，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這次的華
人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表演、長
捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴圖」。
策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼然已經
成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，採用底
片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢。這項
展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可以比較
出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的當代
藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘的作
品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線。燈
箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞怪照
，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下，就
有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應景作
品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這次的
華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表演、
長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴圖」
。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼然已
經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，採用
底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢。這
項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可以比
較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的當
代藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘的
作品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線。
燈箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞怪
照，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下，
就有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應景
作品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這次
的華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表演
、長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴圖
」。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼然
已經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，採
用底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢。
這項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可以
比較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市的
當代藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅娘
的作品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅線
。燈箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的搞
怪照，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留下
，就有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的應
景作品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是這
次的華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相表
演、長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜宴
圖」。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，儼
然已經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破，
採用底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨勢
。這項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，可
以比較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北市
的當代藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演紅
娘的作品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽紅
線。燈箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿的
搞怪照，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息留
下，就有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節的
應景作品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只是
這次的華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人相
表演、長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載夜
宴圖」。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演，
儼然已經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突破
，採用底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新趨
勢。這項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中，
可以比較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台北
市的當代藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮演
紅娘的作品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、牽
紅線。燈箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節腿
的搞怪照，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊息
留下，就有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人節
的應景作品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，只
是這次的華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的人
相表演、長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙載
夜宴圖」。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表演
，儼然已經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的突
破，採用底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的新
趨勢。這項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽中
，可以比較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天的藝文消息，好像也跟情人節有關，要帶您看，台
北市的當代藝術館，明天將展開一場華人攝影展，其中有一項由藝術家扮
演紅娘的作品，用攝影作品來為所有想透過美術館來交朋友的都會男女、
牽紅線。燈箱上貼滿照片，有的是正正經經的人相，有的卻是只露出一節
腿的搞怪照，現代的都會男女徵友不拘形式，只要看對眼，把你的信物訊
息留下，就有可能在充滿藝術氣氛的美術館裡，找到知心的人。這件情人
節的應景作品，讓原本有點嚴肅的攝影展，顯得很活潑。應景的徵友照，
只是這次的華人攝影展、其中之一。來看看這件風格詭異的作品，俗麗的
人相表演、長捲軸的格式，這位大陸攝影家要模擬的、是現代版的「韓熙
載夜宴圖」。策展人表示，當代攝影品早已不再侷限於紀錄，在鏡頭前表
演，儼然已經成為當代攝影表現議題和觀念的新手法。除了觀念手法上的
突破，採用底片和相紙以外的煤材，來表現攝影創作，也是新一代攝影的
新趨勢。這項展覽來自兩岸三地藝術家一共25件的影像作品，透過展覽
中，可以比較出兩岸新生代藝術家攝影創作上的不同風格。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
