中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總統大
選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是公民
投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣第一
次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以
及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支
持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為是在
為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登這
份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾還是
應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李明亮
，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達支持
立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定候選
人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這次台
灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報上
刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主題
不是針對大選，而是公民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，呼
籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人
包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院
長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士聯
想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，今
天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有許
多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。其
中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研院
院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，也
被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們只
是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤
，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲等三
位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天又出
現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是公民投票。這是由國內一千
名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民
主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等
各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，這樣
的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書。超
過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾，雖
然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台灣有
史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召
集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大選在
即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與這次
連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵
，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總統
大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是公
民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣第
一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、
以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達
支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為是
在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登
這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾還
是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李明
亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達支
持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定候
選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這次
台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報
上刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主
題不是針對大選，而是公民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，
呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起
人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研
院長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士
聯想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，
今天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有
許多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。
其中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研
院院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，
也被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們
只是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標
籤，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲等
三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天又
出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是公民投票。這是由國內一
千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯
民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮
等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，這
樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書。
超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾，
雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台灣
有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟
召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大選
在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與這
次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要關
鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總
統大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是
公民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣
第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌
、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表
達支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為
是在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊
登這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾
還是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李
明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達
支持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定
候選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這
次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在
報上刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，
主題不是針對大選，而是公民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署
，呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發
起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中
研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人
士聯想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家
，今天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然
有許多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投
。其中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中
研院院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作
，也被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他
們只是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼
標籤，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。中研院院長李遠哲
等三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對總統大選的呼籲。而今天
又出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而是公民投票。這是由國內
一千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台灣第一次的公民投票，凸
顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新煌、以及前衛生署長李明
亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話表達支持的態度。但是，
這樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認為是在為特定候選人背書
。超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體刊登這份聲明，呼籲民眾
，雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民眾還是應該要積極參與台
灣有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長李明亮，前410教改聯
盟召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表達支持立場。不過由於大
選在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特定候選人來背書至於參與
這次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜這次台灣民主發展的重要
關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。中研院院長李遠哲等三位意見領袖，曾經在報上刊登廣告，表達對
總統大選的呼籲。而今天又出現了另外一篇聲明，主題不是針對大選，而
是公民投票。這是由國內一千名學者專家共同連署，呼籲民眾積極參與台
灣第一次的公民投票，凸顯民主的意義和價值。發起人包括國策顧問蕭新
煌、以及前衛生署長李明亮等各界代表。另外，中研院長李遠哲也用電話
表達支持的態度。但是，這樣的動作，也讓部分人士聯想跟大選有關，認
為是在為特定候選人背書。超過一千名的學者專家，今天在許多平面媒體
刊登這份聲明，呼籲民眾，雖然針對公投內容仍然有許多爭議，不過是民
眾還是應該要積極參與台灣有史以來的第一次公投。其中包括前衛生署長
李明亮，前410教改聯盟召集人黃武雄，以及中研院院長李遠哲，都表
達支持立場。不過由於大選在即，學者如此大動作，也被解讀成是為了特
定候選人來背書至於參與這次連署的學者表示，他們只是呼籲民眾要珍惜
這次台灣民主發展的重要關鍵，至於外界要怎麼貼標籤，他們不在乎。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
