老樹要保護，珍貴的水資源也要保護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的
養豬和家庭廢水都排到河裡，破壞了生態，當地居民看不下去，最近發起
搶救峨眉湖行動，被密密麻麻的布袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上
一張綠色的地毯．住在峨眉湖邊五十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是
因為上游養豬戶的豬隻排泄物和家庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太
營養」，也就是所謂的優氧化。沿著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有
死魚的屍體，更聞到陣陣地豬屎味，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到
湖底生態環境，這樣的情形讓峨眉鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。
當地居民發起樂捐，積極地籌募經費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查
峨眉湖的水質，更要求縣政府加強查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭
起木架，誓言捍衛峨眉湖，現在峨眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌
。希望峨眉湖有再度美麗的一天。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要
保護，珍貴的水資源也要保護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和
家庭廢水都排到河裡，破壞了生態，當地居民看不下去，最近發起搶救峨
眉湖行動，被密密麻麻的布袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠
色的地毯．住在峨眉湖邊五十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上
游養豬戶的豬隻排泄物和家庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」
，也就是所謂的優氧化。沿著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的
屍體，更聞到陣陣地豬屎味，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生
態環境，這樣的情形讓峨眉鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居
民發起樂捐，積極地籌募經費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖
的水質，更要求縣政府加強查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架
，誓言捍衛峨眉湖，現在峨眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望
峨眉湖有再度美麗的一天。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要保護，
珍貴的水資源也要保護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和家庭廢
水都排到河裡，破壞了生態，當地居民看不下去，最近發起搶救峨眉湖行
動，被密密麻麻的布袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠色的地
毯．住在峨眉湖邊五十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上游養豬
戶的豬隻排泄物和家庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」，也就
是所謂的優氧化。沿著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的屍體，
更聞到陣陣地豬屎味，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生態環境
，這樣的情形讓峨眉鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居民發起
樂捐，積極地籌募經費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖的水質
，更要求縣政府加強查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架，誓言
捍衛峨眉湖，現在峨眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望峨眉湖
有再度美麗的一天。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要保護，珍貴的
水資源也要保護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和家庭廢水都排
到河裡，破壞了生態，當地居民看不下去，最近發起搶救峨眉湖行動，被
密密麻麻的布袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠色的地毯．住
在峨眉湖邊五十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上游養豬戶的豬
隻排泄物和家庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」，也就是所謂
的優氧化。沿著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的屍體，更聞到
陣陣地豬屎味，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生態環境，這樣
的情形讓峨眉鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居民發起樂捐，
積極地籌募經費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖的水質，更要
求縣政府加強查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架，誓言捍衛峨
眉湖，現在峨眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望峨眉湖有再度
美麗的一天。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要保護，珍貴的水資源
也要保護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和家庭廢水都排到河裡
，破壞了生態，當地居民看不下去，最近發起搶救峨眉湖行動，被密密麻
麻的布袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠色的地毯．住在峨眉
湖邊五十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上游養豬戶的豬隻排泄
物和家庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」，也就是所謂的優氧
化。沿著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的屍體，更聞到陣陣地
豬屎味，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生態環境，這樣的情形
讓峨眉鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居民發起樂捐，積極地
籌募經費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖的水質，更要求縣政
府加強查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架，誓言捍衛峨眉湖，
現在峨眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望峨眉湖有再度美麗的
一天。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要保護，珍貴的水資源也要保
護。新竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和家庭廢水都排到河裡，破壞
了生態，當地居民看不下去，最近發起搶救峨眉湖行動，被密密麻麻的布
袋蓮覆蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠色的地毯．住在峨眉湖邊五
十多年的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上游養豬戶的豬隻排泄物和家
庭污水都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」，也就是所謂的優氧化。沿
著峨眉湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的屍體，更聞到陣陣地豬屎味
，布袋蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生態環境，這樣的情形讓峨眉
鄉愛鄉協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居民發起樂捐，積極地籌募經
費，要在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖的水質，更要求縣政府加強
查緝家庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架，誓言捍衛峨眉湖，現在峨
眉鄉民，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望峨眉湖有再度美麗的一天。
公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導老樹要保護，珍貴的水資源也要保護。新
竹縣的峨眉湖長期以來，上游的養豬和家庭廢水都排到河裡，破壞了生態
，當地居民看不下去，最近發起搶救峨眉湖行動，被密密麻麻的布袋蓮覆
蓋住整個湖面，峨眉湖就像鋪上一張綠色的地毯．住在峨眉湖邊五十多年
的姜信淇說布袋蓮大量繁殖，是因為上游養豬戶的豬隻排泄物和家庭污水
都排進峨眉溪，讓湖水變得「太營養」，也就是所謂的優氧化。沿著峨眉
湖的上游走，可以看到河畔旁有死魚的屍體，更聞到陣陣地豬屎味，布袋
蓮的大量繁殖遮蓋陽光，威脅到湖底生態環境，這樣的情形讓峨眉鄉愛鄉
協會開始發起搶救峨眉湖行動。當地居民發起樂捐，積極地籌募經費，要
在峨眉湖邊蓋一個工作台，調查峨眉湖的水質，更要求縣政府加強查緝家
庭廢水及養豬業者廢水處理。搭起木架，誓言捍衛峨眉湖，現在峨眉鄉民
，決心要還湖水一個乾淨的面貌。希望峨眉湖有再度美麗的一天。公視新
聞張筱瑩范光忠採訪報導
