明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先是在歐洲的
荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在印度，有保
護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂，建築在動
物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆斯特丹南
部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商先用專業眼
光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21年鮮花交易
經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，一口氣進了
4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元，約台幣
74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星期六，讓
情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去年更便宜
。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的家禽與家畜
，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相約共度佳節
的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活動人士打扮
成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛，不光是存
在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一樣的情人節
。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先是在歐洲
的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在印度，有
保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂，建築在
動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆斯特丹
南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商先用專業
眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21年鮮花交
易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，一口氣進
了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元，約台
幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星期六，
讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去年更便
宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的家禽與家
畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相約共度佳
節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活動人士打
扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛，不光是
存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一樣的情人
節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先是在歐
洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在印度，
有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂，建築
在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆斯特
丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商先用專
業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21年鮮花
交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，一口氣
進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元，約
台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星期六
，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去年更
便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的家禽與
家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相約共度
佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活動人士
打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛，不光
是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一樣的情
人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先是在
歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在印度
，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂，建
築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆斯
特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商先用
專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21年鮮
花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，一口
氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元，
約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星期
六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去年
更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的家禽
與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相約共
度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活動人
士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛，不
光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一樣的
情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先是
在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在印
度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂，
建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆
斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商先
用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21年
鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，一
口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元
，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星
期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去
年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的家
禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相約
共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活動
人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛，
不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一樣
的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。先
是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外在
印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快樂
，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿
姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花商
先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有21
年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力，
一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐
元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是
星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比
去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球的
家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲相
約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里活
動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，愛
，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不一
樣的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。
先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另外
在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的快
樂，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭
阿姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。花
商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有2
1年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主力
，一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8
歐元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好
是星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會
比去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全球
的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼籲
相約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲里
活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調，
愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個不
一樣的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動
。先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。另
外在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己的
快樂，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷
蘭阿姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。
花商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁有
21年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的主
力，一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.
8歐元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛
好是星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價
會比去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來全
球的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，呼
籲相約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧絲
里活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強調
，愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過個
不一樣的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活
動。先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。
另外在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自己
的快樂，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於
荷蘭阿姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍
。花商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。擁
有21年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節的
主力，一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1
.8歐元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節
剛好是星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花
價會比去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近來
全球的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕，
呼籲相約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士碧
絲里活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們強
調，愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能過
個不一樣的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的
活動。先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍
。另外在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自
己的快樂，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位
於荷蘭阿姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩
倍。花商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。
擁有21年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人節
的主力，一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價
1.8歐元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情人
節剛好是星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為
花價會比去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為近
來全球的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前夕
，呼籲相約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人士
碧絲里活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他們
強調，愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都能
過個不一樣的情人節。明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景
的活動。先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩
倍。另外在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把
自己的快樂，建築在動物的痛苦上。全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，
位於荷蘭阿姆斯特丹南部，每年情人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的
兩倍。花商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價
。擁有21年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人
節的主力，一口氣進了4萬5千朵。花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進
價1.8歐元，約台幣74元，賣出價格大致會在98塊台幣，但今年情
人節剛好是星期六，讓情人們少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認
為花價會比去年更便宜。鏡頭來到印度首府新德里。關懷動物組織，因為
近來全球的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵害，於是選在情人節前
夕，呼籲相約共度佳節的情人們，能夠吃素，放棄吃肉。吃素運動提倡人
士碧絲里活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣揚吃素的理念。他
們強調，愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大家都
能過個不一樣的情人節。
