爬樹這種活動，小時候大家都做過。但是，您也許不知道，爬樹在國外可
是一項專業，有專門的學校，還有專業的證照。今天在台北，就有來自美
國和日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示
範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不需要上樹問診
，不過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上，診斷才可以更貼近。既然
是為老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系
統源自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上
下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研
究和大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童的復建的工具。短暫來台的
攀樹專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般
民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做過。但是，您也許不知道，
爬樹在國外可是一項專業，有專門的學校，還有專業的證照。今天在台北
，就有來自美國和日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹方法。日本樹
醫生今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不
需要上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上，診斷才可以
更貼近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這
套安全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹教練的證照。
在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全攀樹系統除了
用在病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童的復建的工具
。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓
練，開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做過。但是，您
也許不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專門的學校，還有專業的證照
。今天在台北，就有來自美國和日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹
方法。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來
說樹醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上
，診斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷
害了老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹
教練的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全
攀樹系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童
的復建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦
多場的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然
的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做
過。但是，您也許不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專門的學校，還
有專業的證照。今天在台北，就有來自美國和日本的三位教練，向大家示
範安全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大
樟樹，一般來說樹醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為
只有到了樹上，診斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀
樹的過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人
赴美取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練
的技術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助
身心障礙兒童的復建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，
這個月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，
進而了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小
時候大家都做過。但是，您也許不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專
門的學校，還有專業的證照。今天在台北，就有來自美國和日本的三位教
練，向大家示範安全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩
百五十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學
了攀樹，因為只有到了樹上，診斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，
自然不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台
灣也已經有人赴美取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活
的雙手和熟練的技術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，
也發展成協助身心障礙兒童的復建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保
護協會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親
身擁抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹
這種活動，小時候大家都做過。但是，您也許不知道，爬樹在國外可是一
項專業，有專門的學校，還有專業的證照。今天在台北，就有來自美國和
日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示範檢
查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不需要上樹問診，不
過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上，診斷才可以更貼近。既然是為
老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系統源
自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上下下
，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研究和
大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童的復建的工具。短暫來台的攀樹
專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般民眾
報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做過。但是，您也許不知道，爬樹
在國外可是一項專業，有專門的學校，還有專業的證照。今天在台北，就
有來自美國和日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹方法。日本樹醫生
今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不需要
上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上，診斷才可以更貼
近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這套安
全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹教練的證照。在樹
梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全攀樹系統除了用在
病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童的復建的工具。短
暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓練，
開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做過。但是，您也許
不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專門的學校，還有專業的證照。今
天在台北，就有來自美國和日本的三位教練，向大家示範安全的爬樹方法
。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹，一般來說樹
醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為只有到了樹上，診
斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀樹的過程中傷害了
老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人赴美取得攀樹教練
的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技術。安全攀樹
系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助身心障礙兒童的復
建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，這個月將舉辦多場
的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而了解自然的奧
妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候大家都做過。
但是，您也許不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專門的學校，還有專
業的證照。今天在台北，就有來自美國和日本的三位教練，向大家示範安
全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩百五十歲的大樟樹
，一般來說樹醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學了攀樹，因為只有
到了樹上，診斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，自然不能在攀樹的
過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台灣也已經有人赴美
取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙手和熟練的技
術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，也發展成協助身心
障礙兒童的復建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協會合作，這個
月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親身擁抱大樹，進而
了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導爬樹這種活動，小時候
大家都做過。但是，您也許不知道，爬樹在國外可是一項專業，有專門的
學校，還有專業的證照。今天在台北，就有來自美國和日本的三位教練，
向大家示範安全的爬樹方法。日本樹醫生今天要示範檢查的是這株兩百五
十歲的大樟樹，一般來說樹醫生並不需要上樹問診，不過他特地去學了攀
樹，因為只有到了樹上，診斷才可以更貼近。既然是為老樹做健診，自然
不能在攀樹的過程中傷害了老樹。這套安全攀樹系統源自於美國，台灣也
已經有人赴美取得攀樹教練的證照。在樹梢間上上下下，靠的是靈活的雙
手和熟練的技術。安全攀樹系統除了用在病蟲害研究和大氣調查上，也發
展成協助身心障礙兒童的復建的工具。短暫來台的攀樹專家和荒野保護協
會合作，這個月將舉辦多場的攀樹訓練，開放一般民眾報名，學習親身擁
抱大樹，進而了解自然的奧妙。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
