東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國印度簽訂友好合作條約
，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計畫，朝全球最大自由貿
易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項發展。東南亞國協這次
峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一大焦點，但在前一天，
東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年元旦開始，雙方給予部
份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿易區計畫，踏出第一步。東南亞
國協自由貿易區構想，最初是1992年由泰國提出，當時成員國同意，
以2008年為目標，不過由於進度緩慢，1999年時修正為六個初始
會員國，在2010年之前貿易自由化，越南，寮國，緬甸，柬埔寨則在
5年後加入。2002年，中國提議和東協成立自由貿易區，基本時間表
和東協原訂差不多。如果實現，這個自由貿易區人口多達17億，貿易總
額達1兆2300億美元，是全球最大的自由貿易區。除了中國之外，東
協也正積極和日本，南韓，印度等國，協商建立自由貿易區，或是經貿合
作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力量。東協國家，是我國重要的原
料來源和生產基地，中國和東協的積極互動，加上東協本身邁向整合後，
談判條件和籌碼更高，未來我國和東協國家協商，恐怕阻力會增加。不過
東協的整合，也還有障礙要克服，包括成員國之間經濟水準懸殊，產品規
格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，分析家擔心，在這些問
題解決前，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定，可能反而會成為內部
整合的絆腳石。東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國印度簽
訂友好合作條約，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計畫，朝
全球最大自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項發展。
東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一大焦點
，但在前一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年元旦開
始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿易區計畫，踏出
第一步。東南亞國協自由貿易區構想，最初是1992年由泰國提出，當
時成員國同意，以2008年為目標，不過由於進度緩慢，1999年時
修正為六個初始會員國，在2010年之前貿易自由化，越南，寮國，緬
甸，柬埔寨則在5年後加入。2002年，中國提議和東協成立自由貿易
區，基本時間表和東協原訂差不多。如果實現，這個自由貿易區人口多達
17億，貿易總額達1兆2300億美元，是全球最大的自由貿易區。除
了中國之外，東協也正積極和日本，南韓，印度等國，協商建立自由貿易
區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力量。東協國家，
是我國重要的原料來源和生產基地，中國和東協的積極互動，加上東協本
身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和東協國家協商，恐怕阻
力會增加。不過東協的整合，也還有障礙要克服，包括成員國之間經濟水
準懸殊，產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，分析家
擔心，在這些問題解決前，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定，可能
反而會成為內部整合的絆腳石。東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次
還和中國印度簽訂友好合作條約，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第
一階段計畫，朝全球最大自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽
視的一項發展。東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，
固然是一大焦點，但在前一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提
前在明年元旦開始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿
易區計畫，踏出第一步。東南亞國協自由貿易區構想，最初是1992年
由泰國提出，當時成員國同意，以2008年為目標，不過由於進度緩慢
，1999年時修正為六個初始會員國，在2010年之前貿易自由化，
越南，寮國，緬甸，柬埔寨則在5年後加入。2002年，中國提議和東
協成立自由貿易區，基本時間表和東協原訂差不多。如果實現，這個自由
貿易區人口多達17億，貿易總額達1兆2300億美元，是全球最大的
自由貿易區。除了中國之外，東協也正積極和日本，南韓，印度等國，協
商建立自由貿易區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力
量。東協國家，是我國重要的原料來源和生產基地，中國和東協的積極互
動，加上東協本身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和東協國
家協商，恐怕阻力會增加。不過東協的整合，也還有障礙要克服，包括成
員國之間經濟水準懸殊，產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還
不夠低，分析家擔心，在這些問題解決前，東協國家積極和各國洽談自由
貿易協定，可能反而會成為內部整合的絆腳石。東南亞國協除了計畫朝共
同體發展，這次還和中國印度簽訂友好合作條約，而和中國籌畫的自由貿
易區，也開始第一階段計畫，朝全球最大自由貿易區的目標前進，對台灣
來說，是不容忽視的一項發展。東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂
友好合作條約，固然是一大焦點，但在前一天，東協和中國就已經敲定關
稅減讓計畫，提前在明年元旦開始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立
中國東協自由貿易區計畫，踏出第一步。東南亞國協自由貿易區構想，最
初是1992年由泰國提出，當時成員國同意，以2008年為目標，不
過由於進度緩慢，1999年時修正為六個初始會員國，在2010年之
前貿易自由化，越南，寮國，緬甸，柬埔寨則在5年後加入。2002年
，中國提議和東協成立自由貿易區，基本時間表和東協原訂差不多。如果
實現，這個自由貿易區人口多達17億，貿易總額達1兆2300億美元
，是全球最大的自由貿易區。除了中國之外，東協也正積極和日本，南韓
，印度等國，協商建立自由貿易區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容
忽視的經濟體力量。東協國家，是我國重要的原料來源和生產基地，中國
和東協的積極互動，加上東協本身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未
來我國和東協國家協商，恐怕阻力會增加。不過東協的整合，也還有障礙
要克服，包括成員國之間經濟水準懸殊，產品規格和規定分歧太大，彼此
的貿易壁壘也還不夠低，分析家擔心，在這些問題解決前，東協國家積極
和各國洽談自由貿易協定，可能反而會成為內部整合的絆腳石。東南亞國
協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國印度簽訂友好合作條約，而和中
國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計畫，朝全球最大自由貿易區的目
標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項發展。東南亞國協這次峰會，和
中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一大焦點，但在前一天，東協和中
國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年元旦開始，雙方給予部份商品關
稅優惠，為建立中國東協自由貿易區計畫，踏出第一步。東南亞國協自由
貿易區構想，最初是1992年由泰國提出，當時成員國同意，以200
8年為目標，不過由於進度緩慢，1999年時修正為六個初始會員國，
在2010年之前貿易自由化，越南，寮國，緬甸，柬埔寨則在5年後加
入。2002年，中國提議和東協成立自由貿易區，基本時間表和東協原
訂差不多。如果實現，這個自由貿易區人口多達17億，貿易總額達1兆
2300億美元，是全球最大的自由貿易區。除了中國之外，東協也正積
極和日本，南韓，印度等國，協商建立自由貿易區，或是經貿合作，讓這
塊地區形成不容忽視的經濟體力量。東協國家，是我國重要的原料來源和
生產基地，中國和東協的積極互動，加上東協本身邁向整合後，談判條件
和籌碼更高，未來我國和東協國家協商，恐怕阻力會增加。不過東協的整
合，也還有障礙要克服，包括成員國之間經濟水準懸殊，產品規格和規定
分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，分析家擔心，在這些問題解決前
，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定，可能反而會成為內部整合的絆
腳石。東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國印度簽訂友好合
作條約，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計畫，朝全球最大
自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項發展。東南亞國
協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一大焦點，但在前
一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年元旦開始，雙方
給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿易區計畫，踏出第一步。
東南亞國協自由貿易區構想，最初是1992年由泰國提出，當時成員國
同意，以2008年為目標，不過由於進度緩慢，1999年時修正為六
個初始會員國，在2010年之前貿易自由化，越南，寮國，緬甸，柬埔
寨則在5年後加入。2002年，中國提議和東協成立自由貿易區，基本
時間表和東協原訂差不多。如果實現，這個自由貿易區人口多達17億，
貿易總額達1兆2300億美元，是全球最大的自由貿易區。除了中國之
外，東協也正積極和日本，南韓，印度等國，協商建立自由貿易區，或是
經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力量。東協國家，是我國重
要的原料來源和生產基地，中國和東協的積極互動，加上東協本身邁向整
合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和東協國家協商，恐怕阻力會增加
。不過東協的整合，也還有障礙要克服，包括成員國之間經濟水準懸殊，
產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，分析家擔心，在
這些問題解決前，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定，可能反而會成
為內部整合的絆腳石。東南亞國協除了計畫朝共同體發展，這次還和中國
印度簽訂友好合作條約，而和中國籌畫的自由貿易區，也開始第一階段計
畫，朝全球最大自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是不容忽視的一項
發展。東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作條約，固然是一
大焦點，但在前一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計畫，提前在明年
元旦開始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協自由貿易區計畫
，踏出第一步。東南亞國協自由貿易區構想，最初是1992年由泰國提
出，當時成員國同意，以2008年為目標，不過由於進度緩慢，199
9年時修正為六個初始會員國，在2010年之前貿易自由化，越南，寮
國，緬甸，柬埔寨則在5年後加入。2002年，中國提議和東協成立自
由貿易區，基本時間表和東協原訂差不多。如果實現，這個自由貿易區人
口多達17億，貿易總額達1兆2300億美元，是全球最大的自由貿易
區。除了中國之外，東協也正積極和日本，南韓，印度等國，協商建立自
由貿易區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經濟體力量。東協
國家，是我國重要的原料來源和生產基地，中國和東協的積極互動，加上
東協本身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和東協國家協商，
恐怕阻力會增加。不過東協的整合，也還有障礙要克服，包括成員國之間
經濟水準懸殊，產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁壘也還不夠低，
分析家擔心，在這些問題解決前，東協國家積極和各國洽談自由貿易協定
，可能反而會成為內部整合的絆腳石。東南亞國協除了計畫朝共同體發展
，這次還和中國印度簽訂友好合作條約，而和中國籌畫的自由貿易區，也
開始第一階段計畫，朝全球最大自由貿易區的目標前進，對台灣來說，是
不容忽視的一項發展。東南亞國協這次峰會，和中國、印度簽訂友好合作
條約，固然是一大焦點，但在前一天，東協和中國就已經敲定關稅減讓計
畫，提前在明年元旦開始，雙方給予部份商品關稅優惠，為建立中國東協
自由貿易區計畫，踏出第一步。東南亞國協自由貿易區構想，最初是19
92年由泰國提出，當時成員國同意，以2008年為目標，不過由於進
度緩慢，1999年時修正為六個初始會員國，在2010年之前貿易自
由化，越南，寮國，緬甸，柬埔寨則在5年後加入。2002年，中國提
議和東協成立自由貿易區，基本時間表和東協原訂差不多。如果實現，這
個自由貿易區人口多達17億，貿易總額達1兆2300億美元，是全球
最大的自由貿易區。除了中國之外，東協也正積極和日本，南韓，印度等
國，協商建立自由貿易區，或是經貿合作，讓這塊地區形成不容忽視的經
濟體力量。東協國家，是我國重要的原料來源和生產基地，中國和東協的
積極互動，加上東協本身邁向整合後，談判條件和籌碼更高，未來我國和
東協國家協商，恐怕阻力會增加。不過東協的整合，也還有障礙要克服，
包括成員國之間經濟水準懸殊，產品規格和規定分歧太大，彼此的貿易壁
壘也還不夠低，分析家擔心，在這些問題解決前，東協國家積極和各國洽
談自由貿易協定，可能反而會成為內部整合的絆腳石。
