明天的情人節，不只在台灣，全世界都有各種應景的活動。
先是在歐洲的荷蘭，鮮花市場這個星期的產量，幾乎是平常的兩倍。
另外在印度，有保護動物團體發起情人節吃素運動，希情人們不要把自
己的快樂，建築在動物的痛苦上。
全球最大的阿斯蜜爾鮮花交易市場，位於荷蘭阿姆斯特丹南部，每年情
人節前夕都特別忙碌，產量也是平時的兩倍。
花商先用專業眼光挑選鮮花，再透過賣場上獨特的拍賣鐘指針出價。
擁有21年鮮花交易經驗的阿瑪爾認為，大紅色的玫瑰依舊是今年情人
節的主力，一口氣進了4萬5千朵。
花商阿瑪爾在當地，今年玫瑰每朵進價1.8歐元，約台幣74元，賣
出價格大致會在98塊台幣，但今年情人節剛好是星期六，讓情人們
少了送花到戀人辦公室的浪漫機會，花商認為花價會比去年更便宜。
鏡頭來到印度首府新德里。
關懷動物組織，因為近來全球的家禽與家畜，遭逢禽流感等傳染病的侵
害，於是選在情人節前夕，呼籲相約共度佳節的情人們，能夠吃素，
放棄吃肉。
吃素運動提倡人士碧絲里活動人士打扮成愛神丘比特，手持愛心標語宣
揚吃素的理念。
他們強調，愛，不光是存在人與人之間，還必須延伸到動物身上，願大
家都能過個不一樣的情人節。
