另外，在公投舉辦的流程方面，也是爭議不斷。台北市政府現在打算用屏
風隔開的方式，把總統選舉和公投兩種投票分開辦理，不過這樣的規劃，
引起民進黨市議會黨團的不滿，認為台北市政府根本是用技術問題來干擾
公投的進行。投票的權利，而行政院今天也再度宣示，選務工作不應該一
國多制，地方機關不能夠自行變更佈置。台北市議會民進黨團今天前往台
北市選舉委員會遞交意見書，原因是台北市民政局將在20號的選委會會
議中，提出投票所採U型規劃的建議，如圖所示，選民先領總統選票，完
成投票，再領公投票進行投票，兩區中間以屏風隔開，兩種投票等於分開
進行，市議會民進黨團認為這種規劃會危害人民投票權利。民進黨還說，
其實在民國八十七年台北市就同時進行市長市議員和立委選舉，一次領三
張票，因此台北市政府說一次領三張票會有糾紛，根本是藉口。即便提案
過了台北市選委會這關，還是必須送中選會備查。行政院也再次重申立場
。林佳龍強調選務不能一國多制，部分地方首長不要把單純的選務複雜化
。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦的流程方面，也是爭議不斷。台北市政
府現在打算用屏風隔開的方式，把總統選舉和公投兩種投票分開辦理，不
過這樣的規劃，引起民進黨市議會黨團的不滿，認為台北市政府根本是用
技術問題來干擾公投的進行。投票的權利，而行政院今天也再度宣示，選
務工作不應該一國多制，地方機關不能夠自行變更佈置。台北市議會民進
黨團今天前往台北市選舉委員會遞交意見書，原因是台北市民政局將在2
0號的選委會會議中，提出投票所採U型規劃的建議，如圖所示，選民先
領總統選票，完成投票，再領公投票進行投票，兩區中間以屏風隔開，兩
種投票等於分開進行，市議會民進黨團認為這種規劃會危害人民投票權利
。民進黨還說，其實在民國八十七年台北市就同時進行市長市議員和立委
選舉，一次領三張票，因此台北市政府說一次領三張票會有糾紛，根本是
藉口。即便提案過了台北市選委會這關，還是必須送中選會備查。行政院
也再次重申立場。林佳龍強調選務不能一國多制，部分地方首長不要把單
純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦的流程方面，也是爭議
不斷。台北市政府現在打算用屏風隔開的方式，把總統選舉和公投兩種投
票分開辦理，不過這樣的規劃，引起民進黨市議會黨團的不滿，認為台北
市政府根本是用技術問題來干擾公投的進行。投票的權利，而行政院今天
也再度宣示，選務工作不應該一國多制，地方機關不能夠自行變更佈置。
台北市議會民進黨團今天前往台北市選舉委員會遞交意見書，原因是台北
市民政局將在20號的選委會會議中，提出投票所採U型規劃的建議，如
圖所示，選民先領總統選票，完成投票，再領公投票進行投票，兩區中間
以屏風隔開，兩種投票等於分開進行，市議會民進黨團認為這種規劃會危
害人民投票權利。民進黨還說，其實在民國八十七年台北市就同時進行市
長市議員和立委選舉，一次領三張票，因此台北市政府說一次領三張票會
有糾紛，根本是藉口。即便提案過了台北市選委會這關，還是必須送中選
會備查。行政院也再次重申立場。林佳龍強調選務不能一國多制，部分地
方首長不要把單純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦的流程
方面，也是爭議不斷。台北市政府現在打算用屏風隔開的方式，把總統選
舉和公投兩種投票分開辦理，不過這樣的規劃，引起民進黨市議會黨團的
不滿，認為台北市政府根本是用技術問題來干擾公投的進行。投票的權利
，而行政院今天也再度宣示，選務工作不應該一國多制，地方機關不能夠
自行變更佈置。台北市議會民進黨團今天前往台北市選舉委員會遞交意見
書，原因是台北市民政局將在20號的選委會會議中，提出投票所採U型
規劃的建議，如圖所示，選民先領總統選票，完成投票，再領公投票進行
投票，兩區中間以屏風隔開，兩種投票等於分開進行，市議會民進黨團認
為這種規劃會危害人民投票權利。民進黨還說，其實在民國八十七年台北
市就同時進行市長市議員和立委選舉，一次領三張票，因此台北市政府說
一次領三張票會有糾紛，根本是藉口。即便提案過了台北市選委會這關，
還是必須送中選會備查。行政院也再次重申立場。林佳龍強調選務不能一
國多制，部分地方首長不要把單純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在
公投舉辦的流程方面，也是爭議不斷。台北市政府現在打算用屏風隔開的
方式，把總統選舉和公投兩種投票分開辦理，不過這樣的規劃，引起民進
黨市議會黨團的不滿，認為台北市政府根本是用技術問題來干擾公投的進
行。投票的權利，而行政院今天也再度宣示，選務工作不應該一國多制，
地方機關不能夠自行變更佈置。台北市議會民進黨團今天前往台北市選舉
委員會遞交意見書，原因是台北市民政局將在20號的選委會會議中，提
出投票所採U型規劃的建議，如圖所示，選民先領總統選票，完成投票，
再領公投票進行投票，兩區中間以屏風隔開，兩種投票等於分開進行，市
議會民進黨團認為這種規劃會危害人民投票權利。民進黨還說，其實在民
國八十七年台北市就同時進行市長市議員和立委選舉，一次領三張票，因
此台北市政府說一次領三張票會有糾紛，根本是藉口。即便提案過了台北
市選委會這關，還是必須送中選會備查。行政院也再次重申立場。林佳龍
強調選務不能一國多制，部分地方首長不要把單純的選務複雜化。張玉菁
陳柏諭另外，在公投舉辦的流程方面，也是爭議不斷。台北市政府現在打
算用屏風隔開的方式，把總統選舉和公投兩種投票分開辦理，不過這樣的
規劃，引起民進黨市議會黨團的不滿，認為台北市政府根本是用技術問題
來干擾公投的進行。投票的權利，而行政院今天也再度宣示，選務工作不
應該一國多制，地方機關不能夠自行變更佈置。台北市議會民進黨團今天
前往台北市選舉委員會遞交意見書，原因是台北市民政局將在20號的選
委會會議中，提出投票所採U型規劃的建議，如圖所示，選民先領總統選
票，完成投票，再領公投票進行投票，兩區中間以屏風隔開，兩種投票等
於分開進行，市議會民進黨團認為這種規劃會危害人民投票權利。民進黨
還說，其實在民國八十七年台北市就同時進行市長市議員和立委選舉，一
次領三張票，因此台北市政府說一次領三張票會有糾紛，根本是藉口。即
便提案過了台北市選委會這關，還是必須送中選會備查。行政院也再次重
申立場。林佳龍強調選務不能一國多制，部分地方首長不要把單純的選務
複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦的流程方面，也是爭議不斷。台
北市政府現在打算用屏風隔開的方式，把總統選舉和公投兩種投票分開辦
理，不過這樣的規劃，引起民進黨市議會黨團的不滿，認為台北市政府根
本是用技術問題來干擾公投的進行。投票的權利，而行政院今天也再度宣
示，選務工作不應該一國多制，地方機關不能夠自行變更佈置。台北市議
會民進黨團今天前往台北市選舉委員會遞交意見書，原因是台北市民政局
將在20號的選委會會議中，提出投票所採U型規劃的建議，如圖所示，
選民先領總統選票，完成投票，再領公投票進行投票，兩區中間以屏風隔
開，兩種投票等於分開進行，市議會民進黨團認為這種規劃會危害人民投
票權利。民進黨還說，其實在民國八十七年台北市就同時進行市長市議員
和立委選舉，一次領三張票，因此台北市政府說一次領三張票會有糾紛，
根本是藉口。即便提案過了台北市選委會這關，還是必須送中選會備查。
行政院也再次重申立場。林佳龍強調選務不能一國多制，部分地方首長不
要把單純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦的流程方面，也
是爭議不斷。台北市政府現在打算用屏風隔開的方式，把總統選舉和公投
兩種投票分開辦理，不過這樣的規劃，引起民進黨市議會黨團的不滿，認
為台北市政府根本是用技術問題來干擾公投的進行。投票的權利，而行政
院今天也再度宣示，選務工作不應該一國多制，地方機關不能夠自行變更
佈置。台北市議會民進黨團今天前往台北市選舉委員會遞交意見書，原因
是台北市民政局將在20號的選委會會議中，提出投票所採U型規劃的建
議，如圖所示，選民先領總統選票，完成投票，再領公投票進行投票，兩
區中間以屏風隔開，兩種投票等於分開進行，市議會民進黨團認為這種規
劃會危害人民投票權利。民進黨還說，其實在民國八十七年台北市就同時
進行市長市議員和立委選舉，一次領三張票，因此台北市政府說一次領三
張票會有糾紛，根本是藉口。即便提案過了台北市選委會這關，還是必須
送中選會備查。行政院也再次重申立場。林佳龍強調選務不能一國多制，
部分地方首長不要把單純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭另外，在公投舉辦
的流程方面，也是爭議不斷。台北市政府現在打算用屏風隔開的方式，把
總統選舉和公投兩種投票分開辦理，不過這樣的規劃，引起民進黨市議會
黨團的不滿，認為台北市政府根本是用技術問題來干擾公投的進行。投票
的權利，而行政院今天也再度宣示，選務工作不應該一國多制，地方機關
不能夠自行變更佈置。台北市議會民進黨團今天前往台北市選舉委員會遞
交意見書，原因是台北市民政局將在20號的選委會會議中，提出投票所
採U型規劃的建議，如圖所示，選民先領總統選票，完成投票，再領公投
票進行投票，兩區中間以屏風隔開，兩種投票等於分開進行，市議會民進
黨團認為這種規劃會危害人民投票權利。民進黨還說，其實在民國八十七
年台北市就同時進行市長市議員和立委選舉，一次領三張票，因此台北市
政府說一次領三張票會有糾紛，根本是藉口。即便提案過了台北市選委會
這關，還是必須送中選會備查。行政院也再次重申立場。林佳龍強調選務
不能一國多制，部分地方首長不要把單純的選務複雜化。張玉菁陳柏諭
