前兩天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從
中國大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過
敏體質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍
，但是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部
地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯
看出這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達
到最高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影
響的情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交
替，最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質
的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下
一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於
未來沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天
提出預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時
候，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，
讓空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏
。今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早
，因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴
的天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍
，在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮
微粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸
浮微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏
求診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門
。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到
。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保
署表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準
備。公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛
濛的一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的
懸浮微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫
離了這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明
天馬上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。
從衛星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠
罩全台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克
安全值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染
物質，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。
醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這
一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度
和範圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統
已經可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前
兩天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中
國大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏
體質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，
但是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地
區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看
出這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到
最高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響
的情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替
，最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的
人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一
波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未
來沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提
出預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時候
，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，讓
空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏。
今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早，
因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴的
天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍，
在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮微
粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸浮
微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏求
診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。
目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。
不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保署
表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準備
。公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛
的一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸
浮微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離
了這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天
馬上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從
衛星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩
全台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安
全值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物
質，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫
生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一
波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和
範圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已
經可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前兩
天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中國
大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏體
質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，但
是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地區
上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看出
這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到最
高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響的
情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替，
最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的人
要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波
緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未來
沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提出
預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時候，
可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，讓空
氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏。今
天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早，因
為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴的天
空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍，在
東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮微粒
濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸浮微
粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏求診
的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目
前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不
過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保署表
示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準備。
公視新聞綜合報導前兩天各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛的
一片，這是因為從中國大陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸浮
微粒，讓很多有過敏體質的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離了
這一波沙塵暴範圍，但是，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天馬
上又來報到。北部地區上週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從衛
星雲圖上可以明顯看出這一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩全
台，十五號中午達到最高峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安全
值，桃園地區受影響的情況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物質
，加上正值秋冬交替，最近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫生
警告，有過敏體質的人要特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波
沙塵暴的影響，下一波緊接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範
圍都將減弱。至於未來沙塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已經
可以在來襲前兩天提出預報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導前兩天
各位觀眾出門的時候，可能注意到天空灰濛濛的一片，這是因為從中國大
陸南下的沙塵暴，讓空氣裡出現了高濃度的懸浮微粒，讓很多有過敏體質
的民眾不斷打噴嚏。今天中午，台灣已經脫離了這一波沙塵暴範圍，但是
，不要高興得太早，因為下一波沙塵暴，明天馬上又來報到。北部地區上
週末好不容易放晴的天空，卻一片灰濛濛。從衛星雲圖上可以明顯看出這
一波沙塵暴的範圍，在東北季風的吹送下籠罩全台，十五號中午達到最高
峰，北部地區懸浮微粒濃度衝破150微克安全值，桃園地區受影響的情
況又更為明顯。懸浮微粒容易吸附空氣污染物質，加上正值秋冬交替，最
近這一週因為過敏求診的人數也明顯變多。醫生警告，有過敏體質的人要
特別注意減少出門。目前台灣已經脫離了這一波沙塵暴的影響，下一波緊
接著將在明天報到。不過，環保署預測強度和範圍都將減弱。至於未來沙
塵暴的動向，環保署表示，目前的監測系統已經可以在來襲前兩天提出預
報，讓民眾提早準備。公視新聞綜合報導
