加州州長的罷免暨補選，雖然屬於地方性選舉，但卻被視為明年美國總統
大選的風向球，因此也具備了相當的重要性，更讓民主共和兩黨投入不少
心力，小心應付加州大學政治分析師南西。施諾:不管誰當州長，戴維斯
能否續任，都將影響2004年大選，這是選民須牢記的，這是一場很重
要的選舉，或許出現135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至
國際政治息息相關，雖然加州州長改選罷免的紛紛擾擾，和令人眼花撩亂
的1百多名候選人，被外界戲稱為馬戲雜耍表演，但不可否認的是，加州
號稱世界第六大經濟體，並在美國總統大選中握有54張選舉人票，使得
民主共和兩黨，都無法對這場選戰掉以輕心，其投票結果，更可能影響到
明年美國總統大選的選戰策略，民主黨是加州的執政黨，在這場地方政權
保衛戰中有輸不起的壓力，因此特別請出了重量級人物前副總統高爾，並
希望說服選民，不要讓罷免案過關，美國前副總統高爾:推動罷免案的人
根本不尊重多數加州選民在去年的投票結果，而在共和黨方面，雖然將罷
免改選案，定調為地方性選舉，並極力避免和明年大選扯上關係，但根據
了解，白宮方面仍然是鴨子滑水，在檯面下積極運作，希望選戰結果能夠
有利於明年的白宮保衛戰，加州民主黨主席亞特。托瑞斯:共和黨想罷免
現任州長，換一個同黨的人來當州長，豈不簡單輕鬆，這樣不但避免黨內
初選，也不需要另外舉行普選大明星參選，又傳出性騷擾醜聞，使得這場
地方首長改選，佔滿各大媒體的篇幅，從這場選戰的曝光率和後續影響來
看，星期二的投票結果，肯定成為全球的矚目焦點，加州州長的罷免暨補
選，雖然屬於地方性選舉，但卻被視為明年美國總統大選的風向球，因此
也具備了相當的重要性，更讓民主共和兩黨投入不少心力，小心應付加州
大學政治分析師南西。施諾:不管誰當州長，戴維斯能否續任，都將影響
2004年大選，這是選民須牢記的，這是一場很重要的選舉，或許出現
135個候選人很可笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，
雖然加州州長改選罷免的紛紛擾擾，和令人眼花撩亂的1百多名候選人，
被外界戲稱為馬戲雜耍表演，但不可否認的是，加州號稱世界第六大經濟
體，並在美國總統大選中握有54張選舉人票，使得民主共和兩黨，都無
法對這場選戰掉以輕心，其投票結果，更可能影響到明年美國總統大選的
選戰策略，民主黨是加州的執政黨，在這場地方政權保衛戰中有輸不起的
壓力，因此特別請出了重量級人物前副總統高爾，並希望說服選民，不要
讓罷免案過關，美國前副總統高爾:推動罷免案的人根本不尊重多數加州
選民在去年的投票結果，而在共和黨方面，雖然將罷免改選案，定調為地
方性選舉，並極力避免和明年大選扯上關係，但根據了解，白宮方面仍然
是鴨子滑水，在檯面下積極運作，希望選戰結果能夠有利於明年的白宮保
衛戰，加州民主黨主席亞特。托瑞斯:共和黨想罷免現任州長，換一個同
黨的人來當州長，豈不簡單輕鬆，這樣不但避免黨內初選，也不需要另外
舉行普選大明星參選，又傳出性騷擾醜聞，使得這場地方首長改選，佔滿
各大媒體的篇幅，從這場選戰的曝光率和後續影響來看，星期二的投票結
果，肯定成為全球的矚目焦點，加州州長的罷免暨補選，雖然屬於地方性
選舉，但卻被視為明年美國總統大選的風向球，因此也具備了相當的重要
性，更讓民主共和兩黨投入不少心力，小心應付加州大學政治分析師南西
。施諾:不管誰當州長，戴維斯能否續任，都將影響2004年大選，這
是選民須牢記的，這是一場很重要的選舉，或許出現135個候選人很可
笑，但這場選舉和美國政壇甚至國際政治息息相關，雖然加州州長改選罷
免的紛紛擾擾，和令人眼花撩亂的1百多名候選人，被外界戲稱為馬戲雜
耍表演，但不可否認的是，加州號稱世界第六大經濟體，並在美國總統大
選中握有54張選舉人票，使得民主共和兩黨，都無法對這場選戰掉以輕
心，其投票結果，更可能影響到明年美國總統大選的選戰策略，民主黨是
加州的執政黨，在這場地方政權保衛戰中有輸不起的壓力，因此特別請出
了重量級人物前副總統高爾，並希望說服選民，不要讓罷免案過關，美國
前副總統高爾:推動罷免案的人根本不尊重多數加州選民在去年的投票結
果，而在共和黨方面，雖然將罷免改選案，定調為地方性選舉，並極力避
免和明年大選扯上關係，但根據了解，白宮方面仍然是鴨子滑水，在檯面
下積極運作，希望選戰結果能夠有利於明年的白宮保衛戰，加州民主黨主
席亞特。托瑞斯:共和黨想罷免現任州長，換一個同黨的人來當州長，豈
不簡單輕鬆，這樣不但避免黨內初選，也不需要另外舉行普選大明星參選
，又傳出性騷擾醜聞，使得這場地方首長改選，佔滿各大媒體的篇幅，從
這場選戰的曝光率和後續影響來看，星期二的投票結果，肯定成為全球的
矚目焦點，
