中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前
為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上
午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅
速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民
眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，
直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩
百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火
撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉
庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現
呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸
最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後
，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火
警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3
人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭
拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天
先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東
北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳
出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠
罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及
的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻
。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最
後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判
斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送
往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這
起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶
的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在
下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一
發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民
眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃
燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到
目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15
號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火
勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許
多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民
眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動
了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將
大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨
時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多
出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國
大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小
時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出
了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡
，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草
棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，
昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡
。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二
樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃
煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生
不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分
險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火
，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初
步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊
急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀
。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨
有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮
，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大
火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，
是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍
塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重
。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，
15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間
，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日
，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡
的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，
出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，
才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側
的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表
示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，
中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三
個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也
傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人
死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建
的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江
省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人
死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然
從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場
被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在
逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面
十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場
滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查
後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被
送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的
症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。
無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃
灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客
，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原
因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草
棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當
慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商
廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的
時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值
假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大
樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之
後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時
間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房
西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院
方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以
來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發
生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土
廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成4
0人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品
搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和
浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九
十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五分，
突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓
商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物
，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，
場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往
現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場
勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷
者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨
折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意
外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市
的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了
香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大
火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導
致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，災情
相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中
百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一
會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，
正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份被困
在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通
報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多小時
的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋
爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治
，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今
年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火
災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一
座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造
成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易
燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林
省和浙江省，昨天先後發生大火，災情相當慘重。到目前為止，總共有超
過九十人死亡。東北吉林省吉林市的中百商廈，15號上午十一點二十五
分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四
層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街
購物，在逃生不及的情況下，部份被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下
跳，場面十分險峻。消防單位在接獲通報之後，出動了兩百六十名人力，
趕往現場滅火，最後是花了四個多小時的時間，才將大火撲滅。消防單位
現場勘查後初步判斷，火勢是從後方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多
數傷者被送緊急送往吉林中央醫院救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿
骨骨折的症狀。這起火災意外可說是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公
安意外。無獨有偶的，就在中百商廈火災發生三個小時後，中部浙江省海
寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠
滿了香客，大火一發不可收拾，不幸造成40人死亡，3人受傷。初步調
查大火原因，是民眾在茅草、竹子等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著
火導致草棚坍塌燃燒。中國大陸的吉林省和浙江省，昨天先後發生大火，
災情相當慘重。到目前為止，總共有超過九十人死亡。東北吉林省吉林市
的中百商廈，15號上午十一點二十五分，突然從二樓傳出濃濃的白煙，
不一會的時間，火勢迅速漫延，整棟四層樓商場被濃煙籠罩。由於事發當
時，正值假日，許多民眾在商場裡逛街購物，在逃生不及的情況下，部份
被困在大樓裡的民眾，直接從大樓往下跳，場面十分險峻。消防單位在接
獲通報之後，出動了兩百六十名人力，趕往現場滅火，最後是花了四個多
小時的時間，才將大火撲滅。消防單位現場勘查後初步判斷，火勢是從後
方鍋爐房西側的臨時倉庫燒起來的。多數傷者被送緊急送往吉林中央醫院
救治，院方表示多出現呼吸道阻塞和腿骨骨折的症狀。這起火災意外可說
是今年以來，中國大陸最嚴重的一起公安意外。無獨有偶的，就在中百商
廈火災發生三個小時後，中部浙江省海寧市的黃灣鎮，在下午兩點十五分
，一座土廟也傳出了火警。當時現場擠滿了香客，大火一發不可收拾，不
幸造成40人死亡，3人受傷。初步調查大火原因，是民眾在茅草、竹子
等易燃品搭建的草棚祭拜，一不小心著火導致草棚坍塌燃燒。
