除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十
四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另外
，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。
俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，
據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九
到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混
當地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在
舉辦兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。
許多民眾來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉
皇逃命，場面十分不堪。
南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五
的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二
十四人不幸死亡。
大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到戶
外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。
英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。
十名工人當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到
貨車接近，結果四名工人當場被貨櫃車撞死。
工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任歸屬。
南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外，送
醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下
來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫
