在教育問題方面，針對今年的北區18所技專校院轉學生考試，台聯立委
程振隆今天召開記者會指出，今年成績第一名的榜首向他陳情，表示自己
不但沒有錄取第一志願，反而掉到後段的學校。立委批評聯招會把錄取的
考生，都分給缺額比較多的私立學校，造成不公平的怪現象。而聯招會則
表示，電腦分發的程式的確有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學考的
高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自己是
被分發到志願後段的學校。心中不滿的劉同學，當時打了電話給聯招會但
卻沒有回應，因此他找上立委陳情，立委程振隆表示，這次北區五專轉學
生聯招，報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，將各
校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因。主辦試務的醒吾技術學院
隨即召開緊急會議處理，並在會後表示，一直以來都是電腦分發，今年因
為報名人數減少缺額增多，導致電腦分發程式無法人性化的分配給各校至
少一名的招生缺額。經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將如願
回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開會決
定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不代表
聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公視新
聞林曉慧陳信隆採訪報導。在教育問題方面，針對今年的北區18所技專
校院轉學生考試，台聯立委程振隆今天召開記者會指出，今年成績第一名
的榜首向他陳情，表示自己不但沒有錄取第一志願，反而掉到後段的學校
。立委批評聯招會把錄取的考生，都分給缺額比較多的私立學校，造成不
公平的怪現象。而聯招會則表示，電腦分發的程式的確有瑕疵，將採取補
救辦法。原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可
是劉同學沒有想到，自己是被分發到志願後段的學校。心中不滿的劉同學
，當時打了電話給聯招會但卻沒有回應，因此他找上立委陳情，立委程振
隆表示，這次北區五專轉學生聯招，報名人數遠低於錄取名額，各校為了
瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因
。主辦試務的醒吾技術學院隨即召開緊急會議處理，並在會後表示，一直
以來都是電腦分發，今年因為報名人數減少缺額增多，導致電腦分發程式
無法人性化的分配給各校至少一名的招生缺額。經過人工初步核對，劉同
學在內的四名考生，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不
妥，聯招會明後天將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責
，主任委員表示個人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性
問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。在教育問題方面，
針對今年的北區18所技專校院轉學生考試，台聯立委程振隆今天召開記
者會指出，今年成績第一名的榜首向他陳情，表示自己不但沒有錄取第一
志願，反而掉到後段的學校。立委批評聯招會把錄取的考生，都分給缺額
比較多的私立學校，造成不公平的怪現象。而聯招會則表示，電腦分發的
程式的確有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學考的高分，應該可以順
利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自己是被分發到志願後段
的學校。心中不滿的劉同學，當時打了電話給聯招會但卻沒有回應，因此
他找上立委陳情，立委程振隆表示，這次北區五專轉學生聯招，報名人數
遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重新分
配，是學生高分低就的原因。主辦試務的醒吾技術學院隨即召開緊急會議
處理，並在會後表示，一直以來都是電腦分發，今年因為報名人數減少缺
額增多，導致電腦分發程式無法人性化的分配給各校至少一名的招生缺額
。經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將如願回到原本的志願，
而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開會決定是否全部重新分
發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不代表聯招會，而教育部
說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採
訪報導。在教育問題方面，針對今年的北區18所技專校院轉學生考試，
台聯立委程振隆今天召開記者會指出，今年成績第一名的榜首向他陳情，
表示自己不但沒有錄取第一志願，反而掉到後段的學校。立委批評聯招會
把錄取的考生，都分給缺額比較多的私立學校，造成不公平的怪現象。而
聯招會則表示，電腦分發的程式的確有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想
轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到
，自己是被分發到志願後段的學校。心中不滿的劉同學，當時打了電話給
聯招會但卻沒有回應，因此他找上立委陳情，立委程振隆表示，這次北區
五專轉學生聯招，報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人
數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因。主辦試務的醒吾
技術學院隨即召開緊急會議處理，並在會後表示，一直以來都是電腦分發
，今年因為報名人數減少缺額增多，導致電腦分發程式無法人性化的分配
給各校至少一名的招生缺額。經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生
，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天
將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個
人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉
，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。在教育問題方面，針對今年的北區1
8所技專校院轉學生考試，台聯立委程振隆今天召開記者會指出，今年成
績第一名的榜首向他陳情，表示自己不但沒有錄取第一志願，反而掉到後
段的學校。立委批評聯招會把錄取的考生，都分給缺額比較多的私立學校
，造成不公平的怪現象。而聯招會則表示，電腦分發的程式的確有瑕疵，
將採取補救辦法。原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一
志願，可是劉同學沒有想到，自己是被分發到志願後段的學校。心中不滿
的劉同學，當時打了電話給聯招會但卻沒有回應，因此他找上立委陳情，
立委程振隆表示，這次北區五專轉學生聯招，報名人數遠低於錄取名額，
各校為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低
就的原因。主辦試務的醒吾技術學院隨即召開緊急會議處理，並在會後表
示，一直以來都是電腦分發，今年因為報名人數減少缺額增多，導致電腦
分發程式無法人性化的分配給各校至少一名的招生缺額。經過人工初步核
對，劉同學在內的四名考生，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這
種方法不妥，聯招會明後天將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件
誰該負責，主任委員表示個人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法
，技術性問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。在教育問
題方面，針對今年的北區18所技專校院轉學生考試，台聯立委程振隆今
天召開記者會指出，今年成績第一名的榜首向他陳情，表示自己不但沒有
錄取第一志願，反而掉到後段的學校。立委批評聯招會把錄取的考生，都
分給缺額比較多的私立學校，造成不公平的怪現象。而聯招會則表示，電
腦分發的程式的確有瑕疵，將採取補救辦法。原本心想轉學考的高分，應
該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學沒有想到，自己是被分發到
志願後段的學校。心中不滿的劉同學，當時打了電話給聯招會但卻沒有回
應，因此他找上立委陳情，立委程振隆表示，這次北區五專轉學生聯招，
報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限的學生人數，將各校錄取名
額重新分配，是學生高分低就的原因。主辦試務的醒吾技術學院隨即召開
緊急會議處理，並在會後表示，一直以來都是電腦分發，今年因為報名人
數減少缺額增多，導致電腦分發程式無法人性化的分配給各校至少一名的
招生缺額。經過人工初步核對，劉同學在內的四名考生，將如願回到原本
的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招會明後天將開會決定是否全
部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委員表示個人不代表聯招會，
而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內無權干涉，公視新聞林曉慧
陳信隆採訪報導。在教育問題方面，針對今年的北區18所技專校院轉學
生考試，台聯立委程振隆今天召開記者會指出，今年成績第一名的榜首向
他陳情，表示自己不但沒有錄取第一志願，反而掉到後段的學校。立委批
評聯招會把錄取的考生，都分給缺額比較多的私立學校，造成不公平的怪
現象。而聯招會則表示，電腦分發的程式的確有瑕疵，將採取補救辦法。
原本心想轉學考的高分，應該可以順利唸到選填的第一志願，可是劉同學
沒有想到，自己是被分發到志願後段的學校。心中不滿的劉同學，當時打
了電話給聯招會但卻沒有回應，因此他找上立委陳情，立委程振隆表示，
這次北區五專轉學生聯招，報名人數遠低於錄取名額，各校為了瓜分有限
的學生人數，將各校錄取名額重新分配，是學生高分低就的原因。主辦試
務的醒吾技術學院隨即召開緊急會議處理，並在會後表示，一直以來都是
電腦分發，今年因為報名人數減少缺額增多，導致電腦分發程式無法人性
化的分配給各校至少一名的招生缺額。經過人工初步核對，劉同學在內的
四名考生，將如願回到原本的志願，而如果有人認為這種方法不妥，聯招
會明後天將開會決定是否全部重新分發，至於整起事件誰該負責，主任委
員表示個人不代表聯招會，而教育部說只核備招生辦法，技術性問題部內
無權干涉，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。
