除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十四
號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另外，在巴
基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終止
特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的談
話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機會
渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午，
水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再加
上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿著
泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞的
巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震，
除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸死
亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑到
戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里亞
地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進行
維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場被
貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責任
歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意外
，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定下
來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心驚
。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科十
四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另外，在
巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，終
止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫的
談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還機
會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下午
，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，再
加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，穿
著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南亞
的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地震
，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不幸
死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，跑
到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布里
亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上進
行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當場
被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故責
任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的意
外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩定
下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫心
驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯科
十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另外，
在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈，
終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫夫
的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生還
機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號下
午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對，
再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服，
穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。南
亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的地
震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人不
幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍，
跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康布
里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道上
進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人當
場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事故
責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷的
意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸穩
定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽顫
心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫斯
科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另外
，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號宣佈
，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲赫
夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於生
還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四號
下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派對
，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣服
，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪。
南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五的
地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四人
不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地凍
，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國康
布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵道
上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工人
當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清事
故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺傷
的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐漸
穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得膽
顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都莫
斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，另
外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號宣
佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯茲
赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由於
生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十四
號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日派
對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換衣
服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不堪
。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點五
的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十四
人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒地
凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英國
康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在鐵
道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名工
人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐清
事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛刺
傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢逐
漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看得
膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首都
莫斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生，
另外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六號
宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長魯
茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但由
於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間十
四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生日
派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及換
衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分不
堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五點
五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二十
四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天寒
地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。英
國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正在
鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四名
工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，釐
清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被牛
刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷勢
逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾看
得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯首
都莫斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪生
，另外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十六
號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市長
魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，但
由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時間
十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童生
日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不及
換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十分
不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和五
點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及二
十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧天
寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災。
英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時正
在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果四
名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會，
釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士被
牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，傷
勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民眾
看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅斯
首都莫斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人喪
生，另外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部十
六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科市
長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡，
但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地時
間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒童
生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來不
及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面十
分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七和
五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以及
二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不顧
天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救災
。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當時
正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結果
四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員會
，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛士
被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境，
傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地民
眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄羅
斯首都莫斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八人
喪生，另外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務部
十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯科
市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆裡
，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當地
時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦兒
童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾來
不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場面
十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點七
和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，以
及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，不
顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區救
災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人當
時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，結
果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委員
會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥牛
士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險境
，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當地
民眾看得膽顫心驚。除了中國大陸發生重大火災，國際也是災難不斷，俄
羅斯首都莫斯科十四號發生的水上樂園坍塌意外，目前已經至少有二十八
人喪生，另外，在巴基斯坦，則是連續發生兩起地震，。俄羅斯緊急事務
部十六號宣佈，終止特蘭斯瓦室內水上樂園搜救工作，據塔斯社引述莫斯
科市長魯茲赫夫的談話表示，坍塌現場恐怕還有九到十三人被壓在瓦礫堆
裡，但由於生還機會渺茫，再加上現場非常混亂，因此決定放棄搜尋。當
地時間十四號下午，水上樂園的圓型屋頂突然坍塌，當時泳池區正在舉辦
兒童生日派對，再加上假日遊樂的人潮，總計有三百五十二人。許多民眾
來不及換衣服，穿著泳衣光著腳在攝氏零下十五度的氣溫下倉皇逃命，場
面十分不堪。南亞的巴基斯坦西北部，十五號接連發生兩起芮氏規模五點
七和五點五的地震，除了引發多起土石坍塌外，至少有四百戶住家受損，
以及二十四人不幸死亡。大地震後大小餘震不斷，當地居民為安全起見，
不顧天寒地凍，跑到戶外棲身，救難單位已經載運大批毛毯食物前往災區
救災。英國康布里亞地區，十五號傳出鐵路貨車撞死人的意外。十名工人
當時正在鐵道上進行維修工程，可能因為戴著安全帽，沒聽到貨車接近，
結果四名工人當場被貨櫃車撞死。工會領袖已經要求當局組成獨立調查委
員會，釐清事故責任歸屬。南美洲哥倫比亞的梅德林地區，十四號發生鬥
牛士被牛刺傷的意外，送醫急救後，院方十六號表示，鬥牛士已經脫離險
境，傷勢逐漸穩定下來，不過，整個受傷過程全都被攝影機拍下來，讓當
地民眾看得膽顫心驚。
