向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的
「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則
獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提
前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，1
5號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年
，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的
少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉
:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部
片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的
魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是
今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是
您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美
國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳
女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把
冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡
說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在
不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而
同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影
片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失
大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行
。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒
」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎
，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好
萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森
出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情
不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大
獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，
不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席
捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等
五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫
愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特
殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小
，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。
對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好
像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要
一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評
審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄
出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎
提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在
倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大
獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英
國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅
毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演
員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最
後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，
也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我
不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣
的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最
受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒
海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司
也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是
雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影
競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有
點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基
，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地
奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延
後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了
英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影
藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝
、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏
家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，
遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才1
9歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女
主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主
角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人
感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投
入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片
，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎
則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角
獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有1
3項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:
我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放
在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜
斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)
今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止
影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河
流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡
之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯
」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是
今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎
頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃
耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同
時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同
一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們
可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作
人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走
年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不
過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲
得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅
片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項
。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻
譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車
指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有
不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國
片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業
出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來
有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛
情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得
五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在
美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號
讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今
年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦
角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀
眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相
當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒
第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年
最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛
是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南
北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配
角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山
，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，
我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同
的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表
示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，
例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相
當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風
格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第
三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是
第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢
明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道
已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用
翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。
(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過
我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全
球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個
獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情
喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成
就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只
拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我
來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是
去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本
食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團
，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部
分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名
，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦
盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，
而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影
藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼
人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史
嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是
以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏
得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅
於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成
就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡
迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭
鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲
得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲
大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽
這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇
怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或
者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯
卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚
至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國
奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學
院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影
后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。
今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道
而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲
的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角
項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比
爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同
身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它
才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀
眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是
頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，
製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項
提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很
抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一
起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥
也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年
英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片
盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，
就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱
的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，
拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年
的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎
前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。
現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提
名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部
片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以
和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員
都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度
最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最
佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最
佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷
山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(
明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，
魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南
，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同
需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商
為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品
的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英
國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，
不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個
獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國
奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫
敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有
兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色
封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告
訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠
懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三
集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大
贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我
，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰
爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等
兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛
情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要
一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時
候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，
由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如
華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可
惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大舉行。風格清
新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「魔戒」第三集
，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學院獎，是第二
度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣的好萊塢明星
，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊強森出道已經
十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"愛情不用翻譯
"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影帝大獎。(柯
波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解釋，不過我想
這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。)席捲全球票
房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影片等五個獎項
，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇
愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本屆特殊成就獎
。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨點小，只拿到
最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回事。對我來說
要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。就好像是去書
店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說我要一本食譜
。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎的評審團，不
約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取消寄出部分參
賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯卡獎提名，因
小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，在倫敦盛大
舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙料大獎，而「
魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年的英國影藝學
院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來走紅毯拼人氣
的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美國演員史嘉蕊
強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目，最後是以"
愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫瑞，也贏得影
帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受，我不擅於解
釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有這樣的成就。
)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票選最受歡迎影
片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給了怒海爭鋒。
浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片公司也獲得本
屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名卻是雷聲大雨
點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒電影競賽這回
事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比較有點奇怪。
就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫斯基，或者說
我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美兩地奧斯卡獎
的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版，延後甚至取
消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯過了英國奧斯
卡獎提名，因小失大相當可惜。向來有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎
，在倫敦盛大舉行。風格清新的「愛情，不用翻譯」，拿到影帝、影后雙
料大獎，而「魔戒」第三集，則獲得五個獎項，是今年的最大贏家。今年
的英國影藝學院獎，是第二度提前在美國奧斯卡獎頒獎前舉行，遠道而來
走紅毯拼人氣的好萊塢明星，15號讓倫敦星光閃耀。現年才19歲的美
國演員史嘉蕊強森出道已經十年，今年有兩部片同時提名最佳女主角項目
，最後是以"愛情不用翻譯"的少婦角色封后。同一部片的男主角比爾莫
瑞，也贏得影帝大獎。(柯波拉:觀眾告訴我他們可以和劇中人感同身受
，我不擅於解釋，不過我想這部片相當誠懇，工作人員都全心投入它才有
這樣的成就。)席捲全球票房的魔戒第三集，抱走年度最佳影片，觀眾票
選最受歡迎影片等五個獎項，是今年最大贏家，不過最佳導演獎則是頒給
了怒海爭鋒。浪漫愛情喜劇愛是您愛是我，除了獲得最佳男配角獎，製片
公司也獲得本屆特殊成就獎。美國南北戰爭史詩鉅片冷山，有13項提名
卻是雷聲大雨點小，只拿到最佳女配角等兩個獎項。(明格拉:我很抗拒
電影競賽這回事。對我來說要把冷山，愛情不用翻譯，魔戒三放在一起比
較有點奇怪。就好像是去書店裡說，我要一本修車指南，一本杜斯妥也夫
斯基，或者說我要一本食譜。在不同的時候觀眾有不同需求。)今年英美
兩地奧斯卡獎的評審團，不約而同表示，由於美國片商為了防止影片盜版
，延後甚至取消寄出部分參賽影片，例如華納影業出品的神秘河流，就錯
過了英國奧斯卡獎提名，因小失大相當可惜。
