前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其
中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標
。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵
辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣
。其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的
石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由豪
的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人
投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高
於底價100萬的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥
被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表
示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲
律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣
送回國。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間
，台北市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強
抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初的
腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團總
裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底價
高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外，前立委
馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士集
團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，最受矚
目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的石化公司，47
%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由豪的老本，曾經傳
出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流標
。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100萬
的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及
性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫
時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻
止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒
的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北市衛生局
特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免接
觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去
年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團總裁陳由豪，質押
給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底價高達29億元的
東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外，前立委馮滬祥被指控對
菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，
質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，最受矚目的是生產石化
上游原料的東展興業，這家國內前三大的石化公司，47%的股權，拍賣
總底價就高達29億元，被視為是陳由豪的老本，曾經傳出多家財團有意
入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流標。而東豐纖維、
東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100萬的5100萬元
標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分
案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬
祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害
的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒的流行季節即將
到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北市衛生局特別提醒家長，
注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免接觸和正確就醫等
三項原則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都
沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家
公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為
沒有人投標，而宣告流標。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士
林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的
八家公司股票，今天拍賣。其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展
興業，這家國內前三大的石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達2
9億元，被視為是陳由豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午
的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸
企業另三家公司，則以高於底價100萬的5100萬元標出。士林地檢
署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵
辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前
，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並
且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目
前正好是學校的開學期間，台北市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的
個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過
衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的
病例。。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天
拍賣。其中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而
宣告流標。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正
式分案偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，
今天拍賣。其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內
前三大的石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為
是陳由豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因
為沒有人投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司
，則以高於底價100萬的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立
委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委
會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞
。不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速
將菲傭遣送回國。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的
開學期間，台北市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且
落實增強抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，
今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝
士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍
賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外
，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前
東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中
，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的石化公
司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由豪的老本
，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而
宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價
100萬的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭
指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已
經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方
面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國
。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北
市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力
、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒
疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團總裁陳由
豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底價高達2
9億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外，前立委馮滬祥
被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士集團總裁
陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，最受矚目的是
生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的石化公司，47%的股
權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由豪的老本，曾經傳出多家
財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流標。而東
豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100萬的51
00萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害
案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結
，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻止勞工
局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒的流行
季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北市衛生局特別提
醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免接觸和正
確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和
，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行
團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底價高達29億元的東展興
業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性
侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給
銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，最受矚目的是生產石化上游原
料的東展興業，這家國內前三大的石化公司，47%的股權，拍賣總底價
就高達29億元，被視為是陳由豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，
但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國
際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100萬的5100萬元標出。
士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序
，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事
件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭
接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒的流行季節即將到來，
再加上目前正好是學校的開學期間，台北市衛生局特別提醒家長，注意家
中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原
則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳
出重症的病例。。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股
票，今天拍賣。其中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人
投標，而宣告流標。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢
署今天正式分案偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公
司股票，今天拍賣。其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，
這家國內前三大的石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元
，被視為是陳由豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣
現場卻因為沒有人投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另
三家公司，則以高於底價100萬的5100萬元標出。士林地檢署今天
針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案
，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能
聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三
天內快速將菲傭遣送回國。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好
是學校的開學期間，台北市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛
生，並且落實增強抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局
也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。
。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。
其中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流
標。另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案
偵辦。前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍
賣。其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大
的石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由
豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有
人投標而宣告流標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以
高於底價100萬的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬
祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天
表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過
菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭
遣送回國。腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期
間，台北市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增
強抵抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初
的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。前東帝士集團
總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，拍賣總底
價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告流標。另外，前立
委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵辦。前東帝士
集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。其中，最受
矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的石化公司，4
7%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳由豪的老本，曾經
傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因為沒有人投標而宣告流
標。而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100
萬的5100萬元標出。士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉
及性侵害案完成分案程序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法
暫時凍結，讓馮滬祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。不過菲律賓方面曾經
阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速將菲傭遣送回國。腸病
毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北市衛生
局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵抗力、避免
接觸和正確就醫等三項原則。不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較
去年緩和，而且都沒有傳出重症的病例。。
