位在濁水溪分界的雲林縣，可說是這次總統大選相當重要的指標地區，原
來在一般的印象當中，泛綠陣營應該稍微佔一點優勢，但是今年，在縣長
張榮味表態力挺連宋後，選情出現新的變數。學者觀察，雲林人最關心的
是能不能改善目前的生活，目前藍綠選情，呈現五五波的拉鋸戰。雲林縣
長張榮味的影響力有多大，將是最後戰的關鍵張27.7%，連蕭上的雲
林人在農忙中度過，勤儉樸實的農漁民靠天吃飯，卻發現已經沒辦法養活
自己，菜賤傷農，養殖業者寒冬中賣力漁塭中工作，一天卻賺不到二十塊
，而即將全面開放的wto農產進口，更讓他們感到生存的沉重壓力生活
不易，讓雲林人口嚴重外移，要解決雲林縣的問題，必須從農業升級及產
業轉型開始做起事實上，雲林正在改變，新成立的雲林農產物流中心，將
農產品建立分級標準，推向國際，今後全世界的人可以在網路上用物美價
廉的價格訂購雲林農產品。而古坑鄉華山地區原本的檳榔樹現在成了台灣
咖啡園，四處林立的咖啡店越夜越美麗，這兒的業者代表台灣到國外參加
國際咖啡節，當國旗升起，種咖啡的農民驕傲地說，他們為台灣外交盡了
一份心力總統大選要選誰，雲林人說要老實有誠信，而縣長張榮味手中有
一套山中海發展計劃，雲林科技中心，加上有六輕又有中油即將進駐的麥
寮工業區，張榮味希望新政府協助他把雲林從農業縣轉型為工商經濟中心
濁水溪交界的雲林縣是藍綠對決的指標區，上一次大選阿扁在雲林贏了八
萬票，不過這次因為縣長張榮味表態挺連宋，藍綠陣營拚鬥激烈，在雲林
喊水會結凍的張榮味，草根魅力及動員能力驚人，這次喊出連宋贏五萬票
的目標讓綠營備感壓力，選擇不和張榮味正面交鋒來降低衝擊學者評估，
雲林選情現在是五五波，最大的關鍵可能還是在張榮味到底能發揮多大影
響力選戰倒數計時，藍營操盤的張榮味宣佈進入最後衝刺，傳統組織戰綿
密固票，不過綠營也非省油的燈，策反拔樁動作頻頻，戰況激烈目前還有
將近三成的雲林人尚未表態，樸實的雲林人說，誰可以讓他們在家鄉安居
樂業，就能在總統大選贏得勝利位在濁水溪分界的雲林縣，可說是這次總
統大選相當重要的指標地區，原來在一般的印象當中，泛綠陣營應該稍微
佔一點優勢，但是今年，在縣長張榮味表態力挺連宋後，選情出現新的變
數。學者觀察，雲林人最關心的是能不能改善目前的生活，目前藍綠選情
，呈現五五波的拉鋸戰。雲林縣長張榮味的影響力有多大，將是最後戰的
關鍵張27.7%，連蕭上的雲林人在農忙中度過，勤儉樸實的農漁民靠
天吃飯，卻發現已經沒辦法養活自己，菜賤傷農，養殖業者寒冬中賣力漁
塭中工作，一天卻賺不到二十塊，而即將全面開放的wto農產進口，更
讓他們感到生存的沉重壓力生活不易，讓雲林人口嚴重外移，要解決雲林
縣的問題，必須從農業升級及產業轉型開始做起事實上，雲林正在改變，
新成立的雲林農產物流中心，將農產品建立分級標準，推向國際，今後全
世界的人可以在網路上用物美價廉的價格訂購雲林農產品。而古坑鄉華山
地區原本的檳榔樹現在成了台灣咖啡園，四處林立的咖啡店越夜越美麗，
這兒的業者代表台灣到國外參加國際咖啡節，當國旗升起，種咖啡的農民
驕傲地說，他們為台灣外交盡了一份心力總統大選要選誰，雲林人說要老
實有誠信，而縣長張榮味手中有一套山中海發展計劃，雲林科技中心，加
上有六輕又有中油即將進駐的麥寮工業區，張榮味希望新政府協助他把雲
林從農業縣轉型為工商經濟中心濁水溪交界的雲林縣是藍綠對決的指標區
，上一次大選阿扁在雲林贏了八萬票，不過這次因為縣長張榮味表態挺連
宋，藍綠陣營拚鬥激烈，在雲林喊水會結凍的張榮味，草根魅力及動員能
力驚人，這次喊出連宋贏五萬票的目標讓綠營備感壓力，選擇不和張榮味
正面交鋒來降低衝擊學者評估，雲林選情現在是五五波，最大的關鍵可能
還是在張榮味到底能發揮多大影響力選戰倒數計時，藍營操盤的張榮味宣
佈進入最後衝刺，傳統組織戰綿密固票，不過綠營也非省油的燈，策反拔
樁動作頻頻，戰況激烈目前還有將近三成的雲林人尚未表態，樸實的雲林
人說，誰可以讓他們在家鄉安居樂業，就能在總統大選贏得勝利位在濁水
溪分界的雲林縣，可說是這次總統大選相當重要的指標地區，原來在一般
的印象當中，泛綠陣營應該稍微佔一點優勢，但是今年，在縣長張榮味表
態力挺連宋後，選情出現新的變數。學者觀察，雲林人最關心的是能不能
改善目前的生活，目前藍綠選情，呈現五五波的拉鋸戰。雲林縣長張榮味
的影響力有多大，將是最後戰的關鍵張27.7%，連蕭上的雲林人在農
忙中度過，勤儉樸實的農漁民靠天吃飯，卻發現已經沒辦法養活自己，菜
賤傷農，養殖業者寒冬中賣力漁塭中工作，一天卻賺不到二十塊，而即將
全面開放的wto農產進口，更讓他們感到生存的沉重壓力生活不易，讓
雲林人口嚴重外移，要解決雲林縣的問題，必須從農業升級及產業轉型開
始做起事實上，雲林正在改變，新成立的雲林農產物流中心，將農產品建
立分級標準，推向國際，今後全世界的人可以在網路上用物美價廉的價格
訂購雲林農產品。而古坑鄉華山地區原本的檳榔樹現在成了台灣咖啡園，
四處林立的咖啡店越夜越美麗，這兒的業者代表台灣到國外參加國際咖啡
節，當國旗升起，種咖啡的農民驕傲地說，他們為台灣外交盡了一份心力
總統大選要選誰，雲林人說要老實有誠信，而縣長張榮味手中有一套山中
海發展計劃，雲林科技中心，加上有六輕又有中油即將進駐的麥寮工業區
，張榮味希望新政府協助他把雲林從農業縣轉型為工商經濟中心濁水溪交
界的雲林縣是藍綠對決的指標區，上一次大選阿扁在雲林贏了八萬票，不
過這次因為縣長張榮味表態挺連宋，藍綠陣營拚鬥激烈，在雲林喊水會結
凍的張榮味，草根魅力及動員能力驚人，這次喊出連宋贏五萬票的目標讓
綠營備感壓力，選擇不和張榮味正面交鋒來降低衝擊學者評估，雲林選情
現在是五五波，最大的關鍵可能還是在張榮味到底能發揮多大影響力選戰
倒數計時，藍營操盤的張榮味宣佈進入最後衝刺，傳統組織戰綿密固票，
不過綠營也非省油的燈，策反拔樁動作頻頻，戰況激烈目前還有將近三成
的雲林人尚未表態，樸實的雲林人說，誰可以讓他們在家鄉安居樂業，就
能在總統大選贏得勝利位在濁水溪分界的雲林縣，可說是這次總統大選相
當重要的指標地區，原來在一般的印象當中，泛綠陣營應該稍微佔一點優
勢，但是今年，在縣長張榮味表態力挺連宋後，選情出現新的變數。學者
觀察，雲林人最關心的是能不能改善目前的生活，目前藍綠選情，呈現五
五波的拉鋸戰。雲林縣長張榮味的影響力有多大，將是最後戰的關鍵張2
7.7%，連蕭上的雲林人在農忙中度過，勤儉樸實的農漁民靠天吃飯，
卻發現已經沒辦法養活自己，菜賤傷農，養殖業者寒冬中賣力漁塭中工作
，一天卻賺不到二十塊，而即將全面開放的wto農產進口，更讓他們感
到生存的沉重壓力生活不易，讓雲林人口嚴重外移，要解決雲林縣的問題
，必須從農業升級及產業轉型開始做起事實上，雲林正在改變，新成立的
雲林農產物流中心，將農產品建立分級標準，推向國際，今後全世界的人
可以在網路上用物美價廉的價格訂購雲林農產品。而古坑鄉華山地區原本
的檳榔樹現在成了台灣咖啡園，四處林立的咖啡店越夜越美麗，這兒的業
者代表台灣到國外參加國際咖啡節，當國旗升起，種咖啡的農民驕傲地說
，他們為台灣外交盡了一份心力總統大選要選誰，雲林人說要老實有誠信
，而縣長張榮味手中有一套山中海發展計劃，雲林科技中心，加上有六輕
又有中油即將進駐的麥寮工業區，張榮味希望新政府協助他把雲林從農業
縣轉型為工商經濟中心濁水溪交界的雲林縣是藍綠對決的指標區，上一次
大選阿扁在雲林贏了八萬票，不過這次因為縣長張榮味表態挺連宋，藍綠
陣營拚鬥激烈，在雲林喊水會結凍的張榮味，草根魅力及動員能力驚人，
這次喊出連宋贏五萬票的目標讓綠營備感壓力，選擇不和張榮味正面交鋒
來降低衝擊學者評估，雲林選情現在是五五波，最大的關鍵可能還是在張
榮味到底能發揮多大影響力選戰倒數計時，藍營操盤的張榮味宣佈進入最
後衝刺，傳統組織戰綿密固票，不過綠營也非省油的燈，策反拔樁動作頻
頻，戰況激烈目前還有將近三成的雲林人尚未表態，樸實的雲林人說，誰
可以讓他們在家鄉安居樂業，就能在總統大選贏得勝利
