前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。
其中，拍賣總底價高達29億元的東展興業，因為沒有人投標，而宣告
流標。
另外，前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害，士林地檢署今天正式分案偵
辦。
前東帝士集團總裁陳由豪，質押給銀行團的八家公司股票，今天拍賣。
其中，最受矚目的是生產石化上游原料的東展興業，這家國內前三大的
石化公司，47%的股權，拍賣總底價就高達29億元，被視為是陳
由豪的老本，曾經傳出多家財團有意入主，但是上午的拍賣現場卻因
而東豐纖維、東億國際和東逸企業另三家公司，則以高於底價100萬
的5100萬元標出。
士林地檢署今天針對前立委馮滬祥被菲傭指控涉及性侵害案完成分案程
序，接手偵辦該案，而勞委會今天表示，已經依法暫時凍結，讓馮滬
祥在事件釐清前，不能聘僱外勞。
不過菲律賓方面曾經阻止勞工局和受害的菲傭接觸，並且在三天內快速
將菲傭遣送回國。
腸病毒的流行季節即將到來，再加上目前正好是學校的開學期間，台北
市衛生局特別提醒家長，注意家中幼童的個人衛生，並且落實增強抵
抗力、避免接觸和正確就醫等三項原則。
不過衛生局也表示，今年初的腸病毒疫情較去年緩和，而且都沒有傳出
重症的病例。
。
