有不少原住民選擇回到部落擔任警察工作，能夠服務地方當然是一件好事
，不過，根據調查，原住民大多都是擔任基層警員，能夠升到高階警官的
人數少之又少，他們的升遷遇到了什麼樣的問題？我們來看以下的報導八
年前退休的張先生在警界服務三十年，最後退休時只升到巡佐。根據原民
會九十一年度就業調查，擔任行政警察和刑事偵查員的原住民人口，有將
近四千五百位，不過，他們絕大部份都是基層員警，能擔任高階警官的比
率非常低。一名原住民基層員警晉升到警官，除了進入警察大學進修之外
，升遷管道要靠平時累積的值勤績效。而在治安一向良好的部落服務，了
不起遇到族人喝酒鬧事打架，要靠大案累積績效幾乎不可能，曾在警界服
務人士建議，原住民地區警察機關的主管職務應釋放更多機會給原住民高
階警官職務僧多粥少，升遷如果只論績效，原住民警察從菜鳥到高階警官
，這一條路恐怕太漫長！公視新聞哈露谷威弓採訪報導有不少原住民選擇
回到部落擔任警察工作，能夠服務地方當然是一件好事，不過，根據調查
，原住民大多都是擔任基層警員，能夠升到高階警官的人數少之又少，他
們的升遷遇到了什麼樣的問題？我們來看以下的報導八年前退休的張先生
在警界服務三十年，最後退休時只升到巡佐。根據原民會九十一年度就業
調查，擔任行政警察和刑事偵查員的原住民人口，有將近四千五百位，不
過，他們絕大部份都是基層員警，能擔任高階警官的比率非常低。一名原
住民基層員警晉升到警官，除了進入警察大學進修之外，升遷管道要靠平
時累積的值勤績效。而在治安一向良好的部落服務，了不起遇到族人喝酒
鬧事打架，要靠大案累積績效幾乎不可能，曾在警界服務人士建議，原住
民地區警察機關的主管職務應釋放更多機會給原住民高階警官職務僧多粥
少，升遷如果只論績效，原住民警察從菜鳥到高階警官，這一條路恐怕太
漫長！公視新聞哈露谷威弓採訪報導有不少原住民選擇回到部落擔任警察
工作，能夠服務地方當然是一件好事，不過，根據調查，原住民大多都是
擔任基層警員，能夠升到高階警官的人數少之又少，他們的升遷遇到了什
麼樣的問題？我們來看以下的報導八年前退休的張先生在警界服務三十年
，最後退休時只升到巡佐。根據原民會九十一年度就業調查，擔任行政警
察和刑事偵查員的原住民人口，有將近四千五百位，不過，他們絕大部份
都是基層員警，能擔任高階警官的比率非常低。一名原住民基層員警晉升
到警官，除了進入警察大學進修之外，升遷管道要靠平時累積的值勤績效
。而在治安一向良好的部落服務，了不起遇到族人喝酒鬧事打架，要靠大
案累積績效幾乎不可能，曾在警界服務人士建議，原住民地區警察機關的
主管職務應釋放更多機會給原住民高階警官職務僧多粥少，升遷如果只論
績效，原住民警察從菜鳥到高階警官，這一條路恐怕太漫長！公視新聞哈
露谷威弓採訪報導有不少原住民選擇回到部落擔任警察工作，能夠服務地
方當然是一件好事，不過，根據調查，原住民大多都是擔任基層警員，能
夠升到高階警官的人數少之又少，他們的升遷遇到了什麼樣的問題？我們
來看以下的報導八年前退休的張先生在警界服務三十年，最後退休時只升
到巡佐。根據原民會九十一年度就業調查，擔任行政警察和刑事偵查員的
原住民人口，有將近四千五百位，不過，他們絕大部份都是基層員警，能
擔任高階警官的比率非常低。一名原住民基層員警晉升到警官，除了進入
警察大學進修之外，升遷管道要靠平時累積的值勤績效。而在治安一向良
好的部落服務，了不起遇到族人喝酒鬧事打架，要靠大案累積績效幾乎不
可能，曾在警界服務人士建議，原住民地區警察機關的主管職務應釋放更
多機會給原住民高階警官職務僧多粥少，升遷如果只論績效，原住民警察
從菜鳥到高階警官，這一條路恐怕太漫長！公視新聞哈露谷威弓採訪報導
