25個現在及未來歐盟成員國的領袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，
25國達成共識，準備在年底完成歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲
法內容看法嚴重分歧，要在不到三個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐
盟15國和即將加入的10個準成員，4號在羅馬達成共識，將在12月
中旬推出歐盟新憲法，並在後年元旦正式生效。(各國外長和領導人未來
2星期將在布魯塞爾繼續討論我們將把每個問題一一攤開討論存同去異)
歐盟現在制憲的基礎是法國前總統季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭
議：譬如以任期較長的總統取代現行半年輪值一次的主席制度，取消最高
行政機構執委會功能，重新訂定各國投票權。這個草案目前已經獲得法國
、德國、義大利，荷蘭、比利時和盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案
有批評有支持這是正常的不過當大家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的
地步我希望不要破壞它的核心一般結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯
卡草案只會鞏固歐盟傳統大國的主導地位，因此主張新憲法不分大小國，
一律平等，並要求重新討論多數決的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭
和西班牙則要求尊重2000年的尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其
他大國享有不相上下的表決權。在25國各有盤算下，歐盟想在不到三個
月的時間，凝聚共識，制定出新憲法，各國外長恐怕都得加把勁。25個
現在及未來歐盟成員國的領袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國
達成共識，準備在年底完成歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲法內容
看法嚴重分歧，要在不到三個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15
國和即將加入的10個準成員，4號在羅馬達成共識，將在12月中旬推
出歐盟新憲法，並在後年元旦正式生效。(各國外長和領導人未來2星期
將在布魯塞爾繼續討論我們將把每個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現
在制憲的基礎是法國前總統季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬
如以任期較長的總統取代現行半年輪值一次的主席制度，取消最高行政機
構執委會功能，重新訂定各國投票權。這個草案目前已經獲得法國、德國
、義大利，荷蘭、比利時和盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案有批評
有支持這是正常的不過當大家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我
希望不要破壞它的核心一般結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案
只會鞏固歐盟傳統大國的主導地位，因此主張新憲法不分大小國，一律平
等，並要求重新討論多數決的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班
牙則要求尊重2000年的尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其他大國
享有不相上下的表決權。在25國各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時
間，凝聚共識，制定出新憲法，各國外長恐怕都得加把勁。25個現在及
未來歐盟成員國的領袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國達成共
識，準備在年底完成歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲法內容看法嚴
重分歧，要在不到三個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15國和即
將加入的10個準成員，4號在羅馬達成共識，將在12月中旬推出歐盟
新憲法，並在後年元旦正式生效。(各國外長和領導人未來2星期將在布
魯塞爾繼續討論我們將把每個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現在制憲
的基礎是法國前總統季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬如以任
期較長的總統取代現行半年輪值一次的主席制度，取消最高行政機構執委
會功能，重新訂定各國投票權。這個草案目前已經獲得法國、德國、義大
利，荷蘭、比利時和盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案有批評有支持
這是正常的不過當大家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我希望不
要破壞它的核心一般結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案只會鞏
固歐盟傳統大國的主導地位，因此主張新憲法不分大小國，一律平等，並
要求重新討論多數決的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班牙則要
求尊重2000年的尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其他大國享有不
相上下的表決權。在25國各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時間，凝
聚共識，制定出新憲法，各國外長恐怕都得加把勁。25個現在及未來歐
盟成員國的領袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國達成共識，準
備在年底完成歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲法內容看法嚴重分歧
，要在不到三個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15國和即將加入
的10個準成員，4號在羅馬達成共識，將在12月中旬推出歐盟新憲法
，並在後年元旦正式生效。(各國外長和領導人未來2星期將在布魯塞爾
繼續討論我們將把每個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現在制憲的基礎
是法國前總統季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬如以任期較長
的總統取代現行半年輪值一次的主席制度，取消最高行政機構執委會功能
，重新訂定各國投票權。這個草案目前已經獲得法國、德國、義大利，荷
蘭、比利時和盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案有批評有支持這是正
常的不過當大家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我希望不要破壞
它的核心一般結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案只會鞏固歐盟
傳統大國的主導地位，因此主張新憲法不分大小國，一律平等，並要求重
新討論多數決的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班牙則要求尊重
2000年的尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其他大國享有不相上下
的表決權。在25國各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時間，凝聚共識
，制定出新憲法，各國外長恐怕都得加把勁。25個現在及未來歐盟成員
國的領袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國達成共識，準備在年
底完成歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲法內容看法嚴重分歧，要在
不到三個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15國和即將加入的10
個準成員，4號在羅馬達成共識，將在12月中旬推出歐盟新憲法，並在
後年元旦正式生效。(各國外長和領導人未來2星期將在布魯塞爾繼續討
論我們將把每個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現在制憲的基礎是法國
前總統季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬如以任期較長的總統
取代現行半年輪值一次的主席制度，取消最高行政機構執委會功能，重新
訂定各國投票權。這個草案目前已經獲得法國、德國、義大利，荷蘭、比
利時和盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案有批評有支持這是正常的不
過當大家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我希望不要破壞它的核
心一般結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案只會鞏固歐盟傳統大
國的主導地位，因此主張新憲法不分大小國，一律平等，並要求重新討論
多數決的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班牙則要求尊重200
0年的尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其他大國享有不相上下的表決
權。在25國各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時間，凝聚共識，制定
出新憲法，各國外長恐怕都得加把勁。25個現在及未來歐盟成員國的領
袖，上個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國達成共識，準備在年底完成
歐盟新憲。不過大國和小國之間對新憲法內容看法嚴重分歧，要在不到三
個月時間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15國和即將加入的10個準成
員，4號在羅馬達成共識，將在12月中旬推出歐盟新憲法，並在後年元
旦正式生效。(各國外長和領導人未來2星期將在布魯塞爾繼續討論我們
將把每個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現在制憲的基礎是法國前總統
季斯卡所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬如以任期較長的總統取代現
行半年輪值一次的主席制度，取消最高行政機構執委會功能，重新訂定各
國投票權。這個草案目前已經獲得法國、德國、義大利，荷蘭、比利時和
盧森堡等國支持當然每個人對憲法草案有批評有支持這是正常的不過當大
家想縮小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我希望不要破壞它的核心一般
結構及平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案只會鞏固歐盟傳統大國的主
導地位，因此主張新憲法不分大小國，一律平等，並要求重新討論多數決
的表決規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班牙則要求尊重2000年的
尼斯條約，因為這項條約，讓他們和其他大國享有不相上下的表決權。在
25國各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時間，凝聚共識，制定出新憲
法，各國外長恐怕都得加把勁。25個現在及未來歐盟成員國的領袖，上
個週末在羅馬，召開制憲峰會，25國達成共識，準備在年底完成歐盟新
憲。不過大國和小國之間對新憲法內容看法嚴重分歧，要在不到三個月時
間完成制憲，將是一大挑戰。歐盟15國和即將加入的10個準成員，4
號在羅馬達成共識，將在12月中旬推出歐盟新憲法，並在後年元旦正式
生效。(各國外長和領導人未來2星期將在布魯塞爾繼續討論我們將把每
個問題一一攤開討論存同去異)歐盟現在制憲的基礎是法國前總統季斯卡
所研擬，但其中部分條文仍有爭議：譬如以任期較長的總統取代現行半年
輪值一次的主席制度，取消最高行政機構執委會功能，重新訂定各國投票
權。這個草案目前已經獲得法國、德國、義大利，荷蘭、比利時和盧森堡
等國支持當然每個人對憲法草案有批評有支持這是正常的不過當大家想縮
小分歧做到大家都能點頭贊同的地步我希望不要破壞它的核心一般結構及
平衡不過中東歐小國，擔心季斯卡草案只會鞏固歐盟傳統大國的主導地位
，因此主張新憲法不分大小國，一律平等，並要求重新討論多數決的表決
規則，主席由會員國輪值。波蘭和西班牙則要求尊重2000年的尼斯條
約，因為這項條約，讓他們和其他大國享有不相上下的表決權。在25國
各有盤算下，歐盟想在不到三個月的時間，凝聚共識，制定出新憲法，各
國外長恐怕都得加把勁。
