許多社福團體經常透過廣告，爭取認同、募集經費，不過這些作品就算拍
得再好，曝光率通常也不會太高，為了改善這個現象，有團體特別舉辦了
社會福利傳播獎，給這些廣告一點掌聲。台上的十位受獎人，全是社會福
利團體，第一屆社會福利傳播獎揭曉，共有335件作品參賽，不管是平
面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈，其中不乏具有創意的作品。脫
穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。體，
沒有多餘的經費花錢買廣告，以致於這些廣告都不是出現在通路廣的媒體
上擔任這次十大金賞評審，是廣告業者也是中原大學商業設計研究所副教
授的何清輝認為，社福團體，透過廣告行銷手法，方向是對的，但是怎麼
增加能見度需要檢討。在媒體不願伸出援手之前，公益廣告曝光率相對較
高的聯合勸募，則是選擇運用社會資源。主辦單位社會工作專業人員協會
表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方面鼓勵社福團體
提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認識社會福利。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體經常透過廣告，爭取認同、募
集經費，不過這些作品就算拍得再好，曝光率通常也不會太高，為了改善
這個現象，有團體特別舉辦了社會福利傳播獎，給這些廣告一點掌聲。台
上的十位受獎人，全是社會福利團體，第一屆社會福利傳播獎揭曉，共有
335件作品參賽，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈，
其中不乏具有創意的作品。脫穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的背
後，也都面臨相同困境。體，沒有多餘的經費花錢買廣告，以致於這些廣
告都不是出現在通路廣的媒體上擔任這次十大金賞評審，是廣告業者也是
中原大學商業設計研究所副教授的何清輝認為，社福團體，透過廣告行銷
手法，方向是對的，但是怎麼增加能見度需要檢討。在媒體不願伸出援手
之前，公益廣告曝光率相對較高的聯合勸募，則是選擇運用社會資源。主
辦單位社會工作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十
大金賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路
，讓更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體
經常透過廣告，爭取認同、募集經費，不過這些作品就算拍得再好，曝光
率通常也不會太高，為了改善這個現象，有團體特別舉辦了社會福利傳播
獎，給這些廣告一點掌聲。台上的十位受獎人，全是社會福利團體，第一
屆社會福利傳播獎揭曉，共有335件作品參賽，不管是平面類、電視類
還是廣播類，競爭都很激烈，其中不乏具有創意的作品。脫穎而出的社福
團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。體，沒有多餘的經
費花錢買廣告，以致於這些廣告都不是出現在通路廣的媒體上擔任這次十
大金賞評審，是廣告業者也是中原大學商業設計研究所副教授的何清輝認
為，社福團體，透過廣告行銷手法，方向是對的，但是怎麼增加能見度需
要檢討。在媒體不願伸出援手之前，公益廣告曝光率相對較高的聯合勸募
，則是選擇運用社會資源。主辦單位社會工作專業人員協會表示，因為看
見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧
，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導許多社福團體經常透過廣告，爭取認同、募集經費，不過
這些作品就算拍得再好，曝光率通常也不會太高，為了改善這個現象，有
團體特別舉辦了社會福利傳播獎，給這些廣告一點掌聲。台上的十位受獎
人，全是社會福利團體，第一屆社會福利傳播獎揭曉，共有335件作品
參賽，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈，其中不乏具有
創意的作品。脫穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨
相同困境。體，沒有多餘的經費花錢買廣告，以致於這些廣告都不是出現
在通路廣的媒體上擔任這次十大金賞評審，是廣告業者也是中原大學商業
設計研究所副教授的何清輝認為，社福團體，透過廣告行銷手法，方向是
對的，但是怎麼增加能見度需要檢討。在媒體不願伸出援手之前，公益廣
告曝光率相對較高的聯合勸募，則是選擇運用社會資源。主辦單位社會工
作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方
面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認
識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體經常透過廣告
，爭取認同、募集經費，不過這些作品就算拍得再好，曝光率通常也不會
太高，為了改善這個現象，有團體特別舉辦了社會福利傳播獎，給這些廣
告一點掌聲。台上的十位受獎人，全是社會福利團體，第一屆社會福利傳
播獎揭曉，共有335件作品參賽，不管是平面類、電視類還是廣播類，
競爭都很激烈，其中不乏具有創意的作品。脫穎而出的社福團體風光上台
，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。體，沒有多餘的經費花錢買廣告
，以致於這些廣告都不是出現在通路廣的媒體上擔任這次十大金賞評審，
是廣告業者也是中原大學商業設計研究所副教授的何清輝認為，社福團體
，透過廣告行銷手法，方向是對的，但是怎麼增加能見度需要檢討。在媒
體不願伸出援手之前，公益廣告曝光率相對較高的聯合勸募，則是選擇運
用社會資源。主辦單位社會工作專業人員協會表示，因為看見這些問題，
希望透過舉辦十大金賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為
公益廣告找通路，讓更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導許多社福團體經常透過廣告，爭取認同、募集經費，不過這些作品就算
拍得再好，曝光率通常也不會太高，為了改善這個現象，有團體特別舉辦
了社會福利傳播獎，給這些廣告一點掌聲。台上的十位受獎人，全是社會
福利團體，第一屆社會福利傳播獎揭曉，共有335件作品參賽，不管是
平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈，其中不乏具有創意的作品。
脫穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的背後，也都面臨相同困境。體
，沒有多餘的經費花錢買廣告，以致於這些廣告都不是出現在通路廣的媒
體上擔任這次十大金賞評審，是廣告業者也是中原大學商業設計研究所副
教授的何清輝認為，社福團體，透過廣告行銷手法，方向是對的，但是怎
麼增加能見度需要檢討。在媒體不願伸出援手之前，公益廣告曝光率相對
較高的聯合勸募，則是選擇運用社會資源。主辦單位社會工作專業人員協
會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦十大金賞，一方面鼓勵社福團
體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通路，讓更多人認識社會福利。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導許多社福團體經常透過廣告，爭取認同、
募集經費，不過這些作品就算拍得再好，曝光率通常也不會太高，為了改
善這個現象，有團體特別舉辦了社會福利傳播獎，給這些廣告一點掌聲。
台上的十位受獎人，全是社會福利團體，第一屆社會福利傳播獎揭曉，共
有335件作品參賽，不管是平面類、電視類還是廣播類，競爭都很激烈
，其中不乏具有創意的作品。脫穎而出的社福團體風光上台，但是領獎的
背後，也都面臨相同困境。體，沒有多餘的經費花錢買廣告，以致於這些
廣告都不是出現在通路廣的媒體上擔任這次十大金賞評審，是廣告業者也
是中原大學商業設計研究所副教授的何清輝認為，社福團體，透過廣告行
銷手法，方向是對的，但是怎麼增加能見度需要檢討。在媒體不願伸出援
手之前，公益廣告曝光率相對較高的聯合勸募，則是選擇運用社會資源。
主辦單位社會工作專業人員協會表示，因為看見這些問題，希望透過舉辦
十大金賞，一方面鼓勵社福團體提升宣傳技巧，也希望能為公益廣告找通
路，讓更多人認識社會福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
