透過網路進行教育訓練和學習新知識，也就是所謂的數位學習，最近幾年
越來越普遍。根據英國經濟學人雜誌所作的一份調查，台灣在全球60個
國家中排名第16名，在亞洲地區則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不
過報告也顯示，台灣政府單位使用數位學習的能力，有待加強。透過網路
進行教育訓練或是學習新知識，近幾年來特別受到重視，英國經濟學人今
年發表了去年針對全球六十個國家e化程度數位學習準備程度的評比，瑞
典世界第一，其次是加拿大、美國、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和
新加坡，排名亞洲第三，全球第十六名。而台灣各領域在數位學習上的應
用，以產業界排名全球第九，表現最好，社會一般大眾排名十七，顯示數
位落差有待改善。台灣去年曾經在美國布朗大學電子化政府評比獲得全球
第一，不過這分報告卻顯示，台灣政府單位應用數位學習的能力在全球排
名第二十五名，表現並不理想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網
路進行教育訓練和學習新知識，也就是所謂的數位學習，最近幾年越來越
普遍。根據英國經濟學人雜誌所作的一份調查，台灣在全球60個國家中
排名第16名，在亞洲地區則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不過報告
也顯示，台灣政府單位使用數位學習的能力，有待加強。透過網路進行教
育訓練或是學習新知識，近幾年來特別受到重視，英國經濟學人今年發表
了去年針對全球六十個國家e化程度數位學習準備程度的評比，瑞典世界
第一，其次是加拿大、美國、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和新加坡
，排名亞洲第三，全球第十六名。而台灣各領域在數位學習上的應用，以
產業界排名全球第九，表現最好，社會一般大眾排名十七，顯示數位落差
有待改善。台灣去年曾經在美國布朗大學電子化政府評比獲得全球第一，
不過這分報告卻顯示，台灣政府單位應用數位學習的能力在全球排名第二
十五名，表現並不理想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路進行
教育訓練和學習新知識，也就是所謂的數位學習，最近幾年越來越普遍。
根據英國經濟學人雜誌所作的一份調查，台灣在全球60個國家中排名第
16名，在亞洲地區則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不過報告也顯示
，台灣政府單位使用數位學習的能力，有待加強。透過網路進行教育訓練
或是學習新知識，近幾年來特別受到重視，英國經濟學人今年發表了去年
針對全球六十個國家e化程度數位學習準備程度的評比，瑞典世界第一，
其次是加拿大、美國、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和新加坡，排名
亞洲第三，全球第十六名。而台灣各領域在數位學習上的應用，以產業界
排名全球第九，表現最好，社會一般大眾排名十七，顯示數位落差有待改
善。台灣去年曾經在美國布朗大學電子化政府評比獲得全球第一，不過這
分報告卻顯示，台灣政府單位應用數位學習的能力在全球排名第二十五名
，表現並不理想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路進行教育訓
練和學習新知識，也就是所謂的數位學習，最近幾年越來越普遍。根據英
國經濟學人雜誌所作的一份調查，台灣在全球60個國家中排名第16名
，在亞洲地區則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不過報告也顯示，台灣
政府單位使用數位學習的能力，有待加強。透過網路進行教育訓練或是學
習新知識，近幾年來特別受到重視，英國經濟學人今年發表了去年針對全
球六十個國家e化程度數位學習準備程度的評比，瑞典世界第一，其次是
加拿大、美國、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和新加坡，排名亞洲第
三，全球第十六名。而台灣各領域在數位學習上的應用，以產業界排名全
球第九，表現最好，社會一般大眾排名十七，顯示數位落差有待改善。台
灣去年曾經在美國布朗大學電子化政府評比獲得全球第一，不過這分報告
卻顯示，台灣政府單位應用數位學習的能力在全球排名第二十五名，表現
並不理想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路進行教育訓練和學
習新知識，也就是所謂的數位學習，最近幾年越來越普遍。根據英國經濟
學人雜誌所作的一份調查，台灣在全球60個國家中排名第16名，在亞
洲地區則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不過報告也顯示，台灣政府單
位使用數位學習的能力，有待加強。透過網路進行教育訓練或是學習新知
識，近幾年來特別受到重視，英國經濟學人今年發表了去年針對全球六十
個國家e化程度數位學習準備程度的評比，瑞典世界第一，其次是加拿大
、美國、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和新加坡，排名亞洲第三，全
球第十六名。而台灣各領域在數位學習上的應用，以產業界排名全球第九
，表現最好，社會一般大眾排名十七，顯示數位落差有待改善。台灣去年
曾經在美國布朗大學電子化政府評比獲得全球第一，不過這分報告卻顯示
，台灣政府單位應用數位學習的能力在全球排名第二十五名，表現並不理
想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路進行教育訓練和學習新知
識，也就是所謂的數位學習，最近幾年越來越普遍。根據英國經濟學人雜
誌所作的一份調查，台灣在全球60個國家中排名第16名，在亞洲地區
則是僅次於南韓和新加坡排名第三，不過報告也顯示，台灣政府單位使用
數位學習的能力，有待加強。透過網路進行教育訓練或是學習新知識，近
幾年來特別受到重視，英國經濟學人今年發表了去年針對全球六十個國家
e化程度數位學習準備程度的評比，瑞典世界第一，其次是加拿大、美國
、芬蘭，台灣在亞洲國家僅次於南韓和新加坡，排名亞洲第三，全球第十
六名。而台灣各領域在數位學習上的應用，以產業界排名全球第九，表現
最好，社會一般大眾排名十七，顯示數位落差有待改善。台灣去年曾經在
美國布朗大學電子化政府評比獲得全球第一，不過這分報告卻顯示，台灣
政府單位應用數位學習的能力在全球排名第二十五名，表現並不理想。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
