最近很多民眾聽到流行性感冒就害怕，趕快去打了疫苗，但是卻有不少人
打過疫苗之後，還是感冒了。疾病管制局今天說明，流感疫苗對A型和B
型的流行性感冒，都有7到8成的效果。但是，B型流感病毒可能發生突
變，造成疫苗效果不佳，必須要用克流感藥物來治療。國內今年流行性感
冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫
護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。
流行性感冒分為Ay冰兩型，A型通常出現在秋冬，121月是高峰期，
B型則出現在25月間。不管是A型或B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等
症狀衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護
力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將克流感抗
病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很多民眾聽
到流行性感冒就害怕，趕快去打了疫苗，但是卻有不少人打過疫苗之後，
還是感冒了。疾病管制局今天說明，流感疫苗對A型和B型的流行性感冒
，都有7到8成的效果。但是，B型流感病毒可能發生突變，造成疫苗效
果不佳，必須要用克流感藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往
年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到
B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。流行性感冒分為
Ay冰兩型，A型通常出現在秋冬，121月是高峰期，B型則出現在2
5月間。不管是A型或B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛生署說，
目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流
感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將克流感抗病毒的藥物，作
為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很多民眾聽到流行性感冒就
害怕，趕快去打了疫苗，但是卻有不少人打過疫苗之後，還是感冒了。疾
病管制局今天說明，流感疫苗對A型和B型的流行性感冒，都有7到8成
的效果。但是，B型流感病毒可能發生突變，造成疫苗效果不佳，必須要
用克流感藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不過，最
近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒
。原因可能和B型流感病毒的突變有關。流行性感冒分為Ay冰兩型，A
型通常出現在秋冬，121月是高峰期，B型則出現在25月間。不管是
A型或B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛生署說，目前國內的流感
疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變異
，造成疫苗的預防效果不佳，將克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很多民眾聽到流行性感冒就害怕，趕快去打
了疫苗，但是卻有不少人打過疫苗之後，還是感冒了。疾病管制局今天說
明，流感疫苗對A型和B型的流行性感冒，都有7到8成的效果。但是，
B型流感病毒可能發生突變，造成疫苗效果不佳，必須要用克流感藥物來
治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，
有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B
型流感病毒的突變有關。流行性感冒分為Ay冰兩型，A型通常出現在秋
冬，121月是高峰期，B型則出現在25月間。不管是A型或B型，都
會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B
型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預
防效果不佳，將克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近很多民眾聽到流行性感冒就害怕，趕快去打了疫苗，但是卻
有不少人打過疫苗之後，還是感冒了。疾病管制局今天說明，流感疫苗對
A型和B型的流行性感冒，都有7到8成的效果。但是，B型流感病毒可
能發生突變，造成疫苗效果不佳，必須要用克流感藥物來治療。國內今年
流行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感
疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突
變有關。流行性感冒分為Ay冰兩型，A型通常出現在秋冬，121月是
高峰期，B型則出現在25月間。不管是A型或B型，都會有發燒，咳嗽
，酸痛等症狀衛生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，
都有保護力，如果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將
克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很
多民眾聽到流行性感冒就害怕，趕快去打了疫苗，但是卻有不少人打過疫
苗之後，還是感冒了。疾病管制局今天說明，流感疫苗對A型和B型的流
行性感冒，都有7到8成的效果。但是，B型流感病毒可能發生突變，造
成疫苗效果不佳，必須要用克流感藥物來治療。國內今年流行性感冒的人
數，比往年少，不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員
，卻得到B型流行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。流行性
感冒分為Ay冰兩型，A型通常出現在秋冬，121月是高峰期，B型則
出現在25月間。不管是A型或B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛
生署說，目前國內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如
果B型流感病毒出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將克流感抗病毒的
藥物，作為治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很多民眾聽到流行
性感冒就害怕，趕快去打了疫苗，但是卻有不少人打過疫苗之後，還是感
冒了。疾病管制局今天說明，流感疫苗對A型和B型的流行性感冒，都有
7到8成的效果。但是，B型流感病毒可能發生突變，造成疫苗效果不佳
，必須要用克流感藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，
不過，最近臨床卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流
行性感冒。原因可能和B型流感病毒的突變有關。流行性感冒分為Ay冰
兩型，A型通常出現在秋冬，121月是高峰期，B型則出現在25月間
。不管是A型或B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛生署說，目前國
內的流感疫苗，對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒
出現變異，造成疫苗的預防效果不佳，將克流感抗病毒的藥物，作為治療
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近很多民眾聽到流行性感冒就害怕，
趕快去打了疫苗，但是卻有不少人打過疫苗之後，還是感冒了。疾病管制
局今天說明，流感疫苗對A型和B型的流行性感冒，都有7到8成的效果
。但是，B型流感病毒可能發生突變，造成疫苗效果不佳，必須要用克流
感藥物來治療。國內今年流行性感冒的人數，比往年少，不過，最近臨床
卻發現，有許多打過流感疫苗的醫護人員，卻得到B型流行性感冒。原因
可能和B型流感病毒的突變有關。流行性感冒分為Ay冰兩型，A型通常
出現在秋冬，121月是高峰期，B型則出現在25月間。不管是A型或
B型，都會有發燒，咳嗽，酸痛等症狀衛生署說，目前國內的流感疫苗，
對A漯B型流行性感冒，都有保護力，如果B型流感病毒出現變異，造成
疫苗的預防效果不佳，將克流感抗病毒的藥物，作為治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
