因為中國大陸的sars疫情己經明顯緩和，行政院的sar防治委員會
今天傍晚宣布，從現在開始，國內的SARS防疫動員層級，從A級降為
0級。在0級動員狀態下，對於來自中國大陸，港澳入境旅客，如果體溫
高達攝氏38度者，一律送醫檢驗是否為sars確定病例。並且繼續實
施自主健康管理。至於，國中小學，幼稚園，托兒所則繼續實施每天量體
溫的措施。因為中國大陸的sars疫情己經明顯緩和，行政院的sar
防治委員會今天傍晚宣布，從現在開始，國內的SARS防疫動員層級，
從A級降為0級。在0級動員狀態下，對於來自中國大陸，港澳入境旅客
，如果體溫高達攝氏38度者，一律送醫檢驗是否為sars確定病例。
並且繼續實施自主健康管理。至於，國中小學，幼稚園，托兒所則繼續實
施每天量體溫的措施。因為中國大陸的sars疫情己經明顯緩和，行政
院的sar防治委員會今天傍晚宣布，從現在開始，國內的SARS防疫
動員層級，從A級降為0級。在0級動員狀態下，對於來自中國大陸，港
澳入境旅客，如果體溫高達攝氏38度者，一律送醫檢驗是否為sars
確定病例。並且繼續實施自主健康管理。至於，國中小學，幼稚園，托兒
所則繼續實施每天量體溫的措施。因為中國大陸的sars疫情己經明顯
緩和，行政院的sar防治委員會今天傍晚宣布，從現在開始，國內的S
ARS防疫動員層級，從A級降為0級。在0級動員狀態下，對於來自中
國大陸，港澳入境旅客，如果體溫高達攝氏38度者，一律送醫檢驗是否
為sars確定病例。並且繼續實施自主健康管理。至於，國中小學，幼
稚園，托兒所則繼續實施每天量體溫的措施。
