結合了著名的服裝設計師葉錦添、以及蘇州崑劇團的大戲「長生殿」，明
天起將在台北的新舞臺登場，特別的是，這齣戲重現了失傳百年的老戲碼
，全本崑劇要連看三天。在葉錦添一手打造仿古戲台上，唐明皇與楊貴妃
的愛情故事，化成三天連台本戲的崑劇，纏綿上演。花了三千萬、獨資製
作這齣戲的企業家陳啟德認為，從目前票房已達八成、而且一半以上是年
輕族群看來，誰說老古董的崑曲沒有市場。自認是崑劇迷的陳啟德認為，
中國有最好的崑劇演員，台灣則是有最好的崑劇觀眾和包裝手法，這齣兩
岸合作的崑劇，還特地找來服裝設計師葉錦添，希望複製成一個五百年前
、崑曲演出時的樣貌。完整版的「長生殿」，百年後在台灣原貌重現之後
，製作單位還找來了多位國際劇評人觀看此劇，希望把這齣戲打進國際舞
台，讓已經列為世界文化遺產的崑劇，擁有更多觀眾。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導結合了著名的服裝設計師葉錦添、以及蘇州崑劇團的大戲
「長生殿」，明天起將在台北的新舞臺登場，特別的是，這齣戲重現了失
傳百年的老戲碼，全本崑劇要連看三天。在葉錦添一手打造仿古戲台上，
唐明皇與楊貴妃的愛情故事，化成三天連台本戲的崑劇，纏綿上演。花了
三千萬、獨資製作這齣戲的企業家陳啟德認為，從目前票房已達八成、而
且一半以上是年輕族群看來，誰說老古董的崑曲沒有市場。自認是崑劇迷
的陳啟德認為，中國有最好的崑劇演員，台灣則是有最好的崑劇觀眾和包
裝手法，這齣兩岸合作的崑劇，還特地找來服裝設計師葉錦添，希望複製
成一個五百年前、崑曲演出時的樣貌。完整版的「長生殿」，百年後在台
灣原貌重現之後，製作單位還找來了多位國際劇評人觀看此劇，希望把這
齣戲打進國際舞台，讓已經列為世界文化遺產的崑劇，擁有更多觀眾。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導結合了著名的服裝設計師葉錦添、以及蘇
州崑劇團的大戲「長生殿」，明天起將在台北的新舞臺登場，特別的是，
這齣戲重現了失傳百年的老戲碼，全本崑劇要連看三天。在葉錦添一手打
造仿古戲台上，唐明皇與楊貴妃的愛情故事，化成三天連台本戲的崑劇，
纏綿上演。花了三千萬、獨資製作這齣戲的企業家陳啟德認為，從目前票
房已達八成、而且一半以上是年輕族群看來，誰說老古董的崑曲沒有市場
。自認是崑劇迷的陳啟德認為，中國有最好的崑劇演員，台灣則是有最好
的崑劇觀眾和包裝手法，這齣兩岸合作的崑劇，還特地找來服裝設計師葉
錦添，希望複製成一個五百年前、崑曲演出時的樣貌。完整版的「長生殿
」，百年後在台灣原貌重現之後，製作單位還找來了多位國際劇評人觀看
此劇，希望把這齣戲打進國際舞台，讓已經列為世界文化遺產的崑劇，擁
有更多觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導結合了著名的服裝設計師
葉錦添、以及蘇州崑劇團的大戲「長生殿」，明天起將在台北的新舞臺登
場，特別的是，這齣戲重現了失傳百年的老戲碼，全本崑劇要連看三天。
在葉錦添一手打造仿古戲台上，唐明皇與楊貴妃的愛情故事，化成三天連
台本戲的崑劇，纏綿上演。花了三千萬、獨資製作這齣戲的企業家陳啟德
認為，從目前票房已達八成、而且一半以上是年輕族群看來，誰說老古董
的崑曲沒有市場。自認是崑劇迷的陳啟德認為，中國有最好的崑劇演員，
台灣則是有最好的崑劇觀眾和包裝手法，這齣兩岸合作的崑劇，還特地找
來服裝設計師葉錦添，希望複製成一個五百年前、崑曲演出時的樣貌。完
整版的「長生殿」，百年後在台灣原貌重現之後，製作單位還找來了多位
國際劇評人觀看此劇，希望把這齣戲打進國際舞台，讓已經列為世界文化
遺產的崑劇，擁有更多觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導結合了著
名的服裝設計師葉錦添、以及蘇州崑劇團的大戲「長生殿」，明天起將在
台北的新舞臺登場，特別的是，這齣戲重現了失傳百年的老戲碼，全本崑
劇要連看三天。在葉錦添一手打造仿古戲台上，唐明皇與楊貴妃的愛情故
事，化成三天連台本戲的崑劇，纏綿上演。花了三千萬、獨資製作這齣戲
的企業家陳啟德認為，從目前票房已達八成、而且一半以上是年輕族群看
來，誰說老古董的崑曲沒有市場。自認是崑劇迷的陳啟德認為，中國有最
好的崑劇演員，台灣則是有最好的崑劇觀眾和包裝手法，這齣兩岸合作的
崑劇，還特地找來服裝設計師葉錦添，希望複製成一個五百年前、崑曲演
出時的樣貌。完整版的「長生殿」，百年後在台灣原貌重現之後，製作單
位還找來了多位國際劇評人觀看此劇，希望把這齣戲打進國際舞台，讓已
經列為世界文化遺產的崑劇，擁有更多觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導結合了著名的服裝設計師葉錦添、以及蘇州崑劇團的大戲「長生殿
」，明天起將在台北的新舞臺登場，特別的是，這齣戲重現了失傳百年的
老戲碼，全本崑劇要連看三天。在葉錦添一手打造仿古戲台上，唐明皇與
楊貴妃的愛情故事，化成三天連台本戲的崑劇，纏綿上演。花了三千萬、
獨資製作這齣戲的企業家陳啟德認為，從目前票房已達八成、而且一半以
上是年輕族群看來，誰說老古董的崑曲沒有市場。自認是崑劇迷的陳啟德
認為，中國有最好的崑劇演員，台灣則是有最好的崑劇觀眾和包裝手法，
這齣兩岸合作的崑劇，還特地找來服裝設計師葉錦添，希望複製成一個五
百年前、崑曲演出時的樣貌。完整版的「長生殿」，百年後在台灣原貌重
現之後，製作單位還找來了多位國際劇評人觀看此劇，希望把這齣戲打進
國際舞台，讓已經列為世界文化遺產的崑劇，擁有更多觀眾。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
