再來關心台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，累
計已經超過千件，而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商組
成了「台灣投資中國受害者協會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切身
經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商每
一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害者
協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃稅
、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBout在海基會
受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，其
他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部核
准台商投資大陸的金額已經有270億美金，大陸官方統計則有350億
美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時，
要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處境
。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，而
台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中國
受害者協會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣
憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的經
驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商西
進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家、
台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事件
中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。台
商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的金
額已經有270億美金，大陸官方統計則有350億美元。台商也呼籲，
如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海基會的統計
，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，而台商投訴的人身安全
件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中國受害者協會」，今天
他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁
架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍
下組成了「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。
義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪
何患無詞。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉
及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺
錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有270億美
金，大陸官方統計則有350億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的
投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從8
0年來，累計已經超過千件，而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。
一群台商組成了「台灣投資中國受害者協會」，今天他們出面，談到他們
慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在
座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資
中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼
行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBou
t在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比
率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易
。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有270億美金，大陸官方統計則
有350億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩
岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心
台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超
過千件，而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台
灣投資中國受害者協會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台
商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都
有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害者協會」，
提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是
危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBout在海基會受理的兩
岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反
而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投
資大陸的金額已經有270億美金，大陸官方統計則有350億美元。台
商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的
重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海
基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，而台商投訴
的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中國受害者協
會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著
在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們
在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的
法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反
正欲加之罪何患無詞。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿
與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出
，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有
270億美金，大陸官方統計則有350億美元。台商也呼籲，如何保護
這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經
貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，而台商投訴的人身安全件數也有
攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中國受害者協會」，今天他們出面
，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁
的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了
「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關
起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞
。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身
安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有
想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有270億美金，大陸
官方統計則有350億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是
政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導再來關心台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，
累計已經超過千件，而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商
組成了「台灣投資中國受害者協會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切
身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商
每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害
者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃
稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBout在海基
會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，
其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部
核准台商投資大陸的金額已經有270億美金，大陸官方統計則有350
億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時
，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處
境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，
而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中
國受害者協會」，今天他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇
氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的
經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商
西進大陸的法治風險。義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家
、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事
件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。
台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的
金額已經有270億美金，大陸官方統計則有350億美元。台商也呼籲
，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海基會的統
計，兩岸經貿糾紛從80年來，累計已經超過千件，而台商投訴的人身安
全件數也有攀升趨勢。一群台商組成了「台灣投資中國受害者協會」，今
天他們出面，談到他們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被
綁架、軟禁的過程。在座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可
忍下組成了「台灣投資中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險
。義把你關起來，什麼行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之
罪何患無詞。SBout在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿
涉及的人身安全事件比率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸
賺錢並沒有想像中容易。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有270億
美金，大陸官方統計則有350億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大
的投資，是政府討論兩岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導再來關心台商的處境。根據海基會的統計，兩岸經貿糾紛從
80年來，累計已經超過千件，而台商投訴的人身安全件數也有攀升趨勢
。一群台商組成了「台灣投資中國受害者協會」，今天他們出面，談到他
們慘痛的切身經驗。台商林志昇氣憤的說著在大陸被綁架、軟禁的過程。
在座的台商每一個人都有吃虧的經驗，他們在忍無可忍下組成了「台灣投
資中國受害者協會」，提醒台商西進大陸的法治風險。義把你關起來，什
麼行賄、逃稅、或者是危害國家、台諜，反正欲加之罪何患無詞。SBo
ut在海基會受理的兩岸糾紛事件中，經貿與因經貿涉及的人身安全事件
比率最高，其他糾紛反而少見。台商也指出，在大陸賺錢並沒有想像中容
易。經濟部核准台商投資大陸的金額已經有270億美金，大陸官方統計
則有350億美元。台商也呼籲，如何保護這筆龐大的投資，是政府討論
兩岸關係時，要思考的重要題目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
