台北市立美術館為慶祝建館二十週年，策劃了一項以七０年代為主題的台
灣美術作品展。從學院派的席德進、到知名的素人畫家洪通，他們的作品
用不同的風格，呈現出七零年代，台灣美術的多樣面貌。雕塑大師朱銘崛
起於七零年代，而素人畫家洪通的畫作，更在七零年代震驚國際，在那個
風雨飄搖的時代裡，七零年代的台灣，雖然歷經了中美斷交，卻也風起雲
湧地、興起了一股知識分子的鄉土運動，這樣的時代情勢，促使台灣美術
界在那個時候，從崇拜西方回歸到現實，開使用畫筆，關懷腳下的這塊土
地。北美館展出44位藝術家、兩百多件作品，藉由這些描繪台灣鄉土情
懷的畫作，勾勒出那個年代特殊的時代氣氛。黃才郎說，七零年代對台灣
美術界而言，就好像是春耕緊接著要夏作的時分，因為世代的交替和畫風
的轉變，讓台灣美術界，多了一種屬於本土的面貌。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台北市立美術館為慶祝建館二十週年，策劃了一項以七０年
代為主題的台灣美術作品展。從學院派的席德進、到知名的素人畫家洪通
，他們的作品用不同的風格，呈現出七零年代，台灣美術的多樣面貌。雕
塑大師朱銘崛起於七零年代，而素人畫家洪通的畫作，更在七零年代震驚
國際，在那個風雨飄搖的時代裡，七零年代的台灣，雖然歷經了中美斷交
，卻也風起雲湧地、興起了一股知識分子的鄉土運動，這樣的時代情勢，
促使台灣美術界在那個時候，從崇拜西方回歸到現實，開使用畫筆，關懷
腳下的這塊土地。北美館展出44位藝術家、兩百多件作品，藉由這些描
繪台灣鄉土情懷的畫作，勾勒出那個年代特殊的時代氣氛。黃才郎說，七
零年代對台灣美術界而言，就好像是春耕緊接著要夏作的時分，因為世代
的交替和畫風的轉變，讓台灣美術界，多了一種屬於本土的面貌。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館為慶祝建館二十週年，策劃了
一項以七０年代為主題的台灣美術作品展。從學院派的席德進、到知名的
素人畫家洪通，他們的作品用不同的風格，呈現出七零年代，台灣美術的
多樣面貌。雕塑大師朱銘崛起於七零年代，而素人畫家洪通的畫作，更在
七零年代震驚國際，在那個風雨飄搖的時代裡，七零年代的台灣，雖然歷
經了中美斷交，卻也風起雲湧地、興起了一股知識分子的鄉土運動，這樣
的時代情勢，促使台灣美術界在那個時候，從崇拜西方回歸到現實，開使
用畫筆，關懷腳下的這塊土地。北美館展出44位藝術家、兩百多件作品
，藉由這些描繪台灣鄉土情懷的畫作，勾勒出那個年代特殊的時代氣氛。
黃才郎說，七零年代對台灣美術界而言，就好像是春耕緊接著要夏作的時
分，因為世代的交替和畫風的轉變，讓台灣美術界，多了一種屬於本土的
面貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館為慶祝建館二十
週年，策劃了一項以七０年代為主題的台灣美術作品展。從學院派的席德
進、到知名的素人畫家洪通，他們的作品用不同的風格，呈現出七零年代
，台灣美術的多樣面貌。雕塑大師朱銘崛起於七零年代，而素人畫家洪通
的畫作，更在七零年代震驚國際，在那個風雨飄搖的時代裡，七零年代的
台灣，雖然歷經了中美斷交，卻也風起雲湧地、興起了一股知識分子的鄉
土運動，這樣的時代情勢，促使台灣美術界在那個時候，從崇拜西方回歸
到現實，開使用畫筆，關懷腳下的這塊土地。北美館展出44位藝術家、
兩百多件作品，藉由這些描繪台灣鄉土情懷的畫作，勾勒出那個年代特殊
的時代氣氛。黃才郎說，七零年代對台灣美術界而言，就好像是春耕緊接
著要夏作的時分，因為世代的交替和畫風的轉變，讓台灣美術界，多了一
種屬於本土的面貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館為
慶祝建館二十週年，策劃了一項以七０年代為主題的台灣美術作品展。從
學院派的席德進、到知名的素人畫家洪通，他們的作品用不同的風格，呈
現出七零年代，台灣美術的多樣面貌。雕塑大師朱銘崛起於七零年代，而
素人畫家洪通的畫作，更在七零年代震驚國際，在那個風雨飄搖的時代裡
，七零年代的台灣，雖然歷經了中美斷交，卻也風起雲湧地、興起了一股
知識分子的鄉土運動，這樣的時代情勢，促使台灣美術界在那個時候，從
崇拜西方回歸到現實，開使用畫筆，關懷腳下的這塊土地。北美館展出4
4位藝術家、兩百多件作品，藉由這些描繪台灣鄉土情懷的畫作，勾勒出
那個年代特殊的時代氣氛。黃才郎說，七零年代對台灣美術界而言，就好
像是春耕緊接著要夏作的時分，因為世代的交替和畫風的轉變，讓台灣美
術界，多了一種屬於本土的面貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北
市立美術館為慶祝建館二十週年，策劃了一項以七０年代為主題的台灣美
術作品展。從學院派的席德進、到知名的素人畫家洪通，他們的作品用不
同的風格，呈現出七零年代，台灣美術的多樣面貌。雕塑大師朱銘崛起於
七零年代，而素人畫家洪通的畫作，更在七零年代震驚國際，在那個風雨
飄搖的時代裡，七零年代的台灣，雖然歷經了中美斷交，卻也風起雲湧地
、興起了一股知識分子的鄉土運動，這樣的時代情勢，促使台灣美術界在
那個時候，從崇拜西方回歸到現實，開使用畫筆，關懷腳下的這塊土地。
北美館展出44位藝術家、兩百多件作品，藉由這些描繪台灣鄉土情懷的
畫作，勾勒出那個年代特殊的時代氣氛。黃才郎說，七零年代對台灣美術
界而言，就好像是春耕緊接著要夏作的時分，因為世代的交替和畫風的轉
變，讓台灣美術界，多了一種屬於本土的面貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
