鏡頭轉到宜蘭，帶您看當地最近出現的一個特別畫面。宜蘭縣三星鄉的特
產高接梨，現在正是花苞受粉的時期，為了保護它們不受到風吹雨淋，農
民小心翼翼地為每一個花苞撐上小雨傘，也形成了當地特別的田園景觀。
白色的小雨傘一把把地撐在果樹上，這樣的田園景致是農民的智慧結晶，
宜蘭縣三星鄉是國內最早成功將溫帶梨種接枝到平地果樹的高接梨產地，
農民想盡方法要讓梨樹開花結果，為果樹撐傘，目的就在於保護花苞。高
接梨產量的多寡，取決於受粉率的高低，因此儘管為梨樹撐這種特別訂製
的傘成本每把超過五塊錢，農民還是願意花錢替每一株花苞擋風遮雨，連
帶也阻隔了這兩天的沙塵暴。有了保護傘，農民們也大膽購進一公克就要
價兩百五十塊的花粉，也養了蜜蜂來提高受粉率三星鄉的高接梨，因地名
特色而取名為上將梨，農民說為上將撐傘，只要收成看到成效，再怎麼辛
苦都值得。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，帶您看當地最近出現的一個
特別畫面。宜蘭縣三星鄉的特產高接梨，現在正是花苞受粉的時期，為了
保護它們不受到風吹雨淋，農民小心翼翼地為每一個花苞撐上小雨傘，也
形成了當地特別的田園景觀。白色的小雨傘一把把地撐在果樹上，這樣的
田園景致是農民的智慧結晶，宜蘭縣三星鄉是國內最早成功將溫帶梨種接
枝到平地果樹的高接梨產地，農民想盡方法要讓梨樹開花結果，為果樹撐
傘，目的就在於保護花苞。高接梨產量的多寡，取決於受粉率的高低，因
此儘管為梨樹撐這種特別訂製的傘成本每把超過五塊錢，農民還是願意花
錢替每一株花苞擋風遮雨，連帶也阻隔了這兩天的沙塵暴。有了保護傘，
農民們也大膽購進一公克就要價兩百五十塊的花粉，也養了蜜蜂來提高受
粉率三星鄉的高接梨，因地名特色而取名為上將梨，農民說為上將撐傘，
只要收成看到成效，再怎麼辛苦都值得。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭
，帶您看當地最近出現的一個特別畫面。宜蘭縣三星鄉的特產高接梨，現
在正是花苞受粉的時期，為了保護它們不受到風吹雨淋，農民小心翼翼地
為每一個花苞撐上小雨傘，也形成了當地特別的田園景觀。白色的小雨傘
一把把地撐在果樹上，這樣的田園景致是農民的智慧結晶，宜蘭縣三星鄉
是國內最早成功將溫帶梨種接枝到平地果樹的高接梨產地，農民想盡方法
要讓梨樹開花結果，為果樹撐傘，目的就在於保護花苞。高接梨產量的多
寡，取決於受粉率的高低，因此儘管為梨樹撐這種特別訂製的傘成本每把
超過五塊錢，農民還是願意花錢替每一株花苞擋風遮雨，連帶也阻隔了這
兩天的沙塵暴。有了保護傘，農民們也大膽購進一公克就要價兩百五十塊
的花粉，也養了蜜蜂來提高受粉率三星鄉的高接梨，因地名特色而取名為
上將梨，農民說為上將撐傘，只要收成看到成效，再怎麼辛苦都值得。公
視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，帶您看當地最近出現的一個特別畫面。宜
蘭縣三星鄉的特產高接梨，現在正是花苞受粉的時期，為了保護它們不受
到風吹雨淋，農民小心翼翼地為每一個花苞撐上小雨傘，也形成了當地特
別的田園景觀。白色的小雨傘一把把地撐在果樹上，這樣的田園景致是農
民的智慧結晶，宜蘭縣三星鄉是國內最早成功將溫帶梨種接枝到平地果樹
的高接梨產地，農民想盡方法要讓梨樹開花結果，為果樹撐傘，目的就在
於保護花苞。高接梨產量的多寡，取決於受粉率的高低，因此儘管為梨樹
撐這種特別訂製的傘成本每把超過五塊錢，農民還是願意花錢替每一株花
苞擋風遮雨，連帶也阻隔了這兩天的沙塵暴。有了保護傘，農民們也大膽
購進一公克就要價兩百五十塊的花粉，也養了蜜蜂來提高受粉率三星鄉的
高接梨，因地名特色而取名為上將梨，農民說為上將撐傘，只要收成看到
成效，再怎麼辛苦都值得。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，帶您看當地
最近出現的一個特別畫面。宜蘭縣三星鄉的特產高接梨，現在正是花苞受
粉的時期，為了保護它們不受到風吹雨淋，農民小心翼翼地為每一個花苞
撐上小雨傘，也形成了當地特別的田園景觀。白色的小雨傘一把把地撐在
果樹上，這樣的田園景致是農民的智慧結晶，宜蘭縣三星鄉是國內最早成
功將溫帶梨種接枝到平地果樹的高接梨產地，農民想盡方法要讓梨樹開花
結果，為果樹撐傘，目的就在於保護花苞。高接梨產量的多寡，取決於受
粉率的高低，因此儘管為梨樹撐這種特別訂製的傘成本每把超過五塊錢，
農民還是願意花錢替每一株花苞擋風遮雨，連帶也阻隔了這兩天的沙塵暴
。有了保護傘，農民們也大膽購進一公克就要價兩百五十塊的花粉，也養
了蜜蜂來提高受粉率三星鄉的高接梨，因地名特色而取名為上將梨，農民
說為上將撐傘，只要收成看到成效，再怎麼辛苦都值得。公視新聞綜合報
導鏡頭轉到宜蘭，帶您看當地最近出現的一個特別畫面。宜蘭縣三星鄉的
特產高接梨，現在正是花苞受粉的時期，為了保護它們不受到風吹雨淋，
農民小心翼翼地為每一個花苞撐上小雨傘，也形成了當地特別的田園景觀
。白色的小雨傘一把把地撐在果樹上，這樣的田園景致是農民的智慧結晶
，宜蘭縣三星鄉是國內最早成功將溫帶梨種接枝到平地果樹的高接梨產地
，農民想盡方法要讓梨樹開花結果，為果樹撐傘，目的就在於保護花苞。
高接梨產量的多寡，取決於受粉率的高低，因此儘管為梨樹撐這種特別訂
製的傘成本每把超過五塊錢，農民還是願意花錢替每一株花苞擋風遮雨，
連帶也阻隔了這兩天的沙塵暴。有了保護傘，農民們也大膽購進一公克就
要價兩百五十塊的花粉，也養了蜜蜂來提高受粉率三星鄉的高接梨，因地
名特色而取名為上將梨，農民說為上將撐傘，只要收成看到成效，再怎麼
辛苦都值得。公視新聞綜合報導
