在大選前後，台海情勢的變化，也是各界關注的焦點。
國防部今天證實，美國的太平洋艦隊將在二月底以及三月初，分別到中
國上海和香港進行友好訪問。
因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時候，對中共發揮了警告的
效果，不過這一次，中美雙方要進行的是友好交流，這對台灣代表了
什麼樣的意思？引起國內部分軍事專家的擔憂。
每當台海發生軍事危機，美國在太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是會
被許多人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的武力親台，不過這次包括
第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，卻在228以及台灣
國防部不願評論，這次中美的軍事交流，是否象徵美國支持台灣的態度
已經開始，不過軍事專家表示，美國刻意選在敏感時機進行與中國的
軍事交流，除了充分表達美國對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟美
不過針對第七艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成是美國刻意要提醒中
共，在這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來說，美
國的這個動作對台灣還是有一定程度的傷害。
雖然先前第七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不過由於這次時間實在太
過敏感，因此無論各方如何解讀，這次美中的軍事交流都還是具有相
當高度的政治意涵。
陳信聰張秉豐採訪報導。
