當然不要忘了，還有另外一場重要的辯論，就是總統大選第二場電視辯論
會，今天敲定了提問人的名單。五位提問人分別是中華經濟研究院院長陳
添枝，他的專長是國際貿易和經濟發展；第二位是台大政治系副教授黃長
玲，專長性別政治與勞動政治；第三位是淡大中國大陸研究所教授張五岳
，專長兩岸關係；第四位政大國關中心研究員鄭端耀，專長美國政治和中
華民國外交、國際安全體制；第五位提問人孫大川，是現任國立東華大學
民族發展所所長，他也是原舞者文化藝術基金會董事長，專長為哲學、原
住民文化以及人類學。以上的名單是藍綠雙方陣營，在今天下午協商以後
敲定的。辯論會的時間在2月21號，星期六下午兩點鐘，由公共電視主
辦。當然不要忘了，還有另外一場重要的辯論，就是總統大選第二場電視
辯論會，今天敲定了提問人的名單。五位提問人分別是中華經濟研究院院
長陳添枝，他的專長是國際貿易和經濟發展；第二位是台大政治系副教授
黃長玲，專長性別政治與勞動政治；第三位是淡大中國大陸研究所教授張
五岳，專長兩岸關係；第四位政大國關中心研究員鄭端耀，專長美國政治
和中華民國外交、國際安全體制；第五位提問人孫大川，是現任國立東華
大學民族發展所所長，他也是原舞者文化藝術基金會董事長，專長為哲學
、原住民文化以及人類學。以上的名單是藍綠雙方陣營，在今天下午協商
以後敲定的。辯論會的時間在2月21號，星期六下午兩點鐘，由公共電
視主辦。當然不要忘了，還有另外一場重要的辯論，就是總統大選第二場
電視辯論會，今天敲定了提問人的名單。五位提問人分別是中華經濟研究
院院長陳添枝，他的專長是國際貿易和經濟發展；第二位是台大政治系副
教授黃長玲，專長性別政治與勞動政治；第三位是淡大中國大陸研究所教
授張五岳，專長兩岸關係；第四位政大國關中心研究員鄭端耀，專長美國
政治和中華民國外交、國際安全體制；第五位提問人孫大川，是現任國立
東華大學民族發展所所長，他也是原舞者文化藝術基金會董事長，專長為
哲學、原住民文化以及人類學。以上的名單是藍綠雙方陣營，在今天下午
協商以後敲定的。辯論會的時間在2月21號，星期六下午兩點鐘，由公
共電視主辦。當然不要忘了，還有另外一場重要的辯論，就是總統大選第
二場電視辯論會，今天敲定了提問人的名單。五位提問人分別是中華經濟
研究院院長陳添枝，他的專長是國際貿易和經濟發展；第二位是台大政治
系副教授黃長玲，專長性別政治與勞動政治；第三位是淡大中國大陸研究
所教授張五岳，專長兩岸關係；第四位政大國關中心研究員鄭端耀，專長
美國政治和中華民國外交、國際安全體制；第五位提問人孫大川，是現任
國立東華大學民族發展所所長，他也是原舞者文化藝術基金會董事長，專
長為哲學、原住民文化以及人類學。以上的名單是藍綠雙方陣營，在今天
下午協商以後敲定的。辯論會的時間在2月21號，星期六下午兩點鐘，
由公共電視主辦。
