有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的案件，仍然是各說各話。馮滬祥今
天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度否認性侵害。不過，出面揭發這個
事件的國際勞工協會理事長陳素香表示，她手裡握有完整的證據。公開住
家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明自己是清白的。菲傭指控性侵害時
間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時和孩子在客廳玩牌，如果有事發生
，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公開面對媒體，但宣稱手中握有證據
的國際勞工協會理事長陳素香認為，和解書內容就說明事實真相。陳素香
表示一切都透過私下管道得到消息，呼籲勞委會別漠視外勞人權．由於兩
方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官司也靜待司法調查。公視新聞　綜
合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的案件，仍然是各說各話。馮
滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度否認性侵害。不過，出面揭
發這個事件的國際勞工協會理事長陳素香表示，她手裡握有完整的證據。
公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明自己是清白的。菲傭指控性
侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時和孩子在客廳玩牌，如果有
事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公開面對媒體，但宣稱手中握
有證據的國際勞工協會理事長陳素香認為，和解書內容就說明事實真相。
陳素香表示一切都透過私下管道得到消息，呼籲勞委會別漠視外勞人權．
由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官司也靜待司法調查。公視新
聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的案件，仍然是各說各
話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度否認性侵害。不過，
出面揭發這個事件的國際勞工協會理事長陳素香表示，她手裡握有完整的
證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明自己是清白的。菲傭
指控性侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時和孩子在客廳玩牌，
如果有事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公開面對媒體，但宣稱
手中握有證據的國際勞工協會理事長陳素香認為，和解書內容就說明事實
真相。陳素香表示一切都透過私下管道得到消息，呼籲勞委會別漠視外勞
人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官司也靜待司法調查。
公視新聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的案件，仍然是
各說各話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度否認性侵害。
不過，出面揭發這個事件的國際勞工協會理事長陳素香表示，她手裡握有
完整的證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明自己是清白的
。菲傭指控性侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時和孩子在客廳
玩牌，如果有事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公開面對媒體，
但宣稱手中握有證據的國際勞工協會理事長陳素香認為，和解書內容就說
明事實真相。陳素香表示一切都透過私下管道得到消息，呼籲勞委會別漠
視外勞人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官司也靜待司法
調查。公視新聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的案件，
仍然是各說各話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度否認性
侵害。不過，出面揭發這個事件的國際勞工協會理事長陳素香表示，她手
裡握有完整的證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明自己是
清白的。菲傭指控性侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時和孩子
在客廳玩牌，如果有事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公開面對
媒體，但宣稱手中握有證據的國際勞工協會理事長陳素香認為，和解書內
容就說明事實真相。陳素香表示一切都透過私下管道得到消息，呼籲勞委
會別漠視外勞人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官司也靜
待司法調查。公視新聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性侵害的
案件，仍然是各說各話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並且再度
否認性侵害。不過，出面揭發這個事件的國際勞工協會理事長陳素香表示
，她手裡握有完整的證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再次說明
自己是清白的。菲傭指控性侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥說當時
和孩子在客廳玩牌，如果有事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥如此公
開面對媒體，但宣稱手中握有證據的國際勞工協會理事長陳素香認為，和
解書內容就說明事實真相。陳素香表示一切都透過私下管道得到消息，呼
籲勞委會別漠視外勞人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性侵害官
司也靜待司法調查。公視新聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對菲傭性
侵害的案件，仍然是各說各話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採訪，並
且再度否認性侵害。不過，出面揭發這個事件的國際勞工協會理事長陳素
香表示，她手裡握有完整的證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向媒體再
次說明自己是清白的。菲傭指控性侵害時間是在初二下午四點多，馮滬祥
說當時和孩子在客廳玩牌，如果有事發生，孩子們不可能聽不到。馮滬祥
如此公開面對媒體，但宣稱手中握有證據的國際勞工協會理事長陳素香認
為，和解書內容就說明事實真相。陳素香表示一切都透過私下管道得到消
息，呼籲勞委會別漠視外勞人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而這項性
侵害官司也靜待司法調查。公視新聞　綜合報導有關前立委馮滬祥涉嫌對
菲傭性侵害的案件，仍然是各說各話。馮滬祥今天公開讓媒體到他家裡採
訪，並且再度否認性侵害。不過，出面揭發這個事件的國際勞工協會理事
長陳素香表示，她手裡握有完整的證據。公開住家隔局，前立委馮滬祥向
媒體再次說明自己是清白的。菲傭指控性侵害時間是在初二下午四點多，
馮滬祥說當時和孩子在客廳玩牌，如果有事發生，孩子們不可能聽不到。
馮滬祥如此公開面對媒體，但宣稱手中握有證據的國際勞工協會理事長陳
素香認為，和解書內容就說明事實真相。陳素香表示一切都透過私下管道
得到消息，呼籲勞委會別漠視外勞人權．由於兩方說詞不一沒有交集，而
這項性侵害官司也靜待司法調查。公視新聞　綜合報導
