接下來是一則罷工的新聞。
歐洲的希臘和南美洲的玻利維亞，星期一都出現了大規模的罷工行動，
希臘的教師，認為他們的薪資比起歐洲其他老師，少了五成，要求政
府提高他們的薪資。
另外，玻利維亞的勞工，則是抗議政府，計劃將天然氣外銷。
所以在全國各主要城市，發動罷工和示威遊行示威者高喊口號，要求政
府提高工資，增加社會福利預算。
希臘教師聯盟主席布拉提斯希臘教師們的薪水和歐洲其他國家的教師比
較起來平均少了五成希臘的執政當局為了拉攏選民、好贏得明年春天
的大選，在下一年度的預算草案裡，已經提出了調高工資、低收入戶
但是包括教師、醫護人員等公營事業的勞工團體並不領情，他們認為政
府做得還太少，因此發動了這場為期一個禮拜的示威活動，希望國會
在審查預算時能滿足他們的期望。
另一方面在玻利維亞，則有一場更激烈的抗爭行動。
為了抗議政府，計劃將儲存的天然氣外銷，玻利維亞全國各個主要城市
的街頭，都聚集了大批民眾，發動罷工和示威、遊行。
天然氣是要留給玻利維亞和我們的孩子的我們主要的訴求是天然氣這些
天然氣應該第一個留給玻利維亞人沒有任何工人會同意讓天然氣從智
利或祕魯的港口外銷出去為了防止暴動發生，政府部署了軍隊嚴陣以
據估計，如果玻利維亞政府將天然氣外銷到美國和墨西哥等地，這個南
美洲最貧窮的國家，將因此帶來高達15億美元的收入。
但是民眾認為天然氣應該優先供應給自己的民眾，而不是出口。
另外，示威民眾也要求政府，退出由美國主導的美洲自由貿易區。
