在大選前後，台海情勢的變化，也是各界關注的焦點。國防部今天證實，
美國的太平洋艦隊將在二月底以及三月初，分別到中國上海和香港進行友
好訪問。因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時候，對中共發揮了
警告的效果，不過這一次，中美雙方要進行的是友好交流，這對台灣代表
了什麼樣的意思？引起國內部分軍事專家的擔憂。每當台海發生軍事危機
，美國在太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是會被許多人賦予期待，希望
能藉以遏阻中國的武力親台，不過這次包括第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及
航空母艦小鷹號，卻在228以及台灣總統大選前，分別到上海以及香港
進行友好的軍事交流。國防部不願評論，這次中美的軍事交流，是否象徵
美國支持台灣的態度已經開始，不過軍事專家表示，美國刻意選在敏感時
機進行與中國的軍事交流，除了充分表達美國對台海和平的擔憂，更象徵
著台灣跟美國的軍事關係已經嚴重倒退。不過針對第七艦隊到中國親善訪
問，也有人解讀成是美國刻意要提醒中共，在這個敏感時刻，千萬不要輕
舉妄動，只是就政治意義來說，美國的這個動作對台灣還是有一定程度的
傷害。雖然先前第七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不過由於這次時間實
在太過敏感，因此無論各方如何解讀，這次美中的軍事交流都還是具有相
當高度的政治意涵。陳信聰張秉豐採訪報導。在大選前後，台海情勢的變
化，也是各界關注的焦點。國防部今天證實，美國的太平洋艦隊將在二月
底以及三月初，分別到中國上海和香港進行友好訪問。因為太平洋艦隊曾
經在過去台海情勢緊張的時候，對中共發揮了警告的效果，不過這一次，
中美雙方要進行的是友好交流，這對台灣代表了什麼樣的意思？引起國內
部分軍事專家的擔憂。每當台海發生軍事危機，美國在太平洋的軍事主力
，第七艦隊，總是會被許多人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的武力親台
，不過這次包括第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，卻在22
8以及台灣總統大選前，分別到上海以及香港進行友好的軍事交流。國防
部不願評論，這次中美的軍事交流，是否象徵美國支持台灣的態度已經開
始，不過軍事專家表示，美國刻意選在敏感時機進行與中國的軍事交流，
除了充分表達美國對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟美國的軍事關係已
經嚴重倒退。不過針對第七艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成是美國刻
意要提醒中共，在這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來
說，美國的這個動作對台灣還是有一定程度的傷害。雖然先前第七艦隊也
曾數度到中國進行訪問，不過由於這次時間實在太過敏感，因此無論各方
如何解讀，這次美中的軍事交流都還是具有相當高度的政治意涵。陳信聰
張秉豐採訪報導。在大選前後，台海情勢的變化，也是各界關注的焦點。
國防部今天證實，美國的太平洋艦隊將在二月底以及三月初，分別到中國
上海和香港進行友好訪問。因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時
候，對中共發揮了警告的效果，不過這一次，中美雙方要進行的是友好交
流，這對台灣代表了什麼樣的意思？引起國內部分軍事專家的擔憂。每當
台海發生軍事危機，美國在太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是會被許多
人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的武力親台，不過這次包括第七艦隊的
旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，卻在228以及台灣總統大選前，分
別到上海以及香港進行友好的軍事交流。國防部不願評論，這次中美的軍
事交流，是否象徵美國支持台灣的態度已經開始，不過軍事專家表示，美
國刻意選在敏感時機進行與中國的軍事交流，除了充分表達美國對台海和
平的擔憂，更象徵著台灣跟美國的軍事關係已經嚴重倒退。不過針對第七
艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成是美國刻意要提醒中共，在這個敏感
時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來說，美國的這個動作對台灣
還是有一定程度的傷害。雖然先前第七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不
過由於這次時間實在太過敏感，因此無論各方如何解讀，這次美中的軍事
交流都還是具有相當高度的政治意涵。陳信聰張秉豐採訪報導。在大選前
後，台海情勢的變化，也是各界關注的焦點。國防部今天證實，美國的太
平洋艦隊將在二月底以及三月初，分別到中國上海和香港進行友好訪問。
因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時候，對中共發揮了警告的效
果，不過這一次，中美雙方要進行的是友好交流，這對台灣代表了什麼樣
的意思？引起國內部分軍事專家的擔憂。每當台海發生軍事危機，美國在
太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是會被許多人賦予期待，希望能藉以遏
阻中國的武力親台，不過這次包括第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦
小鷹號，卻在228以及台灣總統大選前，分別到上海以及香港進行友好
的軍事交流。國防部不願評論，這次中美的軍事交流，是否象徵美國支持
台灣的態度已經開始，不過軍事專家表示，美國刻意選在敏感時機進行與
中國的軍事交流，除了充分表達美國對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟
美國的軍事關係已經嚴重倒退。不過針對第七艦隊到中國親善訪問，也有
人解讀成是美國刻意要提醒中共，在這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，
只是就政治意義來說，美國的這個動作對台灣還是有一定程度的傷害。雖
然先前第七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不過由於這次時間實在太過敏
感，因此無論各方如何解讀，這次美中的軍事交流都還是具有相當高度的
政治意涵。陳信聰張秉豐採訪報導。在大選前後，台海情勢的變化，也是
各界關注的焦點。國防部今天證實，美國的太平洋艦隊將在二月底以及三
月初，分別到中國上海和香港進行友好訪問。因為太平洋艦隊曾經在過去
台海情勢緊張的時候，對中共發揮了警告的效果，不過這一次，中美雙方
要進行的是友好交流，這對台灣代表了什麼樣的意思？引起國內部分軍事
專家的擔憂。每當台海發生軍事危機，美國在太平洋的軍事主力，第七艦
隊，總是會被許多人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的武力親台，不過這
次包括第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，卻在228以及台
灣總統大選前，分別到上海以及香港進行友好的軍事交流。國防部不願評
論，這次中美的軍事交流，是否象徵美國支持台灣的態度已經開始，不過
軍事專家表示，美國刻意選在敏感時機進行與中國的軍事交流，除了充分
表達美國對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟美國的軍事關係已經嚴重倒
退。不過針對第七艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成是美國刻意要提醒
中共，在這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來說，美國
的這個動作對台灣還是有一定程度的傷害。雖然先前第七艦隊也曾數度到
中國進行訪問，不過由於這次時間實在太過敏感，因此無論各方如何解讀
，這次美中的軍事交流都還是具有相當高度的政治意涵。陳信聰張秉豐採
訪報導。在大選前後，台海情勢的變化，也是各界關注的焦點。國防部今
天證實，美國的太平洋艦隊將在二月底以及三月初，分別到中國上海和香
港進行友好訪問。因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時候，對中
共發揮了警告的效果，不過這一次，中美雙方要進行的是友好交流，這對
台灣代表了什麼樣的意思？引起國內部分軍事專家的擔憂。每當台海發生
軍事危機，美國在太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是會被許多人賦予期
待，希望能藉以遏阻中國的武力親台，不過這次包括第七艦隊的旗艦藍嶺
號，以及航空母艦小鷹號，卻在228以及台灣總統大選前，分別到上海
以及香港進行友好的軍事交流。國防部不願評論，這次中美的軍事交流，
是否象徵美國支持台灣的態度已經開始，不過軍事專家表示，美國刻意選
在敏感時機進行與中國的軍事交流，除了充分表達美國對台海和平的擔憂
，更象徵著台灣跟美國的軍事關係已經嚴重倒退。不過針對第七艦隊到中
國親善訪問，也有人解讀成是美國刻意要提醒中共，在這個敏感時刻，千
萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來說，美國的這個動作對台灣還是有一
定程度的傷害。雖然先前第七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不過由於這
次時間實在太過敏感，因此無論各方如何解讀，這次美中的軍事交流都還
是具有相當高度的政治意涵。陳信聰張秉豐採訪報導。在大選前後，台海
情勢的變化，也是各界關注的焦點。國防部今天證實，美國的太平洋艦隊
將在二月底以及三月初，分別到中國上海和香港進行友好訪問。因為太平
洋艦隊曾經在過去台海情勢緊張的時候，對中共發揮了警告的效果，不過
這一次，中美雙方要進行的是友好交流，這對台灣代表了什麼樣的意思？
引起國內部分軍事專家的擔憂。每當台海發生軍事危機，美國在太平洋的
軍事主力，第七艦隊，總是會被許多人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的
武力親台，不過這次包括第七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，
卻在228以及台灣總統大選前，分別到上海以及香港進行友好的軍事交
流。國防部不願評論，這次中美的軍事交流，是否象徵美國支持台灣的態
度已經開始，不過軍事專家表示，美國刻意選在敏感時機進行與中國的軍
事交流，除了充分表達美國對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟美國的軍
事關係已經嚴重倒退。不過針對第七艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成
是美國刻意要提醒中共，在這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政
治意義來說，美國的這個動作對台灣還是有一定程度的傷害。雖然先前第
七艦隊也曾數度到中國進行訪問，不過由於這次時間實在太過敏感，因此
無論各方如何解讀，這次美中的軍事交流都還是具有相當高度的政治意涵
。陳信聰張秉豐採訪報導。在大選前後，台海情勢的變化，也是各界關注
的焦點。國防部今天證實，美國的太平洋艦隊將在二月底以及三月初，分
別到中國上海和香港進行友好訪問。因為太平洋艦隊曾經在過去台海情勢
緊張的時候，對中共發揮了警告的效果，不過這一次，中美雙方要進行的
是友好交流，這對台灣代表了什麼樣的意思？引起國內部分軍事專家的擔
憂。每當台海發生軍事危機，美國在太平洋的軍事主力，第七艦隊，總是
會被許多人賦予期待，希望能藉以遏阻中國的武力親台，不過這次包括第
七艦隊的旗艦藍嶺號，以及航空母艦小鷹號，卻在228以及台灣總統大
選前，分別到上海以及香港進行友好的軍事交流。國防部不願評論，這次
中美的軍事交流，是否象徵美國支持台灣的態度已經開始，不過軍事專家
表示，美國刻意選在敏感時機進行與中國的軍事交流，除了充分表達美國
對台海和平的擔憂，更象徵著台灣跟美國的軍事關係已經嚴重倒退。不過
針對第七艦隊到中國親善訪問，也有人解讀成是美國刻意要提醒中共，在
這個敏感時刻，千萬不要輕舉妄動，只是就政治意義來說，美國的這個動
作對台灣還是有一定程度的傷害。雖然先前第七艦隊也曾數度到中國進行
訪問，不過由於這次時間實在太過敏感，因此無論各方如何解讀，這次美
中的軍事交流都還是具有相當高度的政治意涵。陳信聰張秉豐採訪報導。
