新聞一開始，要告訴您，有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方
，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者
會，表示不能讓公投辯論變成一言堂，所以要把心裡的實話講出來。他們
目前已經展開了連署行動，而中選會已經決定時間，在2月28號下午四
點鐘，地點在公共電視，先舉辦兩個場次的公投辯論會。總統陳水扁二月
初簽下三二零公投題目的咨文，送交行政院審議通過，中選會隨即向朝野
政黨發函邀請參加公投辯論會。儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，
媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準
備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社
會淪為一言堂。目前行政院公佈的名單中，強化國防的公投題目，包括陸
委會副主委黃介正，國安會諮詢委員林正義，文化總會秘書長蘇進強等五
人，參加兩岸對等談判的正方辯論代表，包括陸委會副主委陳明通，暨南
大學教授翁松燃，以及海基會秘書長許惠祐等五位專家，反方代表方面包
括媒體工作人趙少康，立委陳文茜等人，另外包括兩位前民進黨主席許信
良和施明德，都在可能參加反方代表的名單中。目前中選會確定在二月二
十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。趙
少康表示他最希望的辯論對手是總統陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統
提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要告訴您，有關3
20公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜
、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一
言堂，所以要把心裡的實話講出來。他們目前已經展開了連署行動，而中
選會已經決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視，先舉辦
兩個場次的公投辯論會。總統陳水扁二月初簽下三二零公投題目的咨文，
送交行政院審議通過，中選會隨即向朝野政黨發函邀請參加公投辯論會。
儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文
茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對
政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前行政院公佈
的名單中，強化國防的公投題目，包括陸委會副主委黃介正，國安會諮詢
委員林正義，文化總會秘書長蘇進強等五人，參加兩岸對等談判的正方辯
論代表，包括陸委會副主委陳明通，暨南大學教授翁松燃，以及海基會秘
書長許惠祐等五位專家，反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文
茜等人，另外包括兩位前民進黨主席許信良和施明德，都在可能參加反方
代表的名單中。目前中選會確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行
，時間緊接在副總統政見發表會之後。趙少康表示他最希望的辯論對手是
總統陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，要告訴您，有關320公投的辯論，終於有人願意
擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天
召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂，所以要把心裡的實話講出
來。他們目前已經展開了連署行動，而中選會已經決定時間，在2月28
號下午四點鐘，地點在公共電視，先舉辦兩個場次的公投辯論會。總統陳
水扁二月初簽下三二零公投題目的咨文，送交行政院審議通過，中選會隨
即向朝野政黨發函邀請參加公投辯論會。儘管在野黨表明無意擔任反方辯
論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表
達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希
望台灣社會淪為一言堂。目前行政院公佈的名單中，強化國防的公投題目
，包括陸委會副主委黃介正，國安會諮詢委員林正義，文化總會秘書長蘇
進強等五人，參加兩岸對等談判的正方辯論代表，包括陸委會副主委陳明
通，暨南大學教授翁松燃，以及海基會秘書長許惠祐等五位專家，反方代
表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜等人，另外包括兩位前民進黨
主席許信良和施明德，都在可能參加反方代表的名單中。目前中選會確定
在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會
之後。趙少康表示他最希望的辯論對手是總統陳水扁，因為這兩項公投都
是陳總統提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要告訴您
，有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持
人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯
論變成一言堂，所以要把心裡的實話講出來。他們目前已經展開了連署行
動，而中選會已經決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視
，先舉辦兩個場次的公投辯論會。總統陳水扁二月初簽下三二零公投題目
的咨文，送交行政院審議通過，中選會隨即向朝野政黨發函邀請參加公投
辯論會。儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及
立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，
理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前行
政院公佈的名單中，強化國防的公投題目，包括陸委會副主委黃介正，國
安會諮詢委員林正義，文化總會秘書長蘇進強等五人，參加兩岸對等談判
的正方辯論代表，包括陸委會副主委陳明通，暨南大學教授翁松燃，以及
海基會秘書長許惠祐等五位專家，反方代表方面包括媒體工作人趙少康，
立委陳文茜等人，另外包括兩位前民進黨主席許信良和施明德，都在可能
參加反方代表的名單中。目前中選會確定在二月二十八號下午四點在公共
電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。趙少康表示他最希望的辯
論對手是總統陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統提出的。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要告訴您，有關320公投的辯論，終於
有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。
他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂，所以要把心裡的
實話講出來。他們目前已經展開了連署行動，而中選會已經決定時間，在
2月28號下午四點鐘，地點在公共電視，先舉辦兩個場次的公投辯論會
。總統陳水扁二月初簽下三二零公投題目的咨文，送交行政院審議通過，
中選會隨即向朝野政黨發函邀請參加公投辯論會。儘管在野黨表明無意擔
任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士
身分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，
以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前行政院公佈的名單中，強化國防的
公投題目，包括陸委會副主委黃介正，國安會諮詢委員林正義，文化總會
秘書長蘇進強等五人，參加兩岸對等談判的正方辯論代表，包括陸委會副
主委陳明通，暨南大學教授翁松燃，以及海基會秘書長許惠祐等五位專家
，反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜等人，另外包括兩位
前民進黨主席許信良和施明德，都在可能參加反方代表的名單中。目前中
選會確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政
見發表會之後。趙少康表示他最希望的辯論對手是總統陳水扁，因為這兩
項公投都是陳總統提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，
要告訴您，有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視
節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能
讓公投辯論變成一言堂，所以要把心裡的實話講出來。他們目前已經展開
了連署行動，而中選會已經決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在
公共電視，先舉辦兩個場次的公投辯論會。總統陳水扁二月初簽下三二零
公投題目的咨文，送交行政院審議通過，中選會隨即向朝野政黨發函邀請
參加公投辯論會。儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙
少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的
辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂
。目前行政院公佈的名單中，強化國防的公投題目，包括陸委會副主委黃
介正，國安會諮詢委員林正義，文化總會秘書長蘇進強等五人，參加兩岸
對等談判的正方辯論代表，包括陸委會副主委陳明通，暨南大學教授翁松
燃，以及海基會秘書長許惠祐等五位專家，反方代表方面包括媒體工作人
趙少康，立委陳文茜等人，另外包括兩位前民進黨主席許信良和施明德，
都在可能參加反方代表的名單中。目前中選會確定在二月二十八號下午四
點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。趙少康表示他最
希望的辯論對手是總統陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統提出的。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要告訴您，有關320公投的辯
論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還
有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂，所以要
把心裡的實話講出來。他們目前已經展開了連署行動，而中選會已經決定
時間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視，先舉辦兩個場次的公
投辯論會。總統陳水扁二月初簽下三二零公投題目的咨文，送交行政院審
議通過，中選會隨即向朝野政黨發函邀請參加公投辯論會。儘管在野黨表
明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以
民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投
的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前行政院公佈的名單中，強
化國防的公投題目，包括陸委會副主委黃介正，國安會諮詢委員林正義，
文化總會秘書長蘇進強等五人，參加兩岸對等談判的正方辯論代表，包括
陸委會副主委陳明通，暨南大學教授翁松燃，以及海基會秘書長許惠祐等
五位專家，反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜等人，另外
包括兩位前民進黨主席許信良和施明德，都在可能參加反方代表的名單中
。目前中選會確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在
副總統政見發表會之後。趙少康表示他最希望的辯論對手是總統陳水扁，
因為這兩項公投都是陳總統提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞
一開始，要告訴您，有關320公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而
且是電視節目主持人陳文茜、趙少康、還有李敖。他們今天召開記者會，
表示不能讓公投辯論變成一言堂，所以要把心裡的實話講出來。他們目前
已經展開了連署行動，而中選會已經決定時間，在2月28號下午四點鐘
，地點在公共電視，先舉辦兩個場次的公投辯論會。總統陳水扁二月初簽
下三二零公投題目的咨文，送交行政院審議通過，中選會隨即向朝野政黨
發函邀請參加公投辯論會。儘管在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體
工作人趙少康以及立委陳文茜等人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參
加公投的辯論會，理由反對政府舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪
為一言堂。目前行政院公佈的名單中，強化國防的公投題目，包括陸委會
副主委黃介正，國安會諮詢委員林正義，文化總會秘書長蘇進強等五人，
參加兩岸對等談判的正方辯論代表，包括陸委會副主委陳明通，暨南大學
教授翁松燃，以及海基會秘書長許惠祐等五位專家，反方代表方面包括媒
體工作人趙少康，立委陳文茜等人，另外包括兩位前民進黨主席許信良和
施明德，都在可能參加反方代表的名單中。目前中選會確定在二月二十八
號下午四點在公共電視舉行，時間緊接在副總統政見發表會之後。趙少康
表示他最希望的辯論對手是總統陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統提出
的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要告訴您，有關320
公投的辯論，終於有人願意擔任反方，而且是電視節目主持人陳文茜、趙
少康、還有李敖。他們今天召開記者會，表示不能讓公投辯論變成一言堂
，所以要把心裡的實話講出來。他們目前已經展開了連署行動，而中選會
已經決定時間，在2月28號下午四點鐘，地點在公共電視，先舉辦兩個
場次的公投辯論會。總統陳水扁二月初簽下三二零公投題目的咨文，送交
行政院審議通過，中選會隨即向朝野政黨發函邀請參加公投辯論會。儘管
在野黨表明無意擔任反方辯論代表，媒體工作人趙少康以及立委陳文茜等
人醞釀以民間人士身分，表達他們準備參加公投的辯論會，理由反對政府
舉辦公投的時間，以及不希望台灣社會淪為一言堂。目前行政院公佈的名
單中，強化國防的公投題目，包括陸委會副主委黃介正，國安會諮詢委員
林正義，文化總會秘書長蘇進強等五人，參加兩岸對等談判的正方辯論代
表，包括陸委會副主委陳明通，暨南大學教授翁松燃，以及海基會秘書長
許惠祐等五位專家，反方代表方面包括媒體工作人趙少康，立委陳文茜等
人，另外包括兩位前民進黨主席許信良和施明德，都在可能參加反方代表
的名單中。目前中選會確定在二月二十八號下午四點在公共電視舉行，時
間緊接在副總統政見發表會之後。趙少康表示他最希望的辯論對手是總統
陳水扁，因為這兩項公投都是陳總統提出的。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
