在第一次的總統候選人辯論會中，有提問人問到台灣稅制不公平的問題，
但是泛紫聯盟認為，兩位候選人的答案都令他們很失望，所以聯盟今天發
放一種抗議貼紙，呼籲民眾在五月報稅時，貼在報稅單上，表達小市民的
不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔
性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。
泛紫聯盟認為，稅制改革是建構社會公平正義的機制，輿論引起共鳴，但
藍綠卻不動如山，甚至在第一場總統大選辯論場上，兩人都不願正面回應
。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要
繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小
市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在第一次的總統候選人辯論
會中，有提問人問到台灣稅制不公平的問題，但是泛紫聯盟認為，兩位候
選人的答案都令他們很失望，所以聯盟今天發放一種抗議貼紙，呼籲民眾
在五月報稅時，貼在報稅單上，表達小市民的不滿。五月即將又到繳稅期
，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉
動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟認為，稅制改革是
建構社會公平正義的機制，輿論引起共鳴，但藍綠卻不動如山，甚至在第
一場總統大選辯論場上，兩人都不願正面回應。泛紫聯盟批評，藍綠聯手
圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他
們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導在第一次的總統候選人辯論會中，有提問人問到台灣稅
制不公平的問題，但是泛紫聯盟認為，兩位候選人的答案都令他們很失望
，所以聯盟今天發放一種抗議貼紙，呼籲民眾在五月報稅時，貼在報稅單
上，表達小市民的不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲
民眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫
聯盟要民眾放心。泛紫聯盟認為，稅制改革是建構社會公平正義的機制，
輿論引起共鳴，但藍綠卻不動如山，甚至在第一場總統大選辯論場上，兩
人都不願正面回應。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用
繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行
動讓政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在第一次
的總統候選人辯論會中，有提問人問到台灣稅制不公平的問題，但是泛紫
聯盟認為，兩位候選人的答案都令他們很失望，所以聯盟今天發放一種抗
議貼紙，呼籲民眾在五月報稅時，貼在報稅單上，表達小市民的不滿。五
月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅
制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟
認為，稅制改革是建構社會公平正義的機制，輿論引起共鳴，但藍綠卻不
動如山，甚至在第一場總統大選辯論場上，兩人都不願正面回應。泛紫聯
盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，
一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府了解，小市民的不
滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在第一次的總統候選人辯論會中，有
提問人問到台灣稅制不公平的問題，但是泛紫聯盟認為，兩位候選人的答
案都令他們很失望，所以聯盟今天發放一種抗議貼紙，呼籲民眾在五月報
稅時，貼在報稅單上，表達小市民的不滿。五月即將又到繳稅期，今年報
稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾
會不會觸法，泛紫聯盟要民眾放心。泛紫聯盟認為，稅制改革是建構社會
公平正義的機制，輿論引起共鳴，但藍綠卻不動如山，甚至在第一場總統
大選辯論場上，兩人都不願正面回應。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團
，錢滾錢的人不用繳稅，受薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納
稅人站出來，用行動讓政府了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在第一次的總統候選人辯論會中，有提問人問到台灣稅制不公平
的問題，但是泛紫聯盟認為，兩位候選人的答案都令他們很失望，所以聯
盟今天發放一種抗議貼紙，呼籲民眾在五月報稅時，貼在報稅單上，表達
小市民的不滿。五月即將又到繳稅期，今年報稅，泛紫聯盟呼籲民眾一起
向政府柔性抗議稅制不公。這樣的舉動，民眾會不會觸法，泛紫聯盟要民
眾放心。泛紫聯盟認為，稅制改革是建構社會公平正義的機制，輿論引起
共鳴，但藍綠卻不動如山，甚至在第一場總統大選辯論場上，兩人都不願
正面回應。泛紫聯盟批評，藍綠聯手圖利財團，錢滾錢的人不用繳稅，受
薪階層要繳的稅，一毛也跑不掉，他們呼籲納稅人站出來，用行動讓政府
了解，小市民的不滿。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
