這個事件已經演變成羅生門，到底真相如何，還有待司法調查。而另外，
值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。如果不幸
遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監護工，幫許立
委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺負、遇到
問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，而往往求
助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言不通，更
加深了他們向外求救的困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護處所的天
主教新事社服中心，平均每個月都會收容五到十名被雇主不當對待的外籍
幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由於舉證困
難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解了事。雖
然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒，即使私
下和解，在實務上，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而且我國刑
法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，或檢察官
調查得知，仍然必須面臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經演變成羅
生門，到底真相如何，還有待司法調查。而另外，值得注意的是，外籍幫
傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、甚至性侵
害的情況，經常都是求救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧
小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，卻因為人
生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了工作場所
的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言不通，更加深了他們向外求救的
困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服中心，平
均每個月都會收容五到十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中，總是不
乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡和經濟壓
力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害的外傭，
選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒，即使私下和解，在實務上，通
常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害性自主，
修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍然必須面
臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真相如何，
還有待司法調查。而另外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣沒有
得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都是求
救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題。但
是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範圍又
被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭很難
和外界接觸，語言不通，更加深了他們向外求救的困難。受台北市政府委
託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服中心，平均每個月都會收容五到
十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或性侵
害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選擇放
棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還
是要警告好色之徒，即使私下和解，在實務上，通常也必須負擔一百萬元
左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論，只
有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍然必須面臨3到10年的有期徒
刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真相如何，還有待司法調查。而另
外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。如果
不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監護工，幫
許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺負、
遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，而往
往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言不通
，更加深了他們向外求救的困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護處所
的天主教新事社服中心，平均每個月都會收容五到十名被雇主不當對待的
外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由於舉
證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解了事
。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒，即
使私下和解，在實務上，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而且我
國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，或檢
察官調查得知，仍然必須面臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經演變
成羅生門，到底真相如何，還有待司法調查。而另外，值得注意的是，外
籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、甚至
性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒體了
照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，卻因
為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了工作
場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言不通，更加深了他們向外求
救的困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服中心
，平均每個月都會收容五到十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中，總
是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡和經
濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害的外
傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒，即使私下和解，在實務上
，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害性自
主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍然必
須面臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真相如
何，還有待司法調查。而另外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣
沒有得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都
是求救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題
。但是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範
圍又被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭
很難和外界接觸，語言不通，更加深了他們向外求救的困難。受台北市政
府委託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服中心，平均每個月都會收容
五到十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或
性侵害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選
擇放棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律
師還是要警告好色之徒，即使私下和解，在實務上，通常也必須負擔一百
萬元左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論
，只有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍然必須面臨3到10年的有
期徒刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真相如何，還有待司法調查。
而另外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。
如果不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監護工
，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺
負、遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，
而往往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言
不通，更加深了他們向外求救的困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護
處所的天主教新事社服中心，平均每個月都會收容五到十名被雇主不當對
待的外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由
於舉證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解
了事。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒
，即使私下和解，在實務上，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而
且我國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，
或檢察官調查得知，仍然必須面臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經
演變成羅生門，到底真相如何，還有待司法調查。而另外，值得注意的是
，外籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、
甚至性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒
體了照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，
卻因為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了
工作場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，語言不通，更加深了他們向
外求救的困難。受台北市政府委託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服
中心，平均每個月都會收容五到十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中
，總是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡
和經濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害
的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色之徒，即使私下和解，在實
務上，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害
性自主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍
然必須面臨3到10年的有期徒刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真
相如何，還有待司法調查。而另外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在
台灣沒有得到應有的關心。如果不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經
常都是求救無門外籍監護工，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的
問題。但是他們當自己被欺負、遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活
動範圍又被侷限在家庭內，而往往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓
外傭很難和外界接觸，語言不通，更加深了他們向外求救的困難。受台北
市政府委託，提供外勞庇護處所的天主教新事社服中心，平均每個月都會
收容五到十名被雇主不當對待的外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷
擾或性侵害的個案。不過由於舉證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事
人選擇放棄法律追訴，和解了事。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲
。律師還是要警告好色之徒，即使私下和解，在實務上，通常也必須負擔
一百萬元左右的賠償金，而且我國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴
乃論，只有有任何人檢舉，或檢察官調查得知，仍然必須面臨3到10年
的有期徒刑。這個事件已經演變成羅生門，到底真相如何，還有待司法調
查。而另外，值得注意的是，外籍幫傭的人權，在台灣沒有得到應有的關
心。如果不幸遇到被欺負、甚至性侵害的情況，經常都是求救無門外籍監
護工，幫許立委馮滬祥向媒體了照顧小孩和老人的問題。但是他們當自己
被欺負、遇到問題的時候，卻因為人生地不熟，活動範圍又被侷限在家庭
內，而往往求助無門。除了工作場所的封閉性，讓外傭很難和外界接觸，
語言不通，更加深了他們向外求救的困難。受台北市政府委託，提供外勞
庇護處所的天主教新事社服中心，平均每個月都會收容五到十名被雇主不
當對待的外籍幫傭。這其中，總是不乏被雇主性騷擾或性侵害的個案。不
過由於舉證困難、語言隔閡和經濟壓力，多數當事人選擇放棄法律追訴，
和解了事。雖然多數被侵害的外傭，選擇忍氣吞聲。律師還是要警告好色
之徒，即使私下和解，在實務上，通常也必須負擔一百萬元左右的賠償金
，而且我國刑法已經將妨害性自主，修改為非告訴乃論，只有有任何人檢
舉，或檢察官調查得知，仍然必須面臨3到10年的有期徒刑。
