北區18所技專校院的轉學考試，發生了最高分的榜首，卻無法如願分發
到第一志願的事件，聯招會今天下午開會決定重新分發，明天將公布榜單
。。聯招會表示，將依照考生分數高低與志願順序重新分發，明天九點鐘
以前會把榜單傳給參加聯招的學校，學生可以打電話詢問，至於這一兩天
已經報到註冊的學生，可以退費，而由於前三年也採取同一個電腦程式，
因此前三年是否也有類似今年的烏龍事件，聯招會表示還要再調查。北區
18所技專校院的轉學考試，發生了最高分的榜首，卻無法如願分發到第
一志願的事件，聯招會今天下午開會決定重新分發，明天將公布榜單。。
聯招會表示，將依照考生分數高低與志願順序重新分發，明天九點鐘以前
會把榜單傳給參加聯招的學校，學生可以打電話詢問，至於這一兩天已經
報到註冊的學生，可以退費，而由於前三年也採取同一個電腦程式，因此
前三年是否也有類似今年的烏龍事件，聯招會表示還要再調查。北區18
所技專校院的轉學考試，發生了最高分的榜首，卻無法如願分發到第一志
願的事件，聯招會今天下午開會決定重新分發，明天將公布榜單。。聯招
會表示，將依照考生分數高低與志願順序重新分發，明天九點鐘以前會把
榜單傳給參加聯招的學校，學生可以打電話詢問，至於這一兩天已經報到
註冊的學生，可以退費，而由於前三年也採取同一個電腦程式，因此前三
年是否也有類似今年的烏龍事件，聯招會表示還要再調查。
