接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後天就要宣佈禽流感已經
獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現了病毒，掀起第二波禽
流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地的動物園有一隻珍貴的
雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部官員16號下午證實，
九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H
5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二
起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成
為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感
，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的
途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲
豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。
為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以
免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州
16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是
H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓
延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞
肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後天就要宣佈禽流感
已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現了病毒，掀起第二
波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地的動物園有一隻珍
貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部官員16號下午證
實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的
是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本
第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃
，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽
流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流
感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀
有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復
中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離
，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼
亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染
的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫
情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美
國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後天就要宣佈禽
流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現了病毒，掀起
第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地的動物園有一
隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部官員16號下
午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感
染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，
日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的
計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少年罹
患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年感染
禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證實一
隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在
康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊
隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕
凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻
感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流
感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進
口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後天就要宣
佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現了病毒，
掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地的動物園
有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部官員16
號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞
，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞場之
後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控
制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15歲少
年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名少年
感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16號證
實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則
正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離一對
貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部
賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州染病
雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不同。
禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁
止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後天就
要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現了病
毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地的動
物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部官員
16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的七隻
小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處養雞
場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫情獲
得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名15
歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚這名
少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，16
號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染的老
虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至隔離
一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後，東
北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定賓州
染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病毒不
同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國也仍
然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備在後
天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，發現
了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，當地
的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農業部
官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴斃的
七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣一處
養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣佈疫
情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認一名
15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不清楚
這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物園，
16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到感染
的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，甚至
隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州之後
，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前確定
賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N2病
毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭等國
也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來準備
在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞場，
發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特別，
當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日本農
業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週末暴
斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山口縣
一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期四宣
佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也確認
一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前還不
清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個動物
園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻受到
感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工作，
甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤西州
之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。目前
確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H7N
2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓波蘭
等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。原來
準備在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間養雞
場，發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例更特
別，當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡。日
本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上個週
末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南部山
口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在星期
四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16號也
確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是目前
還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的一個
動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另一隻
受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消毒工
作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州新澤
西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三州。
目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現的H
7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本南韓
波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫情。
原來準備在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的一間
養雞場，發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的案例
更特別，當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而死亡
。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場，上
個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州西南
部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定要在
星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，16
號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，但是
目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公里的
一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡。另
一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全面消
毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉瓦州
新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的第三
州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州發現
的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，日本
南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流感疫
情。原來準備在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九州的
一間養雞場，發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發現的
案例更特別，當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流感而
死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞農場
，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月本州
西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本原定
要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化省，
16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治療，
但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊40公
里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒死亡
。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展開全
面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼德拉
瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案例的
第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外兩州
發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下滑，
日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的禽流
感疫情。原來準備在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又在九
州的一間養雞場，發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰國發
現的案例更特別，當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染禽流
感而死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵物雞
農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上個月
本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得日本
原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部清化
省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接受治
療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東邊4
0公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感病毒
死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方已展
開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國，繼
德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流感案
例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前另外
兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持續下
滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。接下來關心世界各地的
禽流感疫情。原來準備在後天就要宣佈禽流感已經獲得控制的日本，卻又
在九州的一間養雞場，發現了病毒，掀起第二波禽流感疫情。另外，在泰
國發現的案例更特別，當地的動物園有一隻珍貴的雲豹，已經被證實感染
禽流感而死亡。日本農業部官員16號下午證實，九州中部大分省一處寵
物雞農場，上個週末暴斃的七隻小雞，感染的是H5N1病毒。這是繼上
個月本州西南部山口縣一處養雞場之後，日本第二起禽流感案例。也使得
日本原定要在星期四宣佈疫情獲得控制的計劃，成為泡影另外在越南北部
清化省，16號也確認一名15歲少年罹患禽流感，已經送進當地醫院接
受治療，但是目前還不清楚這名少年感染禽流感的途徑。距離泰國曼谷東
邊40公里的一個動物園，16號證實一隻稀有雲豹感染H5N1禽流感
病毒死亡。另一隻受到感染的老虎則正在康復中。為避免疫情擴散，園方
已展開全面消毒工作，甚至隔離一對貓熊隔離，以免受病毒波及。在美國
，繼德拉瓦州新澤西州之後，東北部賓夕凡尼亞州16號成為確認有禽流
感案例的第三州。目前確定賓州染病雞隻感染的是H2N2病毒，和之前
另外兩州發現的H7N2病毒不同。禽流感疫情蔓延使得美國雞肉價格持
續下滑，日本南韓波蘭等國也仍然禁止進口美國雞肉。
