今天國內的新聞相當多，有關其他的重要消息，我們來看以下的新聞掃描
。由於藍綠兩位總統候選人在14號的辯論會中並沒有針對教育議題有充
分說明，全國教師會；家長以及學生團體最近邀請兩位候選人於2月29
號，針對教育議題進行對談，全教會表示，綠營已表示陳水扁總統願意出
席，可是希望以辯論方式舉行，至於藍營原則上不反對明天會有最終答案
，目前已擬定七大議題，包括老師的工作量、多元入學學費問題與國民教
育等，都將是對談議題。原定今天開始影響台灣地區空氣品質的第二波大
陸沙塵暴，由於氣流偏移，確定不會影響台灣地區，不過環保署表示，未
來到五月，還是有可能受到大陸沙塵暴的影響，至於沙塵暴中帶有真菌，
是否影響人體健康或對環境有影響，都需要時間再研究。台鐵配合交付第
一與第二月台給高鐵使用，今天開始停駛十八列列車，同時原本以台北為
起迄站的列車行駛區間，縮短列車在台北車站停靠時間，約有204班列
車起迄時間微幅調整。不過幸好事前宣傳得宜，今天旅客上下車都很順暢
，列車也班班準時。今天國內的新聞相當多，有關其他的重要消息，我們
來看以下的新聞掃描。由於藍綠兩位總統候選人在14號的辯論會中並沒
有針對教育議題有充分說明，全國教師會；家長以及學生團體最近邀請兩
位候選人於2月29號，針對教育議題進行對談，全教會表示，綠營已表
示陳水扁總統願意出席，可是希望以辯論方式舉行，至於藍營原則上不反
對明天會有最終答案，目前已擬定七大議題，包括老師的工作量、多元入
學學費問題與國民教育等，都將是對談議題。原定今天開始影響台灣地區
空氣品質的第二波大陸沙塵暴，由於氣流偏移，確定不會影響台灣地區，
不過環保署表示，未來到五月，還是有可能受到大陸沙塵暴的影響，至於
沙塵暴中帶有真菌，是否影響人體健康或對環境有影響，都需要時間再研
究。台鐵配合交付第一與第二月台給高鐵使用，今天開始停駛十八列列車
，同時原本以台北為起迄站的列車行駛區間，縮短列車在台北車站停靠時
間，約有204班列車起迄時間微幅調整。不過幸好事前宣傳得宜，今天
旅客上下車都很順暢，列車也班班準時。今天國內的新聞相當多，有關其
他的重要消息，我們來看以下的新聞掃描。由於藍綠兩位總統候選人在1
4號的辯論會中並沒有針對教育議題有充分說明，全國教師會；家長以及
學生團體最近邀請兩位候選人於2月29號，針對教育議題進行對談，全
教會表示，綠營已表示陳水扁總統願意出席，可是希望以辯論方式舉行，
至於藍營原則上不反對明天會有最終答案，目前已擬定七大議題，包括老
師的工作量、多元入學學費問題與國民教育等，都將是對談議題。原定今
天開始影響台灣地區空氣品質的第二波大陸沙塵暴，由於氣流偏移，確定
不會影響台灣地區，不過環保署表示，未來到五月，還是有可能受到大陸
沙塵暴的影響，至於沙塵暴中帶有真菌，是否影響人體健康或對環境有影
響，都需要時間再研究。台鐵配合交付第一與第二月台給高鐵使用，今天
開始停駛十八列列車，同時原本以台北為起迄站的列車行駛區間，縮短列
車在台北車站停靠時間，約有204班列車起迄時間微幅調整。不過幸好
事前宣傳得宜，今天旅客上下車都很順暢，列車也班班準時。今天國內的
新聞相當多，有關其他的重要消息，我們來看以下的新聞掃描。由於藍綠
兩位總統候選人在14號的辯論會中並沒有針對教育議題有充分說明，全
國教師會；家長以及學生團體最近邀請兩位候選人於2月29號，針對教
育議題進行對談，全教會表示，綠營已表示陳水扁總統願意出席，可是希
望以辯論方式舉行，至於藍營原則上不反對明天會有最終答案，目前已擬
定七大議題，包括老師的工作量、多元入學學費問題與國民教育等，都將
是對談議題。原定今天開始影響台灣地區空氣品質的第二波大陸沙塵暴，
由於氣流偏移，確定不會影響台灣地區，不過環保署表示，未來到五月，
還是有可能受到大陸沙塵暴的影響，至於沙塵暴中帶有真菌，是否影響人
體健康或對環境有影響，都需要時間再研究。台鐵配合交付第一與第二月
台給高鐵使用，今天開始停駛十八列列車，同時原本以台北為起迄站的列
車行駛區間，縮短列車在台北車站停靠時間，約有204班列車起迄時間
微幅調整。不過幸好事前宣傳得宜，今天旅客上下車都很順暢，列車也班
班準時。今天國內的新聞相當多，有關其他的重要消息，我們來看以下的
新聞掃描。由於藍綠兩位總統候選人在14號的辯論會中並沒有針對教育
議題有充分說明，全國教師會；家長以及學生團體最近邀請兩位候選人於
2月29號，針對教育議題進行對談，全教會表示，綠營已表示陳水扁總
統願意出席，可是希望以辯論方式舉行，至於藍營原則上不反對明天會有
最終答案，目前已擬定七大議題，包括老師的工作量、多元入學學費問題
與國民教育等，都將是對談議題。原定今天開始影響台灣地區空氣品質的
第二波大陸沙塵暴，由於氣流偏移，確定不會影響台灣地區，不過環保署
表示，未來到五月，還是有可能受到大陸沙塵暴的影響，至於沙塵暴中帶
有真菌，是否影響人體健康或對環境有影響，都需要時間再研究。台鐵配
合交付第一與第二月台給高鐵使用，今天開始停駛十八列列車，同時原本
以台北為起迄站的列車行駛區間，縮短列車在台北車站停靠時間，約有2
04班列車起迄時間微幅調整。不過幸好事前宣傳得宜，今天旅客上下車
都很順暢，列車也班班準時。
