習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前市面上
販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育
，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的復發。不管是咳
嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來
吃。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈
，就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預
防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。
而像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓
升高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。至於，
這類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰
液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑
量來服用，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅
病菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指
出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響
兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的
復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自
己到藥房買藥來吃。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻
痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被
民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免
造成藥物過量。而像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜
，容易造成血壓升高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都
不適用。至於，這類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用
，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按
照標示的合格劑量來服用，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒
症狀，不能消滅病菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。
今天有藥劑師指出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫
界證實，會影響兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年
人心血管疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重
，多數人都會自己到藥房買藥來吃。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃
。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。
此外，最近常被民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維
他命亂喝，以免造成藥物過量。而像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊
，因為成分複雜，容易造成血壓升高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥
大的老年人，都不適用。至於，這類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有
濃痰的患者服用，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒
成藥，一定要按照標示的合格劑量來服用，而且這些取得容易的感冒成藥
，只能減緩感冒症狀，不能消滅病菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就
得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥吃的民
眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛，和小
兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊
，也會造成老年人心血管疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只
要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來吃。不過，有些感冒成藥
，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病毒性感
冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲
劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。而像專門治療流鼻水這類
常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓升高，對患有心血管疾病
，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。至於，這類標榜能止咳去痰的成
藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師
說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑量來服用，而且這些取得
容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅病菌，如果吃了三天，還
是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己
買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前市面上販賣的小
兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育，而部分
感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻
水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來吃。不過
，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能
給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預防感冒的
沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。而像專門
治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓升高，對
患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。至於，這類標榜
能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰液卡在喉
嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑量來服用
，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅病菌，如
果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前
市面上販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦
部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的復發。不
管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房
買藥來吃。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿
斯匹靈，就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來
當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物
過量。而像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造
成血壓升高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。
至於，這類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會
造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的
合格劑量來服用，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不
能消滅病菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥
劑師指出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，
會影響兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管
疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人
都會自己到藥房買藥來吃。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小
兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最
近常被民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝
，以免造成藥物過量。而像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成
分複雜，容易造成血壓升高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年
人，都不適用。至於，這類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患
者服用，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一
定要按照標示的合格劑量來服用，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減
緩感冒症狀，不能消滅病菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥吃的民眾，要注
意了。今天有藥劑師指出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹
靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造
成老年人心血管疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發燒，只要症狀不
太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來吃。不過，有些感冒成藥，不能隨
便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病毒性感冒的兒童
來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不
能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。而像專門治療流鼻水這類常見的鼻
炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓升高，對患有心血管疾病，以及攝
護腺肥大的老年人，都不適用。至於，這類標榜能止咳去痰的成藥，也不
能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這
類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑量來服用，而且這些取得容易的感
冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅病菌，如果吃了三天，還是沒有改
善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習慣自己買感冒藥
吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前市面上販賣的小兒溫刻痛
，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育，而部分感冒的鼻
炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的復發。不管是咳嗽，流鼻水，或發
燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來吃。不過，有些感
冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，就不能給罹患病
毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預防感冒的沖泡式感
冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。而像專門治療流鼻
水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓升高，對患有心血
管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。至於，這類標榜能止咳去
痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰液卡在喉嚨出不來
。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑量來服用，而且這
些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅病菌，如果吃了三
天，還是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導習
慣自己買感冒藥吃的民眾，要注意了。今天有藥劑師指出，目前市面上販
賣的小兒溫刻痛，和小兒阿斯匹靈被醫界證實，會影響兒童的腦部發育，
而部分感冒的鼻炎膠囊，也會造成老年人心血管疾病的復發。不管是咳嗽
，流鼻水，或發燒，只要症狀不太嚴重，多數人都會自己到藥房買藥來吃
。不過，有些感冒成藥，不能隨便亂吃。像是小兒溫刻痛，或阿斯匹靈，
就不能給罹患病毒性感冒的兒童來吃。此外，最近常被民眾拿來當做預防
感冒的沖泡式感冒熱飲劑，也不能當維他命亂喝，以免造成藥物過量。而
像專門治療流鼻水這類常見的鼻炎膠囊，因為成分複雜，容易造成血壓升
高，對患有心血管疾病，以及攝護腺肥大的老年人，都不適用。至於，這
類標榜能止咳去痰的成藥，也不能給有濃痰的患者服用，因為會造成痰液
卡在喉嚨出不來。藥師說，吃這類感冒成藥，一定要按照標示的合格劑量
來服用，而且這些取得容易的感冒成藥，只能減緩感冒症狀，不能消滅病
菌，如果吃了三天，還是沒有改善，就得到醫院治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
