台巴混血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆家，吳憶樺過去在台灣待了三
年，媒體也緊跟了三年，廣電基金舉辦座談，與會的專家學者批評媒體侵
入性報導，不尊重兒童人權，呼籲立法，來保障兒童吳憶樺高雄茄萣的家
門口，經常都是像這樣，出現大陣仗的媒體，吳憶樺在台灣三年，一直是
媒體關注的焦點。媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶樺在台灣的生
活點滴，媒體都窮追不捨。這樣的報導方式，在吳憶樺離開台灣之後，引
發許多社會學者的批評。面對批評，資深新聞工作者盧世祥，也對媒體表
現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了。除了呼籲媒體自律
，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近吳憶樺，站在
保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保障兒童的受訪自主權。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外
婆家，吳憶樺過去在台灣待了三年，媒體也緊跟了三年，廣電基金舉辦座
談，與會的專家學者批評媒體侵入性報導，不尊重兒童人權，呼籲立法，
來保障兒童吳憶樺高雄茄萣的家門口，經常都是像這樣，出現大陣仗的媒
體，吳憶樺在台灣三年，一直是媒體關注的焦點。媒體前下跪、執行強制
交付的過程，吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。這樣的報導方
式，在吳憶樺離開台灣之後，引發許多社會學者的批評。面對批評，資深
新聞工作者盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，
都被忽略了。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做
法，不准媒體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定
法律，保障兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血
兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆家，吳憶樺過去在台灣待了三年，媒體
也緊跟了三年，廣電基金舉辦座談，與會的專家學者批評媒體侵入性報導
，不尊重兒童人權，呼籲立法，來保障兒童吳憶樺高雄茄萣的家門口，經
常都是像這樣，出現大陣仗的媒體，吳憶樺在台灣三年，一直是媒體關注
的焦點。媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶樺在台灣的生活點滴，
媒體都窮追不捨。這樣的報導方式，在吳憶樺離開台灣之後，引發許多社
會學者的批評。面對批評，資深新聞工作者盧世祥，也對媒體表現深感痛
心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了。除了呼籲媒體自律，主辦單
位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近吳憶樺，站在保護孩子
的立場，他們也希望未來能制定法律，保障兒童的受訪自主權。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆家，吳
憶樺過去在台灣待了三年，媒體也緊跟了三年，廣電基金舉辦座談，與會
的專家學者批評媒體侵入性報導，不尊重兒童人權，呼籲立法，來保障兒
童吳憶樺高雄茄萣的家門口，經常都是像這樣，出現大陣仗的媒體，吳憶
樺在台灣三年，一直是媒體關注的焦點。媒體前下跪、執行強制交付的過
程，吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。這樣的報導方式，在吳
憶樺離開台灣之後，引發許多社會學者的批評。面對批評，資深新聞工作
者盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略
了。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准
媒體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保
障兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺
，已經順利回到巴西外婆家，吳憶樺過去在台灣待了三年，媒體也緊跟了
三年，廣電基金舉辦座談，與會的專家學者批評媒體侵入性報導，不尊重
兒童人權，呼籲立法，來保障兒童吳憶樺高雄茄萣的家門口，經常都是像
這樣，出現大陣仗的媒體，吳憶樺在台灣三年，一直是媒體關注的焦點。
媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶樺在台灣的生活點滴，媒體都窮
追不捨。這樣的報導方式，在吳憶樺離開台灣之後，引發許多社會學者的
批評。面對批評，資深新聞工作者盧世祥，也對媒體表現深感痛心，因為
許多值得關注的問題，都被忽略了。除了呼籲媒體自律，主辦單位廣電基
金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近吳憶樺，站在保護孩子的立場，
他們也希望未來能制定法律，保障兒童的受訪自主權。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台巴混血兒吳憶樺，已經順利回到巴西外婆家，吳憶樺過去
在台灣待了三年，媒體也緊跟了三年，廣電基金舉辦座談，與會的專家學
者批評媒體侵入性報導，不尊重兒童人權，呼籲立法，來保障兒童吳憶樺
高雄茄萣的家門口，經常都是像這樣，出現大陣仗的媒體，吳憶樺在台灣
三年，一直是媒體關注的焦點。媒體前下跪、執行強制交付的過程，吳憶
樺在台灣的生活點滴，媒體都窮追不捨。這樣的報導方式，在吳憶樺離開
台灣之後，引發許多社會學者的批評。面對批評，資深新聞工作者盧世祥
，也對媒體表現深感痛心，因為許多值得關注的問題，都被忽略了。除了
呼籲媒體自律，主辦單位廣電基金也讚許巴西政府的做法，不准媒體接近
吳憶樺，站在保護孩子的立場，他們也希望未來能制定法律，保障兒童的
受訪自主權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
