英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。
法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開
始連續罷工五天，國內航班大受影響。
英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，
規模最大的一次罷工抗議。
法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，
使得60%的航班被迫取消。
星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。
目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。
我們預定要去史特拉史堡。
班機被取消了。
下一班又客滿。
所以我們改成坐車去。
兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。
目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國
北部航線則沒有太大影響。
至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調
到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。
為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。
法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。
八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的
公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。
英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪
不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。
最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因
此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。
