台南有一家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，
即將展開撲殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，
園內許多其他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解
，是否有必要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞
鳥類以及台灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽
流感而必須全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而
又暫緩。這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早
因為保育而養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火
雞。因為禽流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴
死了六十四隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很
多歷經二十天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差
別意義為何有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到S
ARS的時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全
面撲殺或各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無
力解決的問題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
南有一家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即
將展開撲殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園
內許多其他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，
是否有必要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥
類以及台灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流
感而必須全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又
暫緩。這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因
為保育而養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞
。因為禽流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死
了六十四隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多
歷經二十天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別
意義為何有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SA
RS的時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面
撲殺或各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力
解決的問題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南
有一家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將
展開撲殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內
許多其他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是
否有必要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類
以及台灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感
而必須全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫
緩。這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為
保育而養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。
因為禽流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了
六十四隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷
經二十天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意
義為何有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SAR
S的時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲
殺或各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解
決的問題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有
一家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展
開撲殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許
多其他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否
有必要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以
及台灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而
必須全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩
。這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保
育而養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因
為禽流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六
十四隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經
二十天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義
為何有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS
的時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺
或各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決
的問題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一
家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開
撲殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多
其他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有
必要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及
台灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必
須全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。
這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育
而養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為
禽流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十
四隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二
十天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為
何有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的
時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或
各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的
問題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家
觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲
殺。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其
他種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必
要撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台
灣原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須
全面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這
個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而
養。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽
流感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四
隻抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十
天都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何
有待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時
候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各
種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問
題，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀
賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺
。業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他
種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要
撲殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣
原生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全
面撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個
養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養
。除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流
感現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻
抵抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天
都還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有
待瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候
還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種
都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題
，有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞
鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。
業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種
類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲
殺。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原
生種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面
撲殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養
殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。
除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感
現在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵
抗力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都
還很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待
瞭解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還
有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都
要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，
有待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞鳥
類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。業
者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種類
的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲殺
。在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生
種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面撲
殺。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養殖
場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。除
了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感現
在必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗
力似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還
很健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待瞭
解。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還有
很多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都要
撲殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，有
待科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞鳥類
藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。業者
今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種類的
珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲殺。
在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生種
火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面撲殺
。原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養殖場
有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。除了
藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感現在
必須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗力
似乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還很
健康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待瞭解
。她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還有很
多的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都要撲
殺，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，有待
科學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞鳥類藍
腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。業者今
天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種類的珍
禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲殺。在
台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生種火
雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面撲殺。
原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養殖場有
很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。除了藍
腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感現在必
須全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗力似
乎最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還很健
康。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待瞭解。
她們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還有很多
的救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都要撲殺
，還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，有待科
學家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞鳥類藍腹
鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。業者今天
為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種類的珍禽
，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲殺。在台
南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生種火雞
，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面撲殺。原
本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養殖場有很
多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。除了藍腹
鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感現在必須
全面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗力似乎
最弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還很健康
。包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待瞭解。她
們今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還有很多的
救治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都要撲殺，
還有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，有待科學
家的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南有一家觀賞鳥類藍腹鷴
的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，即將展開撲殺。業者今天為
這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他種類的珍禽，
並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有必要撲殺。在台南
西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生種火雞，
因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全面撲殺。原本
今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。這個養殖場有很多
美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保育而養。除了藍腹鷴
、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。因為禽流感現在必須全
面撲殺。但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗力似乎最
弱，而包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還很健康。
包括飲食活動量與排泄都很正常。這其中的差別意義為何有待瞭解。她們
今天因公文沒到又多活了一天。人類在得到SARS的時候還有很多的救
治方法，動物養殖區得了禽流感，是否只有全面撲殺或各種都要撲殺，還
有沒有更好的選擇，是養殖業者非常關心但無力解決的問題，有待科學家
的幫忙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
