美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，
麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總
統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出
兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利
多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你
聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經
濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州
為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，
指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，
破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階
級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，
愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是
華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提
名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層
級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七
號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊
以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利
出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利
入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名
第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯
康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員
凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六
號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的
政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總
統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這
樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，
我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺
的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政
府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預
算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得
很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:
白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他
們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，
凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體
系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初
選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的
支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布
希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，
以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的
總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星
期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將
近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛
羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，
另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:
你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思
是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，
現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總
統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失
的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責
。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因
為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了
他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執
行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯
邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要
改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯
示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領
先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性
極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩
千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次
於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民
主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成的支
持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦
帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣
傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛
頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們
要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對
美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選
人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個
工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總
統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關
心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟
報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他
們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看
，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這
就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十
六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位
候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據
富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美
元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總
統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提
名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領
先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁
門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅
方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說
，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅
，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加
稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而
同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，
以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選
人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級
。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示
經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是
一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算
並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競
賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿
下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2
004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌
的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財
產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，
和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活
動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位
候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，
一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中
小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直
減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加
你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。
正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿
經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩
百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:
這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總
統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬
勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓
。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。
殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。
威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝
利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大
選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示
，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名
列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺
迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯
示，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美
國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續
為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造
了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。
當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但
從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康
辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發
揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美
元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中
產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選
人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談
的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總
統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯
邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州
十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，
仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由
凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利
勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上
排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的
威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參
議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希
十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉
克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美
國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某
人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角
度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選
衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布
希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄
的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人
活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華
茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街
，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選
人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價
值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉
行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47
%的支持率，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑
戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白
宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有
錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州
，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，
以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造
訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯
護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布
希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，
意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴
大，現在不是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主
黨總統提名候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為
流失的數百萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字
負責。民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦
，因為總統不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公
佈了他們的經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的
是執行長們，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:
就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我
們要改變這，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民
調顯示在過去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率
，領先其它四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可
能性極大，根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五
億兩千五百萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，
僅次於第一任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進
行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成
的支持率遙遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達
州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方
面宣傳他的減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到
華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:
我們要徵你的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不
是對美國人民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名
候選人，不約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百
萬個工作機會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主
黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統
不關心中產階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的
經濟報告，表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們
，他們談的不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級
來看，我們預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這
，這就是這場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過
去十六場初選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它
四位候選人。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，
根據富比士雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百
萬美元的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一
任總統華盛頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總
統提名的初選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙
遙領先其它四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一
家鋁門窗工廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的
減稅方案，為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票
人說，呦別一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你
的稅，我們要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人
民加稅的時候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不
約而同的，也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機
會，以及五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名
候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產
階級。民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，
表示經濟有多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的
不是一般老百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們
預算並不殘破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這
場競賽的關鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初
選拿下十四場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人
。2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士
雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身
家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛
頓，和約翰甘迺迪。美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初
選活動，民調顯示，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它
四位候選人。美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工
廠，一方面繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，
為中小企業創造了利多。美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別
一直減稅下去。當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們
要加你的稅，但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時
候。正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，
也拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及五
千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。民主黨總統提名候選人，迪
恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因為總統不關心中產階級。民主
黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示經濟有
多蓬勃。他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老
百姓。民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘
破。殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關
鍵。威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四
場勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。2004
年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士雜誌的資料
顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元的身家財產，將
可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任總統華盛頓，和約翰
甘迺迪。
