許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公司申請供電契約過戶，過去
就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，根據消保法，其實
電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋最好記得要更改供電契約，
避免糾紛。邱先生現在住的房子，登記在父親名下，因此電費單每次都寄
給父親，邱先生往往因此錯過繳費，他決定辦理供電契約過戶。大部分民
眾都是因為收不到電費單，才會想到要過戶，不過消保會最近也接獲不少
民眾申訴，因為房屋買賣，前後所有人的電費衍生糾紛。依照消保法，積
欠的電費必須由原來申請人負擔，因此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要
辦理供電契約過戶，免得日後產生麻煩，另外消保會也要求台電公司，未
來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人的權益，多一分保障。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公
司申請供電契約過戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清
的問題，根據消保法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋
最好記得要更改供電契約，避免糾紛。邱先生現在住的房子，登記在父親
名下，因此電費單每次都寄給父親，邱先生往往因此錯過繳費，他決定辦
理供電契約過戶。大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到要過戶，
不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣，前後所有人的電費
衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原來申請人負擔，因此提醒民
眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶，免得日後產生麻煩，另外
消保會也要求台電公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人
的權益，多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多民眾買賣房屋
的時候，都忽略要向台電公司申請供電契約過戶，過去就常發生房屋的新
舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，根據消保法，其實電費必須由原來的
申請人負擔，所以買賣房屋最好記得要更改供電契約，避免糾紛。邱先生
現在住的房子，登記在父親名下，因此電費單每次都寄給父親，邱先生往
往因此錯過繳費，他決定辦理供電契約過戶。大部分民眾都是因為收不到
電費單，才會想到要過戶，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房
屋買賣，前後所有人的電費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原
來申請人負擔，因此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶
，免得日後產生麻煩，另外消保會也要求台電公司，未來必須在帳單背後
公告定型化契約，讓用電人的權益，多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要向台電公司申請供電契約過
戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務糾纏不清的問題，根據消保
法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以買賣房屋最好記得要更改供
電契約，避免糾紛。邱先生現在住的房子，登記在父親名下，因此電費單
每次都寄給父親，邱先生往往因此錯過繳費，他決定辦理供電契約過戶。
大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到要過戶，不過消保會最近也
接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣，前後所有人的電費衍生糾紛。依照消
保法，積欠的電費必須由原來申請人負擔，因此提醒民眾，凡是房屋買賣
，記得要辦理供電契約過戶，免得日後產生麻煩，另外消保會也要求台電
公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，讓用電人的權益，多一分保
障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多民眾買賣房屋的時候，都忽略要
向台電公司申請供電契約過戶，過去就常發生房屋的新舊用戶，電費債務
糾纏不清的問題，根據消保法，其實電費必須由原來的申請人負擔，所以
買賣房屋最好記得要更改供電契約，避免糾紛。邱先生現在住的房子，登
記在父親名下，因此電費單每次都寄給父親，邱先生往往因此錯過繳費，
他決定辦理供電契約過戶。大部分民眾都是因為收不到電費單，才會想到
要過戶，不過消保會最近也接獲不少民眾申訴，因為房屋買賣，前後所有
人的電費衍生糾紛。依照消保法，積欠的電費必須由原來申請人負擔，因
此提醒民眾，凡是房屋買賣，記得要辦理供電契約過戶，免得日後產生麻
煩，另外消保會也要求台電公司，未來必須在帳單背後公告定型化契約，
讓用電人的權益，多一分保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
