來關心一則重要的醫葯消息。抗生素的使用如果太浮濫，不但會讓病菌產
生抗藥性，還會造成其他的致命危機。美國醫學協會期刊，最近刊載一篇
研究報告指出，大量使用抗生素的婦女，罹患乳癌的機率，是一般婦女的
二點五倍。政策辯護，另一方生研究中心，1993年到2001年間，
以二千二百六十六名罹患乳癌的婦女為實驗組，以及七千九百五十三名健
康婦女為對照組，進行抗生素和乳癌的相關研究。結果發現在十七年期間
，服用抗生素一到五百天的婦女，罹患乳癌的機率，是沒有服用抗生素的
婦女的二點五倍。研究人員指出，過量的抗生素可能對人體造成免疫力下
降，或者荷爾蒙不平衡的現象，進而導致乳癌;另外，也有可能是抗生素
傷害腸道中的細菌，阻礙了某些食物防癌的效果。儘管如此，研究人員也
強調，這項研究結果不能在抗生素和乳癌之間畫等號，因為還有其它複雜
的成因牽扯其中，但對醫療界濫用抗生素的情況是一記警鐘。美國科學進
展協會十六號在西雅圖，舉辦年度會議，與會學者公佈的一份研究報告指
出，膽固醇或是體脂肪過高，容易造成大腦神經細胞受損，進而提高罹患
阿茲海默症的機率，因此，服用維它命E這類能夠降低神經細胞中神經(
酉先)胺，和膽固醇含量的抗氧化物，有助於預防阿茲海默症。來關心一
則重要的醫葯消息。抗生素的使用如果太浮濫，不但會讓病菌產生抗藥性
，還會造成其他的致命危機。美國醫學協會期刊，最近刊載一篇研究報告
指出，大量使用抗生素的婦女，罹患乳癌的機率，是一般婦女的二點五倍
。政策辯護，另一方生研究中心，1993年到2001年間，以二千二
百六十六名罹患乳癌的婦女為實驗組，以及七千九百五十三名健康婦女為
對照組，進行抗生素和乳癌的相關研究。結果發現在十七年期間，服用抗
生素一到五百天的婦女，罹患乳癌的機率，是沒有服用抗生素的婦女的二
點五倍。研究人員指出，過量的抗生素可能對人體造成免疫力下降，或者
荷爾蒙不平衡的現象，進而導致乳癌;另外，也有可能是抗生素傷害腸道
中的細菌，阻礙了某些食物防癌的效果。儘管如此，研究人員也強調，這
項研究結果不能在抗生素和乳癌之間畫等號，因為還有其它複雜的成因牽
扯其中，但對醫療界濫用抗生素的情況是一記警鐘。美國科學進展協會十
六號在西雅圖，舉辦年度會議，與會學者公佈的一份研究報告指出，膽固
醇或是體脂肪過高，容易造成大腦神經細胞受損，進而提高罹患阿茲海默
症的機率，因此，服用維它命E這類能夠降低神經細胞中神經(酉先)胺
，和膽固醇含量的抗氧化物，有助於預防阿茲海默症。來關心一則重要的
醫葯消息。抗生素的使用如果太浮濫，不但會讓病菌產生抗藥性，還會造
成其他的致命危機。美國醫學協會期刊，最近刊載一篇研究報告指出，大
量使用抗生素的婦女，罹患乳癌的機率，是一般婦女的二點五倍。政策辯
護，另一方生研究中心，1993年到2001年間，以二千二百六十六
名罹患乳癌的婦女為實驗組，以及七千九百五十三名健康婦女為對照組，
進行抗生素和乳癌的相關研究。結果發現在十七年期間，服用抗生素一到
五百天的婦女，罹患乳癌的機率，是沒有服用抗生素的婦女的二點五倍。
研究人員指出，過量的抗生素可能對人體造成免疫力下降，或者荷爾蒙不
平衡的現象，進而導致乳癌;另外，也有可能是抗生素傷害腸道中的細菌
，阻礙了某些食物防癌的效果。儘管如此，研究人員也強調，這項研究結
果不能在抗生素和乳癌之間畫等號，因為還有其它複雜的成因牽扯其中，
但對醫療界濫用抗生素的情況是一記警鐘。美國科學進展協會十六號在西
雅圖，舉辦年度會議，與會學者公佈的一份研究報告指出，膽固醇或是體
脂肪過高，容易造成大腦神經細胞受損，進而提高罹患阿茲海默症的機率
，因此，服用維它命E這類能夠降低神經細胞中神經(酉先)胺，和膽固
醇含量的抗氧化物，有助於預防阿茲海默症。來關心一則重要的醫葯消息
。抗生素的使用如果太浮濫，不但會讓病菌產生抗藥性，還會造成其他的
致命危機。美國醫學協會期刊，最近刊載一篇研究報告指出，大量使用抗
生素的婦女，罹患乳癌的機率，是一般婦女的二點五倍。政策辯護，另一
方生研究中心，1993年到2001年間，以二千二百六十六名罹患乳
癌的婦女為實驗組，以及七千九百五十三名健康婦女為對照組，進行抗生
素和乳癌的相關研究。結果發現在十七年期間，服用抗生素一到五百天的
婦女，罹患乳癌的機率，是沒有服用抗生素的婦女的二點五倍。研究人員
指出，過量的抗生素可能對人體造成免疫力下降，或者荷爾蒙不平衡的現
象，進而導致乳癌;另外，也有可能是抗生素傷害腸道中的細菌，阻礙了
某些食物防癌的效果。儘管如此，研究人員也強調，這項研究結果不能在
抗生素和乳癌之間畫等號，因為還有其它複雜的成因牽扯其中，但對醫療
界濫用抗生素的情況是一記警鐘。美國科學進展協會十六號在西雅圖，舉
辦年度會議，與會學者公佈的一份研究報告指出，膽固醇或是體脂肪過高
，容易造成大腦神經細胞受損，進而提高罹患阿茲海默症的機率，因此，
服用維它命E這類能夠降低神經細胞中神經(酉先)胺，和膽固醇含量的
抗氧化物，有助於預防阿茲海默症。來關心一則重要的醫葯消息。抗生素
的使用如果太浮濫，不但會讓病菌產生抗藥性，還會造成其他的致命危機
。美國醫學協會期刊，最近刊載一篇研究報告指出，大量使用抗生素的婦
女，罹患乳癌的機率，是一般婦女的二點五倍。政策辯護，另一方生研究
中心，1993年到2001年間，以二千二百六十六名罹患乳癌的婦女
為實驗組，以及七千九百五十三名健康婦女為對照組，進行抗生素和乳癌
的相關研究。結果發現在十七年期間，服用抗生素一到五百天的婦女，罹
患乳癌的機率，是沒有服用抗生素的婦女的二點五倍。研究人員指出，過
量的抗生素可能對人體造成免疫力下降，或者荷爾蒙不平衡的現象，進而
導致乳癌;另外，也有可能是抗生素傷害腸道中的細菌，阻礙了某些食物
防癌的效果。儘管如此，研究人員也強調，這項研究結果不能在抗生素和
乳癌之間畫等號，因為還有其它複雜的成因牽扯其中，但對醫療界濫用抗
生素的情況是一記警鐘。美國科學進展協會十六號在西雅圖，舉辦年度會
議，與會學者公佈的一份研究報告指出，膽固醇或是體脂肪過高，容易造
成大腦神經細胞受損，進而提高罹患阿茲海默症的機率，因此，服用維它
命E這類能夠降低神經細胞中神經(酉先)胺，和膽固醇含量的抗氧化物
，有助於預防阿茲海默症。來關心一則重要的醫葯消息。抗生素的使用如
果太浮濫，不但會讓病菌產生抗藥性，還會造成其他的致命危機。美國醫
學協會期刊，最近刊載一篇研究報告指出，大量使用抗生素的婦女，罹患
乳癌的機率，是一般婦女的二點五倍。政策辯護，另一方生研究中心，1
993年到2001年間，以二千二百六十六名罹患乳癌的婦女為實驗組
，以及七千九百五十三名健康婦女為對照組，進行抗生素和乳癌的相關研
究。結果發現在十七年期間，服用抗生素一到五百天的婦女，罹患乳癌的
機率，是沒有服用抗生素的婦女的二點五倍。研究人員指出，過量的抗生
素可能對人體造成免疫力下降，或者荷爾蒙不平衡的現象，進而導致乳癌
;另外，也有可能是抗生素傷害腸道中的細菌，阻礙了某些食物防癌的效
果。儘管如此，研究人員也強調，這項研究結果不能在抗生素和乳癌之間
畫等號，因為還有其它複雜的成因牽扯其中，但對醫療界濫用抗生素的情
況是一記警鐘。美國科學進展協會十六號在西雅圖，舉辦年度會議，與會
學者公佈的一份研究報告指出，膽固醇或是體脂肪過高，容易造成大腦神
經細胞受損，進而提高罹患阿茲海默症的機率，因此，服用維它命E這類
能夠降低神經細胞中神經(酉先)胺，和膽固醇含量的抗氧化物，有助於
預防阿茲海默症。來關心一則重要的醫葯消息。抗生素的使用如果太浮濫
，不但會讓病菌產生抗藥性，還會造成其他的致命危機。美國醫學協會期
刊，最近刊載一篇研究報告指出，大量使用抗生素的婦女，罹患乳癌的機
率，是一般婦女的二點五倍。政策辯護，另一方生研究中心，1993年
到2001年間，以二千二百六十六名罹患乳癌的婦女為實驗組，以及七
千九百五十三名健康婦女為對照組，進行抗生素和乳癌的相關研究。結果
發現在十七年期間，服用抗生素一到五百天的婦女，罹患乳癌的機率，是
沒有服用抗生素的婦女的二點五倍。研究人員指出，過量的抗生素可能對
人體造成免疫力下降，或者荷爾蒙不平衡的現象，進而導致乳癌;另外，
也有可能是抗生素傷害腸道中的細菌，阻礙了某些食物防癌的效果。儘管
如此，研究人員也強調，這項研究結果不能在抗生素和乳癌之間畫等號，
因為還有其它複雜的成因牽扯其中，但對醫療界濫用抗生素的情況是一記
警鐘。美國科學進展協會十六號在西雅圖，舉辦年度會議，與會學者公佈
的一份研究報告指出，膽固醇或是體脂肪過高，容易造成大腦神經細胞受
損，進而提高罹患阿茲海默症的機率，因此，服用維它命E這類能夠降低
神經細胞中神經(酉先)胺，和膽固醇含量的抗氧化物，有助於預防阿茲
海默症。來關心一則重要的醫葯消息。抗生素的使用如果太浮濫，不但會
讓病菌產生抗藥性，還會造成其他的致命危機。美國醫學協會期刊，最近
刊載一篇研究報告指出，大量使用抗生素的婦女，罹患乳癌的機率，是一
般婦女的二點五倍。政策辯護，另一方生研究中心，1993年到200
1年間，以二千二百六十六名罹患乳癌的婦女為實驗組，以及七千九百五
十三名健康婦女為對照組，進行抗生素和乳癌的相關研究。結果發現在十
七年期間，服用抗生素一到五百天的婦女，罹患乳癌的機率，是沒有服用
抗生素的婦女的二點五倍。研究人員指出，過量的抗生素可能對人體造成
免疫力下降，或者荷爾蒙不平衡的現象，進而導致乳癌;另外，也有可能
是抗生素傷害腸道中的細菌，阻礙了某些食物防癌的效果。儘管如此，研
究人員也強調，這項研究結果不能在抗生素和乳癌之間畫等號，因為還有
其它複雜的成因牽扯其中，但對醫療界濫用抗生素的情況是一記警鐘。美
國科學進展協會十六號在西雅圖，舉辦年度會議，與會學者公佈的一份研
究報告指出，膽固醇或是體脂肪過高，容易造成大腦神經細胞受損，進而
提高罹患阿茲海默症的機率，因此，服用維它命E這類能夠降低神經細胞
中神經(酉先)胺，和膽固醇含量的抗氧化物，有助於預防阿茲海默症。
