全台灣大約有一萬兩千名身心障礙朋友，依賴專業機構收容，但是高額的
保證金，卻成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證
金不得超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者的權益
。目前專門收扥或者收容身心障礙者的機構，在身障朋友進住時，都會要
求繳交兩萬元到五萬元不等的保證金，這筆費用成為許多家庭的負擔，今
天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈
機構收容收托身心障礙者契約範本，除了訂定保證金上限，也規定機構評
估期間只有一個月，之後不能任意終止契約，對於收容機構的休假天數，
也有明確規定。身心障礙團體認為，新出爐的契約的確提供多一層保障，
不過收容機構的照顧品質，還是無法獲得根本解決。身障團體認為，收容
契約只是保障受託者的第一步，未來內政部及地方政府，還必須定時評鑑
各收托機構、公開讓身障朋友選擇，以市場機制淘汰品質不良的收托機構
。公視新聞綜合報導全台灣大約有一萬兩千名身心障礙朋友，依賴專業機
構收容，但是高額的保證金，卻成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會
宣佈，未來收容保證金不得超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，保
障身心障礙者的權益。目前專門收扥或者收容身心障礙者的機構，在身障
朋友進住時，都會要求繳交兩萬元到五萬元不等的保證金，這筆費用成為
許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自
付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範本，除了訂定保證金
上限，也規定機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止契約，對於收
容機構的休假天數，也有明確規定。身心障礙團體認為，新出爐的契約的
確提供多一層保障，不過收容機構的照顧品質，還是無法獲得根本解決。
身障團體認為，收容契約只是保障受託者的第一步，未來內政部及地方政
府，還必須定時評鑑各收托機構、公開讓身障朋友選擇，以市場機制淘汰
品質不良的收托機構。公視新聞綜合報導全台灣大約有一萬兩千名身心障
礙朋友，依賴專業機構收容，但是高額的保證金，卻成為許多家庭的負擔
。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不得超過兩個月自付額，而且
還必須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前專門收扥或者收容身心障
礙者的機構，在身障朋友進住時，都會要求繳交兩萬元到五萬元不等的保
證金，這筆費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證
金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範
本，除了訂定保證金上限，也規定機構評估期間只有一個月，之後不能任
意終止契約，對於收容機構的休假天數，也有明確規定。身心障礙團體認
為，新出爐的契約的確提供多一層保障，不過收容機構的照顧品質，還是
無法獲得根本解決。身障團體認為，收容契約只是保障受託者的第一步，
未來內政部及地方政府，還必須定時評鑑各收托機構、公開讓身障朋友選
擇，以市場機制淘汰品質不良的收托機構。公視新聞綜合報導全台灣大約
有一萬兩千名身心障礙朋友，依賴專業機構收容，但是高額的保證金，卻
成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不得超過
兩個月自付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前專門
收扥或者收容身心障礙者的機構，在身障朋友進住時，都會要求繳交兩萬
元到五萬元不等的保證金，這筆費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消
保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收
托身心障礙者契約範本，除了訂定保證金上限，也規定機構評估期間只有
一個月，之後不能任意終止契約，對於收容機構的休假天數，也有明確規
定。身心障礙團體認為，新出爐的契約的確提供多一層保障，不過收容機
構的照顧品質，還是無法獲得根本解決。身障團體認為，收容契約只是保
障受託者的第一步，未來內政部及地方政府，還必須定時評鑑各收托機構
、公開讓身障朋友選擇，以市場機制淘汰品質不良的收托機構。公視新聞
綜合報導全台灣大約有一萬兩千名身心障礙朋友，依賴專業機構收容，但
是高額的保證金，卻成為許多家庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來
收容保證金不得超過兩個月自付額，而且還必須提供契約，保障身心障礙
者的權益。目前專門收扥或者收容身心障礙者的機構，在身障朋友進住時
，都會要求繳交兩萬元到五萬元不等的保證金，這筆費用成為許多家庭的
負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過兩個月自付額。消保
會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範本，除了訂定保證金上限，也規
定機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止契約，對於收容機構的休
假天數，也有明確規定。身心障礙團體認為，新出爐的契約的確提供多一
層保障，不過收容機構的照顧品質，還是無法獲得根本解決。身障團體認
為，收容契約只是保障受託者的第一步，未來內政部及地方政府，還必須
定時評鑑各收托機構、公開讓身障朋友選擇，以市場機制淘汰品質不良的
收托機構。公視新聞綜合報導全台灣大約有一萬兩千名身心障礙朋友，依
賴專業機構收容，但是高額的保證金，卻成為許多家庭的負擔。今天行政
院消保會宣佈，未來收容保證金不得超過兩個月自付額，而且還必須提供
契約，保障身心障礙者的權益。目前專門收扥或者收容身心障礙者的機構
，在身障朋友進住時，都會要求繳交兩萬元到五萬元不等的保證金，這筆
費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，未來保證金不能超過
兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙者契約範本，除了訂
定保證金上限，也規定機構評估期間只有一個月，之後不能任意終止契約
，對於收容機構的休假天數，也有明確規定。身心障礙團體認為，新出爐
的契約的確提供多一層保障，不過收容機構的照顧品質，還是無法獲得根
本解決。身障團體認為，收容契約只是保障受託者的第一步，未來內政部
及地方政府，還必須定時評鑑各收托機構、公開讓身障朋友選擇，以市場
機制淘汰品質不良的收托機構。公視新聞綜合報導全台灣大約有一萬兩千
名身心障礙朋友，依賴專業機構收容，但是高額的保證金，卻成為許多家
庭的負擔。今天行政院消保會宣佈，未來收容保證金不得超過兩個月自付
額，而且還必須提供契約，保障身心障礙者的權益。目前專門收扥或者收
容身心障礙者的機構，在身障朋友進住時，都會要求繳交兩萬元到五萬元
不等的保證金，這筆費用成為許多家庭的負擔，今天行政院消保會宣佈，
未來保證金不能超過兩個月自付額。消保會也公佈機構收容收托身心障礙
者契約範本，除了訂定保證金上限，也規定機構評估期間只有一個月，之
後不能任意終止契約，對於收容機構的休假天數，也有明確規定。身心障
礙團體認為，新出爐的契約的確提供多一層保障，不過收容機構的照顧品
質，還是無法獲得根本解決。身障團體認為，收容契約只是保障受託者的
第一步，未來內政部及地方政府，還必須定時評鑑各收托機構、公開讓身
障朋友選擇，以市場機制淘汰品質不良的收托機構。公視新聞綜合報導
