美國的威斯康辛州，星期二進行民主黨總統提名的初選活動，民調顯示
，麻州參議員凱利，以將近五成的支持率遙遙領先其它四位候選人。
美國總統布希十六號，造訪佛羅里達州坦帕市一家鋁門窗工廠，一方面
繼續為出兵伊拉克的政策辯護，另一方面宣傳他的減稅方案，為中小
企業創造了利多。
美國總統，布希:你聽到華盛頓那票人說，呦別一直減稅下去。
當你聽到某人這樣講，意思是說:我們要徵你的稅，我們要加你的稅，
但從經濟的角度，我告訴大，現在不是對美國人民加稅的時候。
正在威斯康辛州為初選衝刺的民主黨總統提名候選人，不約而同的，也
拿經濟議題發揮，指控布希政府要為流失的數百萬個工作機會，以及
五千兩百一十億美元，破紀錄的預算赤字負責。
民主黨總統提名候選人，迪恩:這個國家中產階級的人活得很辛苦，因
為總統不關心中產階級。
民主黨總統提名候選人，愛德華茲:白宮公佈了他們的經濟報告，表示
經濟有多蓬勃。
他們談的是華爾街，他們談的是執行長們，他們談的不是一般老百姓。
民主黨總統提名候選人，凱利:就聯邦層級來看，我們預算並不殘破。
殘破的是聯邦層級的價值體系，我們要改變這，這就是這場競賽的關鍵
。
威斯康辛州十七號將舉行初選，民調顯示在過去十六場初選拿下十四場
勝利的凱利，仍舊以47%的支持率，領先其它四位候選人。
2004年大選民主黨由凱利出馬挑戰布希的可能性極大，根據富比士
雜誌的資料顯示，如果凱利勝利入主白宮，以他五億兩千五百萬美元
的身家財產，將可名列美國史上排名第三有錢的總統，僅次於第一任
