台南有一家觀賞鳥類藍腹鷴的養殖場，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒
，即將展開撲殺。
業者今天為這些鳥兒請命表示，從藍腹鷴病發到現在天，園內許多其他
種類的珍禽，並沒有出現病徵，希望農政單位能再深入了解，是否有
必要撲殺。
在台南西港的黃文珍先生擁有的養殖場擁有很多觀賞鳥類以及台灣原生
種火雞，因為一月二十八日發現美麗的台灣藍腹鷴有禽流感而必須全
面撲殺。
原本今天要作業但因公文還沒下來不能動支經費而又暫緩。
這個養殖場有很多美麗的鳥種，和別的養殖場稍有不同的是最早因為保
育而養。
除了藍腹鷴、還有黃金雞，縞白冠長尾雉雞和台灣原生火雞。
因為禽流感現在必須全面撲殺。
但仔細算起來，二十天內台灣藍腹鷴死了六十四隻抵抗力似乎最弱，而
包括大陸種黃金雞等其他鳥類卻還有很多歷經二十天都還很健康。
包括飲食活動量與排泄都很正常。
這其中的差別意義為何有待瞭解。
她們今天因公文沒到又多活了一天。
人類在得到SARS的時候還有很多的救治方法，動物養殖區得了禽流
感，是否只有全面撲殺或各種都要撲殺，還有沒有更好的選擇，是養
殖業者非常關心但無力解決的問題，有待科學家的幫忙。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
