英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管
人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班
大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起1
3年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從1
6號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和
星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造
成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被
取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？
不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內
線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於
航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高
樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，
巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，
也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗
議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平
均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英
鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫
裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務
員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工
抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，
從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪
水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議
。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，
使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最
大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工
具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們
改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五
個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以
及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新
政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間
在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發
動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務
員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太
低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達
四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更
是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員
人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行
動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的
航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內
航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發
起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，
從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期
二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已
經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班
機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可
搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是
國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。
至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到
戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原
因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英
國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工
，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民
年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四
千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還
計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國
公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演
勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調
動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因
為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工
抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五
天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴
黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交
通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以
我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得
等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際
線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗
議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多
時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已
經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國
公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪
水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有
多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起
薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公
務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷
工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機
場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，
國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，
也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機
場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。
星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目
前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡
。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班
機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多
半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影
響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員
調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣
的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰
國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時
罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國
國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一
萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政
府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次
英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別
上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地
點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員
則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次
罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷
工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴
及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其
他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。
所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我
們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，
國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在
於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花
許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三
就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名
英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部
門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，
但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員
工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引
起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一
次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩
個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五
天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加
薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐
利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取
消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場
。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉
史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什
麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班
機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太
大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管
人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了
同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海
的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八
小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。
英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不
到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英
國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了
這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天
分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工
作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公
務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的
一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一
連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還
將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改
搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客
滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如
何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班
機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因
，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必
須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上
週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬
多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服
務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英
鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門
的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，
更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大
的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴
黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷
工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒
有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方
的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被
迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂
機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史
特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後
有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消
的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒
有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數
航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。
為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國
隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四
十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調
漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年
薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最
近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引
發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這
兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿
意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國
的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最
大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人
員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行
動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被
迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班
又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不
管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南
的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的
原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他
們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員
在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。
八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公
共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七
千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金
部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務
員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模
最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法
國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連
續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太
久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎
南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航
班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴
高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要
去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩
點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被
取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線
則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場
多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通
勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。
法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開
始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒
有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務
員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊
。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因
此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國
，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為
不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。
英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規
模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航
管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷
工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅
客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下
一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不
過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎
以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷
工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導
致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管
人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場
面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府
的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四
萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨
年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名
公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來
規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面
。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開
始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而
且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都
巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%
的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機
場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預
定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去
。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目
前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部
航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利
機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場
間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗
議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16
號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太
久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的
公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬
英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，
也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和
法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，
因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影
響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來
，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起
，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星期三
，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成
的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了
。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道
，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往
巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人
員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場
，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的
航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷
工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國
政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得
是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就
業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八
萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三
年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的
場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期
一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低
，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國
首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使得6
0%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國
際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我
們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐
車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個小時
。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國
北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將
歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個
機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷
工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從
16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而
且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之
一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到
一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶
惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動。英
國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人
員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航班大
受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起13
年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從16
號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二和星
期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經造成
七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機被取
消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不
知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國內線
飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至於航
管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂
機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴
黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也
有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，抗議
英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年平均
所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊
，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁
減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公務員
十三年來規模最大的一次罷工行動。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗
爭的場面。法國巴黎兩個機場的航管人員，因為不滿意工作地點調動，從
星期一開始連續罷工五天，國內航班大受影響。英國的公務員則因為薪水
太低，而且太久沒有加薪，也發起13年來，規模最大的一次罷工抗議。
法國首都巴黎南方的歐利機場，從16號起，航管人員一連罷工五天，使
得60%的航班被迫取消。星期二和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大
的國際機場戴高樂機場。目前已經造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具
。我們預定要去史特拉史堡。班機被取消了。下一班又客滿。所以我們改
成坐車去。兩點後有什麼班機可搭？不知道，不過不管如何我們得等五個
小時。目前被取消的班機多半是國內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及
法國北部航線則沒有太大影響。至於航管人員罷工的原因，在於抗議新政
策將歐利機場多數航管人員調到戴高樂機場，導致他們必須花許多時間在
兩個機場間通勤。為了同樣的原因，巴黎的航管人員在上週三就已經發動
過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國，也有罷工場面。八萬多名英國公務員
，從16號開始四十八小時罷工，抗議英國政府的公共服務部門薪水太低
，而且太久沒有調漲。英國國民年平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四
分之一的公務員年薪不到一萬四千英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是
不到一萬英鎊。最近英國政府還計畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人
心惶惶，也因此引發了這次英國公務員十三年來規模最大的一次罷工行動
。英國和法國，這兩天分別上演勞工抗爭的場面。法國巴黎兩個機場的航
管人員，因為不滿意工作地點調動，從星期一開始連續罷工五天，國內航
班大受影響。英國的公務員則因為薪水太低，而且太久沒有加薪，也發起
13年來，規模最大的一次罷工抗議。法國首都巴黎南方的歐利機場，從
16號起，航管人員一連罷工五天，使得60%的航班被迫取消。星期二
和星期三，罷工行動還將擴及巴黎最大的國際機場戴高樂機場。目前已經
造成七成的旅客被迫改搭其他交通工具。我們預定要去史特拉史堡。班機
被取消了。下一班又客滿。所以我們改成坐車去。兩點後有什麼班機可搭
？不知道，不過不管如何我們得等五個小時。目前被取消的班機多半是國
內線飛往巴黎以南的班機，國際線以及法國北部航線則沒有太大影響。至
於航管人員罷工的原因，在於抗議新政策將歐利機場多數航管人員調到戴
高樂機場，導致他們必須花許多時間在兩個機場間通勤。為了同樣的原因
，巴黎的航管人員在上週三就已經發動過罷工抗議。法國隔海的鄰國英國
，也有罷工場面。八萬多名英國公務員，從16號開始四十八小時罷工，
抗議英國政府的公共服務部門薪水太低，而且太久沒有調漲。英國國民年
平均所得是四萬七千英鎊，但有多達四分之一的公務員年薪不到一萬四千
英鎊，就業暨年金部門的員工起薪更是不到一萬英鎊。最近英國政府還計
畫裁減八萬名公務員，更引起公務員人心惶惶，也因此引發了這次英國公
務員十三年來規模最大的一次罷工行動。
