阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確
實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長
，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州
州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，
我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過
是實現另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾
史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世
界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金
投資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，
但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者
之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，
成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻
子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指
望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任
命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為
，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷
免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景
，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房
地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾
能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史
瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假
。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾
本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，
老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心
恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現
另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛
格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美
先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵
購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口
音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系
列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他
最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉
亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離
政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運
動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是
阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓
阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為
他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，
餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順
利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格
當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假。從奧
地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的
經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧
地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他
當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個
美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身
奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，
七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身
器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音成為
障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影
，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙
人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅
是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈
，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運動健康
委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在
測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有
機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問
政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，
成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結
加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加
州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧
窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，
和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的
鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加
州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢
而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利
小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧
林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中
心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，
只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他
走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的
角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視
新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想
到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會
主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問
政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正
式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路
加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也
都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅
額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長
，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村
落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影
劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也
與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長
對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。
第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的
阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞
健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中心，2
2歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演
出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動
作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，
片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主
播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫
對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，
去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會
。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上
政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不
少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯
，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字
，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎
證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青
年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相
比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮
焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年
56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。第一名
，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，
14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先
生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中心，22歲就
成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成
本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星
之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水
漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還
出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治
同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在
加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。我要
參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之
路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不少。雖
然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從
政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是
一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，
只要努力就能成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到
電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫
不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他
生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲
的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。第一名，19
80年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲
就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也
靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中心，22歲就成為百
萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，
後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。
我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高
。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民
主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有
興趣。除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成
功推動法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加
州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而
妻子出身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾
具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟
不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗
地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努
力就能成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明
星，乃至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色
。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單
純，設定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾
史瓦辛格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。第一名，1980年
奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始
練健美，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美
到美國闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁
。後來他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演
出健身紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回
來魔鬼終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾
的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘
迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。
除了接受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動
法案過關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長
共和黨推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出
身政治名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商
業頭腦，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於
演戲或健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將
是大家關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能
成功的美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃
至如今的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾
史瓦辛格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設
定目標就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛
格來說，從政不過是實現另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹
亞健美先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美
，先後拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國
闖天下，他把獎金投資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來
他轉往演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身
紀錄片，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼
終結者系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻
同樣受人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家
族。原本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接
受老布希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過
關，許多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨
推動的加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治
名門和記者的背景，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦
，演戲之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或
健美，上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家
關注焦點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的
美國夢，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今
的加州州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛
格當選加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標
就要達到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說
，從政不過是實現另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美
先生是阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後
拿下五屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下
，他把獎金投資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往
演員發展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片
，以及王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者
系列電影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受
人矚目，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原
本瑪莉亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布
希總統，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許
多人就認為，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的
加州州長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和
記者的背景，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲
之外投資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，
上任後阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦
點。阿諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢
，確實不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州
州長，阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選
加州州長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達
到，我衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政
不過是實現另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是
阿諾史瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五
屆世界健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把
獎金投資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發
展，但是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及
王者之劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電
影，成為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目
，妻子瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉
亞指望脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統
，任命為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就
認為，這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州
長罷免，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的
背景，也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投
資房地產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後
阿諾能否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿
諾史瓦辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實
不假。從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，
阿諾本身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州
長，老家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我
衷心恭喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是
實現另一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史
瓦辛格出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界
健美先生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投
資郵購健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但
是口音成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之
劍系列電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成
為他最膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子
瑪莉亞不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望
脫離政治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命
為運動健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，
這是阿諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免
，讓阿諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，
也為他的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地
產，餐廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能
否順利終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。阿諾史瓦
辛格當選加州州長，似乎證明，只要努力就能成功的美國夢，確實不假。
從奧地利貧窮小村落的青年，到電影明星，乃至如今的加州州長，阿諾本
身的經歷，和電影劇情相比，毫不遜色。阿諾史瓦辛格當選加州州長，老
家奧地利的鄉親也與有榮焉。他生性單純，設定目標就要達到，我衷心恭
喜他當選加州州長對現年56歲的阿諾史瓦辛格來說，從政不過是實現另
一個美國夢而已。第一名，1980年奧林匹亞健美先生是阿諾史瓦辛格
出身奧地利小村的阿諾，14歲就開始練健美，先後拿下五屆世界健美先
生，七屆奧林匹亞健美先生，也靠健美到美國闖天下，他把獎金投資郵購
健身器材中心，22歲就成為百萬富翁。後來他轉往演員發展，但是口音
成為障礙，只能演出小成本片，後來演出健身紀錄片，以及王者之劍系列
電影，讓他走向動作巨星之路。我會回來魔鬼終結者系列電影，成為他最
膾炙人口的角色，片酬水漲船高。阿諾的婚姻同樣受人矚目，妻子瑪莉亞
不僅是電視新聞主播，還出身民主黨甘迺迪家族。原本瑪莉亞指望脫離政
治圈，沒想到丈夫對政治同樣有興趣。除了接受老布希總統，任命為運動
健康委員會主席，去年在加州成功推動法案過關，許多人就認為，這是阿
諾在測試問政機會。我要參選加州州長共和黨推動的加州州長罷免，讓阿
諾有機會正式踏上政治之路。而妻子出身政治名門和記者的背景，也為他
的問政之路加分不少。雖然阿諾具有商業頭腦，演戲之外投資房地產，餐
廳，成績也都不錯，但從政畢竟不同於演戲或健美，上任後阿諾能否順利
終結加州鉅額赤字，或是一敗塗地，將是大家關注焦點。
