對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者
都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的
失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來
到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在
果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩
成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題
。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業
率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男
說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來
到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，
縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央
的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦
義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統
換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運
用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝
觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪
所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略
聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整
個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不
管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討
。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說
我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府
協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都
一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就
業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都
會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無
論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同
時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，
但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來
的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看
以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完
畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南
投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊
，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、
台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何
救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，
有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀
光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧
公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南
投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹
注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另
一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原
本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用
植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草
。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺
得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民
代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行
績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了
多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到
成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中
央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就
業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每
個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前
他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投
發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和
觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。
很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該
往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原
本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農
業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地
傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業
率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人
口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，
是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一
百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通
路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀
光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對
南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投
創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區
總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果
有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都
乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合
嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒
有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災
區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講
我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題
你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有
不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去
。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了
6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙
解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總
統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業
。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩
者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高
的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，
來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛
在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了
兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問
題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失
業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗
男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客
來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來
，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中
央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳
敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總
統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團
運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，
朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平
溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策
略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來
整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０
不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢
討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要
說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政
府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻
都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大
就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男
都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是
無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，
同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈
，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下
來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來
看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收
完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是
南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝
擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮
、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如
何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年
，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投
觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔
霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任
南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源
挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。
另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓
原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥
用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒
草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我
覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災
民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執
行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做
了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看
到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對
中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續
就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。
每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼
前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南
投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業
和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊
。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投
該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現
原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣
農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農
地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失
業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業
人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業
，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加
一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交
通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展
觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府
對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南
投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社
區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效
果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後
都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結
合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就
沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對
災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直
講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問
題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，
有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下
去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造
了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫
忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選
總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失
業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對
兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最
高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中
，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少
掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔
了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業
問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列
失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林
宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光
客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未
來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得
中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委
吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果
總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社
團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮
，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟
平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟
策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出
來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二
０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新
檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不
要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央
政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，
卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴
大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗
男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就
是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」
，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命
脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留
下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們
來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採
收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但
是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的
衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花
蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。
如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去
年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南
投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號
埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾
任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資
源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機
。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望
讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座
藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出
荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作
我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會
災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與
執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡
做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有
看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，
對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永
續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會
。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過
眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把
南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農
業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打
擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南
投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發
現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台
灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後
農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的
失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失
業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農
業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增
加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」
交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發
展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政
府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為
南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著
社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是
效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成
後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們
結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位
就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，
對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一
直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢
問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光
，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續
下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創
造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，
幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當
選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救
失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，
對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國
最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月
中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不
少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻
佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失
業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並
列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長
林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀
光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。
未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲
得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立
委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如
果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地
社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉
鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著
樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯
盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推
出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三
二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重
新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你
不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中
央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策
，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務
擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林
宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，
就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣
」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大
命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而
留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我
們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該
採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，
但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO
的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與
花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人
。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。
去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示
南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六
號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，
曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，
資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商
機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希
望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這
座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長
出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工
作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建
會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配
與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪
裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒
有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是
，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從
永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機
會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不
過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步
把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，
農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的
打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，
南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，
發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全
台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震
後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣
的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，
失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動
農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年
增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直
」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投
發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨
政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能
為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打
著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但
是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完
成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它
們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定
位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統
，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他
一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少
錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀
光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持
續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投
創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面
，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰
當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、
救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震
，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全
國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二
月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有
不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口
卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的
失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，
並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣
長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次
觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦
。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也
獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨
立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期
如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在
地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的
鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿
著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略
聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開
推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，
三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要
重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說
你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對
中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政
策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服
務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，
林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是
，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大
縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩
大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，
而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？
我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就
該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%
，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WT
O的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，
與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千
人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向
。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯
示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道
六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過
，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設
，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光
商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，
希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮
這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢
長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的
工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重
建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分
配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少
哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有
沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但
是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，
從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作
機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，
不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳
步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。對南投縣來說
，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩者都造成了致命
的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。未來
，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。二月中，來到南投中寮鄉
，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還有不少掛在果樹上。目前
全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九二一地
震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。去年，南投
縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業率最高的縣市
，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶
動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前
年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復甦。未來，縣內「一橫二
直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也獲得中央的支持，對南
投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進
黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可
能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少在地社團運用政府經費，
打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，
但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，
完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把
它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推開推出來整個聯合起來的
定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總
統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必要重新檢討。反映就是說
他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說我哪裡砸了多
少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央政府協助南投發展
觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政策，卻都一致肯定應該
持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南
投創造了6665個工作機會。每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對
面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後
誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業
、救失業。對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地
震，對兩者都造成了致命的打擊。很多人搬走了，而留下來的人，卻面對
全國最高的失業率。未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。
二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，還
有不少掛在果樹上。目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人
口卻佔了兩成，九二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重
的失業問題。去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣
，並列失業率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。如何救失業？南投
縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。去年，有733萬人
次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯示南投觀光產業逐漸復
甦。未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，
也獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。不過，曾任南投縣長的國民
黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀光建設，資源挹注不足，他預
期如果總統換人做，才可能為南投創造巨大的觀光商機。另一方面，不少
在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望讓原本以農業為主
的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。像北中寮這座藥用植物園，以及
沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人問津，慢慢長出荒草。直在講做策
略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺得一直沒有推
開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會災民代表簡惠玲說
，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分配與執行績效，都有必
要重新檢討。反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講
說你不要說我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方
對中央政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業
政策，卻都一致肯定應該持續下去。三年多以來，從永續就業工程到公共
服務擴大就業方案，為南投創造了6665個工作機會。每個星期三上午
，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過眼前他最大的挑戰
是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳步把南投發展成「觀光
大縣」，同時還要救農業、救失業。
