再來看陳文茜和趙少康這一邊，他們發起的連署反應熱烈，今天已經達到
中選會規定的門檻。陳文茜說，行政院打算要陣前換將，證明他們挑戰政
府成功。而另一方面，不會參加辯論的親民黨立院黨團，今天首度公開呼
籲民眾，320當天不要領公投選票。由媒體工作人趙少康發起的民間人
士連署參與公投反方辯論，吸引不少支持者加入連署行列，不到一天的時
間，就超過中選會規定的一千四百多人，趙少康等人預定在本週五將連署
書送交中選會，也調侃行政院號稱的辯論一軍要陣前換將，可見他們的參
與達到功效。陳文茜等表示他們沒有責任和義務考慮參加辯論對泛藍選情
的影響。不過泛藍陣營方面，除了決定不參加公投辯論，親民黨立院黨團
還發起三二零當天選民拒絕領取公投選票運動，親民黨團強調守法的公民
就不要領取公投票，因為三二零公投是違法的。另外由中華演說與辯論協
會籌組的公民正意聯盟，也決定連署參與辯論，未來不排除和趙少康協商
反方辯論場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導Op再來看陳文茜和趙少
康這一邊，他們發起的連署反應熱烈，今天已經達到中選會規定的門檻。
陳文茜說，行政院打算要陣前換將，證明他們挑戰政府成功。而另一方面
，不會參加辯論的親民黨立院黨團，今天首度公開呼籲民眾，320當天
不要領公投選票。由媒體工作人趙少康發起的民間人士連署參與公投反方
辯論，吸引不少支持者加入連署行列，不到一天的時間，就超過中選會規
定的一千四百多人，趙少康等人預定在本週五將連署書送交中選會，也調
侃行政院號稱的辯論一軍要陣前換將，可見他們的參與達到功效。陳文茜
等表示他們沒有責任和義務考慮參加辯論對泛藍選情的影響。不過泛藍陣
營方面，除了決定不參加公投辯論，親民黨立院黨團還發起三二零當天選
民拒絕領取公投選票運動，親民黨團強調守法的公民就不要領取公投票，
因為三二零公投是違法的。另外由中華演說與辯論協會籌組的公民正意聯
盟，也決定連署參與辯論，未來不排除和趙少康協商反方辯論場次。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導Op再來看陳文茜和趙少康這一邊，他們發起
的連署反應熱烈，今天已經達到中選會規定的門檻。陳文茜說，行政院打
算要陣前換將，證明他們挑戰政府成功。而另一方面，不會參加辯論的親
民黨立院黨團，今天首度公開呼籲民眾，320當天不要領公投選票。由
媒體工作人趙少康發起的民間人士連署參與公投反方辯論，吸引不少支持
者加入連署行列，不到一天的時間，就超過中選會規定的一千四百多人，
趙少康等人預定在本週五將連署書送交中選會，也調侃行政院號稱的辯論
一軍要陣前換將，可見他們的參與達到功效。陳文茜等表示他們沒有責任
和義務考慮參加辯論對泛藍選情的影響。不過泛藍陣營方面，除了決定不
參加公投辯論，親民黨立院黨團還發起三二零當天選民拒絕領取公投選票
運動，親民黨團強調守法的公民就不要領取公投票，因為三二零公投是違
法的。另外由中華演說與辯論協會籌組的公民正意聯盟，也決定連署參與
辯論，未來不排除和趙少康協商反方辯論場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導Op再來看陳文茜和趙少康這一邊，他們發起的連署反應熱烈，今
天已經達到中選會規定的門檻。陳文茜說，行政院打算要陣前換將，證明
他們挑戰政府成功。而另一方面，不會參加辯論的親民黨立院黨團，今天
首度公開呼籲民眾，320當天不要領公投選票。由媒體工作人趙少康發
起的民間人士連署參與公投反方辯論，吸引不少支持者加入連署行列，不
到一天的時間，就超過中選會規定的一千四百多人，趙少康等人預定在本
週五將連署書送交中選會，也調侃行政院號稱的辯論一軍要陣前換將，可
見他們的參與達到功效。陳文茜等表示他們沒有責任和義務考慮參加辯論
對泛藍選情的影響。不過泛藍陣營方面，除了決定不參加公投辯論，親民
黨立院黨團還發起三二零當天選民拒絕領取公投選票運動，親民黨團強調
守法的公民就不要領取公投票，因為三二零公投是違法的。另外由中華演
說與辯論協會籌組的公民正意聯盟，也決定連署參與辯論，未來不排除和
趙少康協商反方辯論場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導Op再來看陳
文茜和趙少康這一邊，他們發起的連署反應熱烈，今天已經達到中選會規
定的門檻。陳文茜說，行政院打算要陣前換將，證明他們挑戰政府成功。
而另一方面，不會參加辯論的親民黨立院黨團，今天首度公開呼籲民眾，
320當天不要領公投選票。由媒體工作人趙少康發起的民間人士連署參
與公投反方辯論，吸引不少支持者加入連署行列，不到一天的時間，就超
過中選會規定的一千四百多人，趙少康等人預定在本週五將連署書送交中
選會，也調侃行政院號稱的辯論一軍要陣前換將，可見他們的參與達到功
效。陳文茜等表示他們沒有責任和義務考慮參加辯論對泛藍選情的影響。
不過泛藍陣營方面，除了決定不參加公投辯論，親民黨立院黨團還發起三
二零當天選民拒絕領取公投選票運動，親民黨團強調守法的公民就不要領
取公投票，因為三二零公投是違法的。另外由中華演說與辯論協會籌組的
公民正意聯盟，也決定連署參與辯論，未來不排除和趙少康協商反方辯論
場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導Op再來看陳文茜和趙少康這一邊
，他們發起的連署反應熱烈，今天已經達到中選會規定的門檻。陳文茜說
，行政院打算要陣前換將，證明他們挑戰政府成功。而另一方面，不會參
加辯論的親民黨立院黨團，今天首度公開呼籲民眾，320當天不要領公
投選票。由媒體工作人趙少康發起的民間人士連署參與公投反方辯論，吸
引不少支持者加入連署行列，不到一天的時間，就超過中選會規定的一千
四百多人，趙少康等人預定在本週五將連署書送交中選會，也調侃行政院
號稱的辯論一軍要陣前換將，可見他們的參與達到功效。陳文茜等表示他
們沒有責任和義務考慮參加辯論對泛藍選情的影響。不過泛藍陣營方面，
除了決定不參加公投辯論，親民黨立院黨團還發起三二零當天選民拒絕領
取公投選票運動，親民黨團強調守法的公民就不要領取公投票，因為三二
零公投是違法的。另外由中華演說與辯論協會籌組的公民正意聯盟，也決
定連署參與辯論，未來不排除和趙少康協商反方辯論場次。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導Op再來看陳文茜和趙少康這一邊，他們發起的連署反
應熱烈，今天已經達到中選會規定的門檻。陳文茜說，行政院打算要陣前
換將，證明他們挑戰政府成功。而另一方面，不會參加辯論的親民黨立院
黨團，今天首度公開呼籲民眾，320當天不要領公投選票。由媒體工作
人趙少康發起的民間人士連署參與公投反方辯論，吸引不少支持者加入連
署行列，不到一天的時間，就超過中選會規定的一千四百多人，趙少康等
人預定在本週五將連署書送交中選會，也調侃行政院號稱的辯論一軍要陣
前換將，可見他們的參與達到功效。陳文茜等表示他們沒有責任和義務考
慮參加辯論對泛藍選情的影響。不過泛藍陣營方面，除了決定不參加公投
辯論，親民黨立院黨團還發起三二零當天選民拒絕領取公投選票運動，親
民黨團強調守法的公民就不要領取公投票，因為三二零公投是違法的。另
外由中華演說與辯論協會籌組的公民正意聯盟，也決定連署參與辯論，未
來不排除和趙少康協商反方辯論場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導O
p再來看陳文茜和趙少康這一邊，他們發起的連署反應熱烈，今天已經達
到中選會規定的門檻。陳文茜說，行政院打算要陣前換將，證明他們挑戰
政府成功。而另一方面，不會參加辯論的親民黨立院黨團，今天首度公開
呼籲民眾，320當天不要領公投選票。由媒體工作人趙少康發起的民間
人士連署參與公投反方辯論，吸引不少支持者加入連署行列，不到一天的
時間，就超過中選會規定的一千四百多人，趙少康等人預定在本週五將連
署書送交中選會，也調侃行政院號稱的辯論一軍要陣前換將，可見他們的
參與達到功效。陳文茜等表示他們沒有責任和義務考慮參加辯論對泛藍選
情的影響。不過泛藍陣營方面，除了決定不參加公投辯論，親民黨立院黨
團還發起三二零當天選民拒絕領取公投選票運動，親民黨團強調守法的公
民就不要領取公投票，因為三二零公投是違法的。另外由中華演說與辯論
協會籌組的公民正意聯盟，也決定連署參與辯論，未來不排除和趙少康協
商反方辯論場次。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導Op
