根據環保署的統計，台灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過使用
過後的廢棄光碟片，該如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要在今
年回收光碟片，目前也已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世界第
一個進行光碟回收的國家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片？到
台北市知名的電腦街光華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用量真
的很驚人。根據環保署資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光是每
年不要的廢棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不
容小看。回收廢光碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國
內第一家擁有處理廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與
這家廠商合作，這種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨
著光碟使用量愈來愈大，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回收項
目之一。台灣也將成為全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在
使用壽命結束後，可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環保署
的統計，台灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過使用過後的廢棄
光碟片，該如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要在今年回收光碟
片，目前也已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世界第一個進行光
碟回收的國家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片？到台北市知名
的電腦街光華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用量真的很驚人。
根據環保署資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光是每年不要的廢
棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不容小看。回
收廢光碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國內第一家擁
有處理廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與這家廠商合
作，這種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟使用
量愈來愈大，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回收項目之一。台
灣也將成為全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在使用壽命結
束後，可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環保署的統計，台
灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過使用過後的廢棄光碟片，該
如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要在今年回收光碟片，目前也
已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世界第一個進行光碟回收的國
家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片？到台北市知名的電腦街光
華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用量真的很驚人。根據環保署
資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光是每年不要的廢棄光碟超過
六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不容小看。回收廢光碟到
底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國內第一家擁有處理廢光
碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與這家廠商合作，這種用
廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟使用量愈來愈大
，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回收項目之一。台灣也將成為
全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在使用壽命結束後，可以
回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環保署的統計，台灣是全世界
製造光碟片數量最高的國家，不過使用過後的廢棄光碟片，該如何處理，
卻成為棘手的問題。環保署決定要在今年回收光碟片，目前也已經有廠商
專門回收再利用，這讓台灣成為世界第一個進行光碟回收的國家。您有沒
有算過，家裡到底有多少片光碟片？到台北市知名的電腦街光華商場做個
簡單調查，發現台北人光碟片的用量真的很驚人。根據環保署資料統計，
台灣是最大的光碟片製造產地，光是每年不要的廢棄光碟超過六千萬片，
這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不容小看。回收廢光碟到底可以做什
麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國內第一家擁有處理廢光碟執照的回
收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與這家廠商合作，這種用廢光碟回收
的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟使用量愈來愈大，環保署決
定在今年中公告，將光碟片列為回收項目之一。台灣也將成為全球第一個
光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在使用壽命結束後，可以回收再利用
。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環保署的統計，台灣是全世界製造光碟片
數量最高的國家，不過使用過後的廢棄光碟片，該如何處理，卻成為棘手
的問題。環保署決定要在今年回收光碟片，目前也已經有廠商專門回收再
利用，這讓台灣成為世界第一個進行光碟回收的國家。您有沒有算過，家
裡到底有多少片光碟片？到台北市知名的電腦街光華商場做個簡單調查，
發現台北人光碟片的用量真的很驚人。根據環保署資料統計，台灣是最大
的光碟片製造產地，光是每年不要的廢棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的
廢棄物對台灣環境的影響不容小看。回收廢光碟到底可以做什麼？高雄的
這家廢光碟處理工廠，是國內第一家擁有處理廢光碟執照的回收工廠。國
內第一大光碟廠錸德目前與這家廠商合作，這種用廢光碟回收的材料再製
成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟使用量愈來愈大，環保署決定在今年中
公告，將光碟片列為回收項目之一。台灣也將成為全球第一個光碟片回收
的國家，讓一片片的光碟在使用壽命結束後，可以回收再利用。公視新聞
王晴玲葉鎮中根據環保署的統計，台灣是全世界製造光碟片數量最高的
國家，不過使用過後的廢棄光碟片，該如何處理，卻成為棘手的問題。環
保署決定要在今年回收光碟片，目前也已經有廠商專門回收再利用，這讓
台灣成為世界第一個進行光碟回收的國家。您有沒有算過，家裡到底有多
少片光碟片？到台北市知名的電腦街光華商場做個簡單調查，發現台北人
光碟片的用量真的很驚人。根據環保署資料統計，台灣是最大的光碟片製
造產地，光是每年不要的廢棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台
灣環境的影響不容小看。回收廢光碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟
處理工廠，是國內第一家擁有處理廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光
碟廠錸德目前與這家廠商合作，這種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱
為環保光碟。隨著光碟使用量愈來愈大，環保署決定在今年中公告，將光
碟片列為回收項目之一。台灣也將成為全球第一個光碟片回收的國家，讓
一片片的光碟在使用壽命結束後，可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉
鎮中根據環保署的統計，台灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過
使用過後的廢棄光碟片，該如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要
在今年回收光碟片，目前也已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世
界第一個進行光碟回收的國家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片
？到台北市知名的電腦街光華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用
量真的很驚人。根據環保署資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光
是每年不要的廢棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影
響不容小看。回收廢光碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，
是國內第一家擁有處理廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目
前與這家廠商合作，這種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟
。隨著光碟使用量愈來愈大，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回
收項目之一。台灣也將成為全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光
碟在使用壽命結束後，可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環
保署的統計，台灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過使用過後的
廢棄光碟片，該如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要在今年回收
光碟片，目前也已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世界第一個進
行光碟回收的國家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片？到台北市
知名的電腦街光華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用量真的很驚
人。根據環保署資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光是每年不要
的廢棄光碟超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不容小看
。回收廢光碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國內第一
家擁有處理廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與這家廠
商合作，這種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟
使用量愈來愈大，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回收項目之一
。台灣也將成為全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在使用壽
命結束後，可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中根據環保署的統計
，台灣是全世界製造光碟片數量最高的國家，不過使用過後的廢棄光碟片
，該如何處理，卻成為棘手的問題。環保署決定要在今年回收光碟片，目
前也已經有廠商專門回收再利用，這讓台灣成為世界第一個進行光碟回收
的國家。您有沒有算過，家裡到底有多少片光碟片？到台北市知名的電腦
街光華商場做個簡單調查，發現台北人光碟片的用量真的很驚人。根據環
保署資料統計，台灣是最大的光碟片製造產地，光是每年不要的廢棄光碟
超過六千萬片，這樣龐大的廢棄物對台灣環境的影響不容小看。回收廢光
碟到底可以做什麼？高雄的這家廢光碟處理工廠，是國內第一家擁有處理
廢光碟執照的回收工廠。國內第一大光碟廠錸德目前與這家廠商合作，這
種用廢光碟回收的材料再製成光碟被稱為環保光碟。隨著光碟使用量愈來
愈大，環保署決定在今年中公告，將光碟片列為回收項目之一。台灣也將
成為全球第一個光碟片回收的國家，讓一片片的光碟在使用壽命結束後，
可以回收再利用。公視新聞　王晴玲葉鎮中
