還有一場備受各界期待的演出，維也納愛樂即將在三月初來台灣演奏，擔
任指揮的，是國際知名的指揮家小澤征爾。雖然門票在第一天已經銷售一
空，不過在演奏當天，公共電視將在戶外進行現場轉播，由於兩廳院廣場
大約可以容納八萬人免費觀賞，因此對古典樂迷來說，可說是難得的好機
會。台灣樂壇年度盛事，指揮大師小澤征爾即將在三月初，率領維也納愛
樂來台演奏。在維也納學了十多年的大提琴家，張正傑，談到維也納愛樂
，還是顯得心醉神迷，至於這個最堅持傳統，堪稱是全世界最優秀的樂團
，為何會願意讓一個東方人來擔任指揮，這恐怕就必須要佩服小澤征爾對
歐洲傳統樂風的精準掌握，以及個人的無窮魅力。雖然所有門票在三個小
時內已經全部賣完，不過三月二號當天，公視將進行現場戶外轉播，大約
可容納八萬人免費同時觀賞，對喜愛古典樂的民眾來說，可說是台灣樂壇
的難得盛事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。還有一場備受各界期待的
演出，維也納愛樂即將在三月初來台灣演奏，擔任指揮的，是國際知名的
指揮家小澤征爾。雖然門票在第一天已經銷售一空，不過在演奏當天，公
共電視將在戶外進行現場轉播，由於兩廳院廣場大約可以容納八萬人免費
觀賞，因此對古典樂迷來說，可說是難得的好機會。台灣樂壇年度盛事，
指揮大師小澤征爾即將在三月初，率領維也納愛樂來台演奏。在維也納學
了十多年的大提琴家，張正傑，談到維也納愛樂，還是顯得心醉神迷，至
於這個最堅持傳統，堪稱是全世界最優秀的樂團，為何會願意讓一個東方
人來擔任指揮，這恐怕就必須要佩服小澤征爾對歐洲傳統樂風的精準掌握
，以及個人的無窮魅力。雖然所有門票在三個小時內已經全部賣完，不過
三月二號當天，公視將進行現場戶外轉播，大約可容納八萬人免費同時觀
賞，對喜愛古典樂的民眾來說，可說是台灣樂壇的難得盛事。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。還有一場備受各界期待的演出，維也納愛樂即將在
三月初來台灣演奏，擔任指揮的，是國際知名的指揮家小澤征爾。雖然門
票在第一天已經銷售一空，不過在演奏當天，公共電視將在戶外進行現場
轉播，由於兩廳院廣場大約可以容納八萬人免費觀賞，因此對古典樂迷來
說，可說是難得的好機會。台灣樂壇年度盛事，指揮大師小澤征爾即將在
三月初，率領維也納愛樂來台演奏。在維也納學了十多年的大提琴家，張
正傑，談到維也納愛樂，還是顯得心醉神迷，至於這個最堅持傳統，堪稱
是全世界最優秀的樂團，為何會願意讓一個東方人來擔任指揮，這恐怕就
必須要佩服小澤征爾對歐洲傳統樂風的精準掌握，以及個人的無窮魅力。
雖然所有門票在三個小時內已經全部賣完，不過三月二號當天，公視將進
行現場戶外轉播，大約可容納八萬人免費同時觀賞，對喜愛古典樂的民眾
來說，可說是台灣樂壇的難得盛事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。還
有一場備受各界期待的演出，維也納愛樂即將在三月初來台灣演奏，擔任
指揮的，是國際知名的指揮家小澤征爾。雖然門票在第一天已經銷售一空
，不過在演奏當天，公共電視將在戶外進行現場轉播，由於兩廳院廣場大
約可以容納八萬人免費觀賞，因此對古典樂迷來說，可說是難得的好機會
。台灣樂壇年度盛事，指揮大師小澤征爾即將在三月初，率領維也納愛樂
來台演奏。在維也納學了十多年的大提琴家，張正傑，談到維也納愛樂，
還是顯得心醉神迷，至於這個最堅持傳統，堪稱是全世界最優秀的樂團，
為何會願意讓一個東方人來擔任指揮，這恐怕就必須要佩服小澤征爾對歐
洲傳統樂風的精準掌握，以及個人的無窮魅力。雖然所有門票在三個小時
內已經全部賣完，不過三月二號當天，公視將進行現場戶外轉播，大約可
容納八萬人免費同時觀賞，對喜愛古典樂的民眾來說，可說是台灣樂壇的
難得盛事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。還有一場備受各界期待的演
出，維也納愛樂即將在三月初來台灣演奏，擔任指揮的，是國際知名的指
揮家小澤征爾。雖然門票在第一天已經銷售一空，不過在演奏當天，公共
電視將在戶外進行現場轉播，由於兩廳院廣場大約可以容納八萬人免費觀
賞，因此對古典樂迷來說，可說是難得的好機會。台灣樂壇年度盛事，指
揮大師小澤征爾即將在三月初，率領維也納愛樂來台演奏。在維也納學了
十多年的大提琴家，張正傑，談到維也納愛樂，還是顯得心醉神迷，至於
這個最堅持傳統，堪稱是全世界最優秀的樂團，為何會願意讓一個東方人
來擔任指揮，這恐怕就必須要佩服小澤征爾對歐洲傳統樂風的精準掌握，
以及個人的無窮魅力。雖然所有門票在三個小時內已經全部賣完，不過三
月二號當天，公視將進行現場戶外轉播，大約可容納八萬人免費同時觀賞
，對喜愛古典樂的民眾來說，可說是台灣樂壇的難得盛事。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。還有一場備受各界期待的演出，維也納愛樂即將在三
月初來台灣演奏，擔任指揮的，是國際知名的指揮家小澤征爾。雖然門票
在第一天已經銷售一空，不過在演奏當天，公共電視將在戶外進行現場轉
播，由於兩廳院廣場大約可以容納八萬人免費觀賞，因此對古典樂迷來說
，可說是難得的好機會。台灣樂壇年度盛事，指揮大師小澤征爾即將在三
月初，率領維也納愛樂來台演奏。在維也納學了十多年的大提琴家，張正
傑，談到維也納愛樂，還是顯得心醉神迷，至於這個最堅持傳統，堪稱是
全世界最優秀的樂團，為何會願意讓一個東方人來擔任指揮，這恐怕就必
須要佩服小澤征爾對歐洲傳統樂風的精準掌握，以及個人的無窮魅力。雖
然所有門票在三個小時內已經全部賣完，不過三月二號當天，公視將進行
現場戶外轉播，大約可容納八萬人免費同時觀賞，對喜愛古典樂的民眾來
說，可說是台灣樂壇的難得盛事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
