產品具有設計感、富有創意，是很多人在購買東西時相當重要的考量，台
灣的產業想要自創品牌，就必須要先有創意設計的能力。今天經濟部成立
了台灣創意設計中心，希望培養人才，協助企業發展台灣國際品牌。陳水
扁總統為台灣插上翅膀，希望新成立的台灣創意設計中心能帶領台灣產業
飛向高附加價值的自創品牌之路。科技業者融入中國書法藝術設計的掃描
器、筆記型電腦，有型的手機、隨身碟、傳統小吃重新再包裝，藝術家應
用自然的材質做出來的各種產品，創意設計的種子已經在部分產業漸漸的
萌芽，國家級的創意設計中心希望能夠協助企業，更快的在創意設計裡，
找到更多的商機。台灣創意設計中心預計培訓500位種子設計菁英，5
000位的設計人才，希望四年後設計產業的產值可以從去年145億成
長到300億元。不過以目前國內的產業結構，還是有重重困難需要突破
。世界各國製造技術差距已漸漸縮短，創意設計成了決勝的戰場，對台灣
業者來說，要從製造走向設計與創意，可能會是一段艱辛的轉型之路。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。產品具有設計感、富有創意，是很多人在
購買東西時相當重要的考量，台灣的產業想要自創品牌，就必須要先有創
意設計的能力。今天經濟部成立了台灣創意設計中心，希望培養人才，協
助企業發展台灣國際品牌。陳水扁總統為台灣插上翅膀，希望新成立的台
灣創意設計中心能帶領台灣產業飛向高附加價值的自創品牌之路。科技業
者融入中國書法藝術設計的掃描器、筆記型電腦，有型的手機、隨身碟、
傳統小吃重新再包裝，藝術家應用自然的材質做出來的各種產品，創意設
計的種子已經在部分產業漸漸的萌芽，國家級的創意設計中心希望能夠協
助企業，更快的在創意設計裡，找到更多的商機。台灣創意設計中心預計
培訓500位種子設計菁英，5000位的設計人才，希望四年後設計產
業的產值可以從去年145億成長到300億元。不過以目前國內的產業
結構，還是有重重困難需要突破。世界各國製造技術差距已漸漸縮短，創
意設計成了決勝的戰場，對台灣業者來說，要從製造走向設計與創意，可
能會是一段艱辛的轉型之路。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。產品具有
設計感、富有創意，是很多人在購買東西時相當重要的考量，台灣的產業
想要自創品牌，就必須要先有創意設計的能力。今天經濟部成立了台灣創
意設計中心，希望培養人才，協助企業發展台灣國際品牌。陳水扁總統為
台灣插上翅膀，希望新成立的台灣創意設計中心能帶領台灣產業飛向高附
加價值的自創品牌之路。科技業者融入中國書法藝術設計的掃描器、筆記
型電腦，有型的手機、隨身碟、傳統小吃重新再包裝，藝術家應用自然的
材質做出來的各種產品，創意設計的種子已經在部分產業漸漸的萌芽，國
家級的創意設計中心希望能夠協助企業，更快的在創意設計裡，找到更多
的商機。台灣創意設計中心預計培訓500位種子設計菁英，5000位
的設計人才，希望四年後設計產業的產值可以從去年145億成長到30
0億元。不過以目前國內的產業結構，還是有重重困難需要突破。世界各
國製造技術差距已漸漸縮短，創意設計成了決勝的戰場，對台灣業者來說
，要從製造走向設計與創意，可能會是一段艱辛的轉型之路。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。產品具有設計感、富有創意，是很多人在購買東西
時相當重要的考量，台灣的產業想要自創品牌，就必須要先有創意設計的
能力。今天經濟部成立了台灣創意設計中心，希望培養人才，協助企業發
展台灣國際品牌。陳水扁總統為台灣插上翅膀，希望新成立的台灣創意設
計中心能帶領台灣產業飛向高附加價值的自創品牌之路。科技業者融入中
國書法藝術設計的掃描器、筆記型電腦，有型的手機、隨身碟、傳統小吃
重新再包裝，藝術家應用自然的材質做出來的各種產品，創意設計的種子
已經在部分產業漸漸的萌芽，國家級的創意設計中心希望能夠協助企業，
更快的在創意設計裡，找到更多的商機。台灣創意設計中心預計培訓50
0位種子設計菁英，5000位的設計人才，希望四年後設計產業的產值
可以從去年145億成長到300億元。不過以目前國內的產業結構，還
是有重重困難需要突破。世界各國製造技術差距已漸漸縮短，創意設計成
了決勝的戰場，對台灣業者來說，要從製造走向設計與創意，可能會是一
段艱辛的轉型之路。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。產品具有設計感、
富有創意，是很多人在購買東西時相當重要的考量，台灣的產業想要自創
品牌，就必須要先有創意設計的能力。今天經濟部成立了台灣創意設計中
心，希望培養人才，協助企業發展台灣國際品牌。陳水扁總統為台灣插上
翅膀，希望新成立的台灣創意設計中心能帶領台灣產業飛向高附加價值的
自創品牌之路。科技業者融入中國書法藝術設計的掃描器、筆記型電腦，
有型的手機、隨身碟、傳統小吃重新再包裝，藝術家應用自然的材質做出
來的各種產品，創意設計的種子已經在部分產業漸漸的萌芽，國家級的創
意設計中心希望能夠協助企業，更快的在創意設計裡，找到更多的商機。
台灣創意設計中心預計培訓500位種子設計菁英，5000位的設計人
才，希望四年後設計產業的產值可以從去年145億成長到300億元。
不過以目前國內的產業結構，還是有重重困難需要突破。世界各國製造技
術差距已漸漸縮短，創意設計成了決勝的戰場，對台灣業者來說，要從製
造走向設計與創意，可能會是一段艱辛的轉型之路。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。產品具有設計感、富有創意，是很多人在購買東西時相當重
要的考量，台灣的產業想要自創品牌，就必須要先有創意設計的能力。今
天經濟部成立了台灣創意設計中心，希望培養人才，協助企業發展台灣國
際品牌。陳水扁總統為台灣插上翅膀，希望新成立的台灣創意設計中心能
帶領台灣產業飛向高附加價值的自創品牌之路。科技業者融入中國書法藝
術設計的掃描器、筆記型電腦，有型的手機、隨身碟、傳統小吃重新再包
裝，藝術家應用自然的材質做出來的各種產品，創意設計的種子已經在部
分產業漸漸的萌芽，國家級的創意設計中心希望能夠協助企業，更快的在
創意設計裡，找到更多的商機。台灣創意設計中心預計培訓500位種子
設計菁英，5000位的設計人才，希望四年後設計產業的產值可以從去
年145億成長到300億元。不過以目前國內的產業結構，還是有重重
困難需要突破。世界各國製造技術差距已漸漸縮短，創意設計成了決勝的
戰場，對台灣業者來說，要從製造走向設計與創意，可能會是一段艱辛的
轉型之路。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。產品具有設計感、富有創意
，是很多人在購買東西時相當重要的考量，台灣的產業想要自創品牌，就
必須要先有創意設計的能力。今天經濟部成立了台灣創意設計中心，希望
培養人才，協助企業發展台灣國際品牌。陳水扁總統為台灣插上翅膀，希
望新成立的台灣創意設計中心能帶領台灣產業飛向高附加價值的自創品牌
之路。科技業者融入中國書法藝術設計的掃描器、筆記型電腦，有型的手
機、隨身碟、傳統小吃重新再包裝，藝術家應用自然的材質做出來的各種
產品，創意設計的種子已經在部分產業漸漸的萌芽，國家級的創意設計中
心希望能夠協助企業，更快的在創意設計裡，找到更多的商機。台灣創意
設計中心預計培訓500位種子設計菁英，5000位的設計人才，希望
四年後設計產業的產值可以從去年145億成長到300億元。不過以目
前國內的產業結構，還是有重重困難需要突破。世界各國製造技術差距已
漸漸縮短，創意設計成了決勝的戰場，對台灣業者來說，要從製造走向設
計與創意，可能會是一段艱辛的轉型之路。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。產品具有設計感、富有創意，是很多人在購買東西時相當重要的考量
，台灣的產業想要自創品牌，就必須要先有創意設計的能力。今天經濟部
成立了台灣創意設計中心，希望培養人才，協助企業發展台灣國際品牌。
陳水扁總統為台灣插上翅膀，希望新成立的台灣創意設計中心能帶領台灣
產業飛向高附加價值的自創品牌之路。科技業者融入中國書法藝術設計的
掃描器、筆記型電腦，有型的手機、隨身碟、傳統小吃重新再包裝，藝術
家應用自然的材質做出來的各種產品，創意設計的種子已經在部分產業漸
漸的萌芽，國家級的創意設計中心希望能夠協助企業，更快的在創意設計
裡，找到更多的商機。台灣創意設計中心預計培訓500位種子設計菁英
，5000位的設計人才，希望四年後設計產業的產值可以從去年145
億成長到300億元。不過以目前國內的產業結構，還是有重重困難需要
突破。世界各國製造技術差距已漸漸縮短，創意設計成了決勝的戰場，對
台灣業者來說，要從製造走向設計與創意，可能會是一段艱辛的轉型之路
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
