320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也很擔心工
作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備打退堂鼓
，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重，但是隨
後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會加倍計算
。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些選務人員由
中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份，在寒假前
報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在多了公投，
與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已有兩成老師
要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨時拉肚子之
類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上午特別到訓
練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選委會一大早
已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作福利曾經調
整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的兩千四百元
提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持保留的態度
，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還有選務人員
認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府在每個投開
票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人也弄不懂公
投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還有名嘴辯論
及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也很擔心
工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備打退堂
鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重，但是
隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會加倍計
算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些選務人員
由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份，在寒假
前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在多了公投
，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已有兩成老
師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨時拉肚子
之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上午特別到
訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選委會一大
早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作福利曾經
調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的兩千四百
元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持保留的態
度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還有選務人
員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府在每個投
開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人也弄不懂
公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還有名嘴辯
論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也很擔
心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備打退
堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重，但
是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會加倍
計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些選務人
員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份，在寒
假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在多了公
投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已有兩成
老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨時拉肚
子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上午特別
到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選委會一
大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作福利曾
經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的兩千四
百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持保留的
態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還有選務
人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府在每個
投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人也弄不
懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還有名嘴
辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也很
擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備打
退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重，
但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會加
倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些選務
人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份，在
寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在多了
公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已有兩
成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨時拉
肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上午特
別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選委會
一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作福利
曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的兩千
四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持保留
的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還有選
務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府在每
個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人也弄
不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還有名
嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也
很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備
打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重
，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會
加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些選
務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份，
在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在多
了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已有
兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨時
拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上午
特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選委
會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作福
利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的兩
千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持保
留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還有
選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府在
每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人也
弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還有
名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員
也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準
備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼嚴
重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，都
會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這些
選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部份
，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現在
多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳已
有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以臨
時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井上
午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但選
委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工作
福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往的
兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會持
保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外還
有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政府
在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家人
也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視還
有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人
員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，
準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這麼
嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假，
都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。這
些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的部
份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但現
在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外傳
已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能以
臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清井
上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。但
選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時工
作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以往
的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選會
持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另外
還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議政
府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的家
人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電視
還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務
人員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師
，準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有這
麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公假
，都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。
這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師的
部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，但
現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。外
傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可能
以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林清
井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾。
但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大時
工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由以
往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中選
會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。另
外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建議
政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他的
家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天電
視還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選
務人員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的老
師，準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況有
這麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和公
假，都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練
。這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老師
的部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業，
但現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜。
外傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令可
能以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的林
清井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大眾
。但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大
時工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將由
以往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，中
選會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀。
另外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，建
議政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連他
的家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾天
電視還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，
選務人員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右的
老師，準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情況
有這麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎和
公假，都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓
練。這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中老
師的部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作業
，但現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複雜
。外傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令
可能以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事的
林清井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會大
眾。但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較
大時工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用將
由以往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布，
中選會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可觀
。另外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，
建議政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承連
他的家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這幾
天電視還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票
，選務人員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左右
的老師，準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認情
況有這麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉獎
和公假，都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前
訓練。這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其中
老師的部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉作
業，但現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較複
雜。外傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派
令可能以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹事
的林清井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社會
大眾。但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量
較大時工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用
將由以往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣布
，中選會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出可
觀。另外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題
，建議政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦承
連他的家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，這
幾天電視還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。320當天，又要選總統，又有第一次的公民投
票，選務人員也很擔心工作會比以前複雜。在高雄市傳出了大概有兩成左
右的老師，準備打退堂鼓，用各種理由在當天缺席。高雄市政府今天否認
情況有這麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務的工作人員，他們的嘉
獎和公假，都會加倍計算。高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職
前訓練。這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。其
中老師的部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統選舉
作業，但現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。有人擔心問題會比較
複雜。外傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到
派令可能以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹
事的林清井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤導社
會大眾。但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務
量較大時工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費
用將由以往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。關於這項宣
布，中選會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班費用全國支出
可觀。另外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議
題，建議政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦
承連他的家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭議，
這幾天電視還有名嘴辯論及政令宣導，大家多看看應該可以了解。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
