1.這則新聞中有兩項訊息值得我們討論，一個是北韓難民或投誠的問
題，另一項則是北韓宣稱未來不歡迎日本參與六邊會談。
因為日本是和談的障礙。
2.南韓把在北京的領事業務暫時關閉，理由是有太多北韓的難民跑到
使館來尋求庇護，現在空間根本容納不下，影響到正常的簽證的業務
，所以只好關閉整個使館。
事實上，北韓民眾由跨越中朝邊界，經由東北，再跑到北京，然後再跑
到外國派駐在中國的使領館，以尋求庇護，早己不是新聞。
日本，西班牙，德國，美國的使館都被闖入過，當然，跑到南韓使館的
北韓人是更多，也造成當事國和中國政府很大的困擾。
3.由於中國和北韓的特殊關係，中國原則上是希望把這些人送回北韓
，但這樣做卻違反了國際社會的一般認知與作法，而這些人中有不少
都是希望到南韓去，所以北京通常是讓這些國家的使館將這些北韓人
以免將北韓人由中國直接送到南韓，會讓平壤感不悅。
4.而中國在處理這些躲在各國使館的北韓人，如何以及能否離境中國
的問題，由於速度很慢，造成這些國家很大的負擔，所以有人猜測，
南韓這次的動作，也有施壓中國加快處理這些北韓難民的目的。
因為停止簽證業務，會影響到中國人到南韓的方便性。
到底會關閉多久，持續觀察。
5.另一方面，北韓不歡迎日本參加未來的六邊會談，當然是一個新的
發展，但有正反兩面可以解讀。
反面是認為北韓此舉，使得解決核武危機的問題，更加複雜化，節外生
枝。
但從正面來解讀，則是召開下次的六邊會談的機會還是存在的。
記得不久前，平壤才表示對六邊會談不表興趣。
換句話說，不想開了。
但現在卻暗示下次會談不要讓日本參加。
那不是剛好表明了還會有下一次的會談嗎？總之，北韓一直不間斷的放
話，正表明了平壤還是不放棄以外交手段來解決問題。
至於到底有無可能如美韓的期待，在十一月召開第二次的六邊會談呢？
Next:中國太空
