不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進
行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園
管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社
最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動
作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻
受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒
絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都
設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發
出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，
在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已
經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山
區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，
作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣
山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才
是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是
否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究
，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經
在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發
表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒
有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，
在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭
正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人
制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息
的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人
可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文說明
，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然
應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。
並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，
如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件
值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一
位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風
雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強
制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表
示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令
人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救
之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，
純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山
下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，
有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同
的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依突發
事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下
山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再
對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山
者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的
關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範
大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了
應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成把他
救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根
本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三
十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直
升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通
出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登
山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要
啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申
請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取消入
山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣
國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表
意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者
取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究
生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下
山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的
任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發
出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正
彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救
出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。
師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連
絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救
援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家
公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯
閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以
取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望
事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共
識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，
他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。
太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正
彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號
，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊
友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後
卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社
指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有
失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令
人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保
護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認
為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥
兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落
幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社
會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山
區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家
公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登
山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援
的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退
，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正
彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山
隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒
有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖
然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候
，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進
入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資
格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，
台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費
，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道
您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿
研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處
已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對
外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底
有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大
雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山
。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留
守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救
訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上
的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文
說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人
自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲
處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾
多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個
事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記
得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上
大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號
，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明
，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要
，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外
求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表
示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，
在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況
下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有
不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依
突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立
刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不
願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓
登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正
視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣
師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引
發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成
把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正
彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑
。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，
由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是
溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責
和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有
必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷
。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取
消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太
魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體
發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管
理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的
研究生郭正彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應
該下山的爭議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下
山的任務。郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒
有發出求救訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，
郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上
山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問
題。師大登山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保
持連絡。在沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山
難救援機制，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入
國家公園生態保護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。
太魯閣管理處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公
園以取消郭正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，
希望事件就此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救
援共識，避免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正
彥，他因為在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭
議。太魯閣國家公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。
郭正彥學校的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救
訊號，強制救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩
名隊友先行撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩
天後卻傳出郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登
山社指出，登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在
沒有失聯，也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制
，令人質疑。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生
態保護區的時候，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理
處認為，已經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭
正彥兩年領隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就
此落幕。不過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避
免社會資源浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導不知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為
在山區進行水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣
國家公園管理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校
的登山社最近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制
救援的動作到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行
撤退，卻受困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出
郭正彥拒絕下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，
登山隊都設有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，
也沒有發出求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑
。雖然，在山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的
時候，已經明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已
經進入山區的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領
隊資格，作為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不
過，台灣山岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源
浪費，才是這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不
知道您是否還記得一位台灣師範大學的研究生郭正彥，他因為在山區進行
水鹿研究，碰上大風雪，引發了應不應該下山的爭議。太魯閣國家公園管
理處已經在九號，強制完成把他救援下山的任務。郭正彥學校的登山社最
近對外發表聲明，表示郭正彥根本就沒有發出求救訊號，強制救援的動作
到底有沒有必要，令人質疑。三十號，郭正彥的兩名隊友先行撤退，卻受
困大雪，在對外求救之後，由直升機上山救出，兩天後卻傳出郭正彥拒絕
下山。郭正彥表示，純粹是溝通出了問題。師大登山社指出，登山隊都設
有留守人制度，在山下負責和登山者保持連絡。在沒有失聯，也沒有發出
求救訊息的情況下，有沒有必要啟動山難救援機制，令人質疑。雖然，在
山上的人可能有不同的判斷。申請進入國家公園生態保護區的時候，已經
明文說明，可依突發事件取消入山證。太魯閣管理處認為，已經進入山區
的人自然應該立刻下山。太魯閣國家公園以取消郭正彥兩年領隊資格，作
為懲處。並且不願再對媒體發表意見，希望事件就此落幕。不過，台灣山
岳眾多，如何讓登山者和管理者取得救援共識，避免社會資源浪費，才是
這個事件值得正視的關鍵。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
