追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的
方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民
眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，
誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有
沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns
剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個
新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人
都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏
，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。
像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹
膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術本
身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學
會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以
及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書
，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多
人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期
才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥
而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性
。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照
，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的
最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的
鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像電
影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類
手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆
乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫
師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。
所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，
並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外
，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治
療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是
在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人
削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過
，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別
提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全
了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，
今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經
有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不
過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只
要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹
部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再
好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前，
必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位
醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入性
手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前
，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不
幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新
的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以
前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風險
，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂
光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有
。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心
血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的
整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易
刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，
也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫
師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問
手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向醫
師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取
太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又
有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引
進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清
楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決
定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像
這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術
，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對
麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險
都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重
將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官
，手術本身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型
外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，
危險性以及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原
廠保證書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美
麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。
上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為
抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛
美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合
格的執照，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓
國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣
五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有
一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不
能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部
削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而
死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對
有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合
格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺
症。另外，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作
為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願
望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛
發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了
命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型
醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且
也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆
鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，
國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星
的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。
目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而
常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒
民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在
整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要
多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果
是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依
據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮
清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美
容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是
不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，
在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全了解可
能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再
度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾
花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如
果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全
身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂
，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整
型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前，必須先
弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，
詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入性手術，
也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的
不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡
；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型
方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一
定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風險，想清
楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的
焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過
整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾
病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手
術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹
腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能
改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是
否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的
成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向醫師索取
材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈
的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位
民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣
，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生
有沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。n
s剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一
個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個
人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過
敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大
。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成
腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術
本身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫
學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性
以及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證
書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很
多人的願望，但是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星
期才剛剛發生有人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減
肥而送了命。不過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女
性。整型醫師特別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執
照，而且也要完全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進
的最新隆鼻手術，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊
的鼻子，國內已經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像
電影明星的臉，不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這
類手術。目前，只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和
隆乳。而常見的腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。
醫師提醒民眾，再好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險
。所以在整型前，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照
，並且要多找幾位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另
外，如果是植入性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後
治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但
是在考慮清楚以前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有
人削骨美容，卻不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不
過，還是不斷有新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特
別提醒，在手術以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完
全了解可能的風險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術
，今天再度成為鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已
經有民眾花錢擁有。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，
不過，如果患有心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，
只要是全身麻醉的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的
腹部抽脂，則容易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，
再好的整型手術，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前
，必須先弄清楚醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾
位醫師，詳細詢問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入
性手術，也要向醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導追求美麗是很多人的願望，但是在考慮清楚以
前，真的不要採取太激烈的方法。上個星期才剛剛發生有人削骨美容，卻
不幸死亡；今天又有兩位民眾因為抽脂減肥而送了命。不過，還是不斷有
新的整型方法被引進台灣，誘惑愛美的女性。整型醫師特別提醒，在手術
以前，一定要弄清楚醫生有沒有合格的執照，而且也要完全了解可能的風
險，想清楚再做決定。ns剛從韓國引進的最新隆鼻手術，今天再度成為
鎂光燈的焦點。像這樣一個新台幣五萬塊的鼻子，國內已經有民眾花錢擁
有。透過整型手術，每個人都能有一張像電影明星的臉，不過，如果患有
心血管疾病，或對麻醉過敏，就不能做這類手術。目前，只要是全身麻醉
的整型手術，風險都最大。像臉部削骨和隆乳。而常見的腹部抽脂，則容
易刺穿腹腔，嚴重將造成腹膜炎而死亡。醫師提醒民眾，再好的整型手術
，也只能改善五官，手術本身絕對有風險。所以在整型前，必須先弄清楚
醫師，是否有整型外科醫學會的合格執照，並且要多找幾位醫師，詳細詢
問手術的成功率，危險性以及後遺症。另外，如果是植入性手術，也要向
醫師索取材質的原廠保證書，以作為往後治療的依據公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
