荷蘭下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治
庇護沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈
抨擊，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議
院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，
不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六
千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人
士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多
年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾
，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以
示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人
權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國
紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，
有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁
，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居
留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免
及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛
的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，
也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一
項重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士
，這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，
預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法
，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營
之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月
之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內
，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業
。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議
，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對
民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年
提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表
聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納
粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過
申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三
百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐
洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英
國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會
各界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐
兩萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，
就引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生
嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審
理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按
照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護
申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不
少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許
多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人
，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷
蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反
對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同
把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對
此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就
違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年
的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派
政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向
自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷
蘭下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇
護沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨
擊，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院
十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不
過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千
名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士
，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年
，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，
紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示
抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權
團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐
約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有
些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，
強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留
下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及
居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的
移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也
拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項
重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，
這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預
料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，
雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之
間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之
前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，
全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。
過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，
還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民
眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提
案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲
明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹
德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申
請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百
名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲
地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國
，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各
界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩
萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就
引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴
重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理
才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照
新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申
請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少
人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多
反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，
把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭
當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對
意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把
政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此
，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違
法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的
難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政
黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自
由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭
下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護
沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊
，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十
七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過
，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名
，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，
將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，
已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛
紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗
議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團
體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約
的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些
反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強
調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下
去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居
留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移
民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿
移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項重
要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，這
項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預料
將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖
然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間
引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前
抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全
部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過
去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還
有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾
揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案
出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明
指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德
國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請
的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名
居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地
區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，
丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界
引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩萬
六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就引
起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重
的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才
算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新
法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請
案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人
在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反
對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把
眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當
地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意
見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政
治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，
遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法
，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難
民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨
當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由
開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下
議院十七號通過一項重要的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護沒
有過關的外籍人士，這項法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊，
在正式通過以後，預料將讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十七
號通過的新難民法，雖然還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，
已經在朝野各陣營之間引起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，
在2001年四月之前抵達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將
在未來三年時間內，全部驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已
經在當地成家立業。過去一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛
走上街頭示威抗議，還有一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議
。另外，還有反對民眾揚言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體
，早在2002年提案出現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的
人權觀察組織發表聲明指出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反
對人士還將此和納粹德國的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調
政治庇護案未通過申請的外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去
。不過，有兩千三百名居住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留
權。近幾年來，歐洲地區出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民
法相繼出現，繼英國，丹麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移
民法開刀，在社會各界引起不小的爭議。荷蘭下議院十七號通過一項重要
的難民法，要驅逐兩萬六千名，申請政治庇護沒有過關的外籍人士，這項
法案在討論階段，就引起人權團體的強烈抨擊，在正式通過以後，預料將
讓荷蘭的朝野產生嚴重的對立。荷蘭下議院十七號通過的新難民法，雖然
還要送交上議院審理才算完成立法程序，不過，已經在朝野各陣營之間引
起極大的對立。按照新法的規定，兩萬六千名，在2001年四月之前抵
達荷蘭，政治庇護申請案未過關的外籍人士，將在未來三年時間內，全部
驅逐出境。其中不少人在荷蘭居住了許多年，已經在當地成家立業。過去
一個星期以來，許多反對新難民法的民眾，紛紛走上街頭示威抗議，還有
一名絕望的伊朗人，把眼睛嘴巴縫起來以示抗議。另外，還有反對民眾揚
言要絕食抗議。荷蘭當地乃至於國際的人權團體，早在2002年提案出
現時，就曾提出反對意見。總部設在美國紐約的人權觀察組織發表聲明指
出，這項措施形同把政治難民送回險境，有些反對人士還將此和納粹德國
的罪行做比較。對此，遭到荷蘭政府反駁，強調政治庇護案未通過申請的
外籍人士，本來就違法，沒有理由繼續居留下去。不過，有兩千三百名居
住在荷蘭超過五年的難民，將可獲得赦免及居留權。近幾年來，歐洲地區
出現右派和極右派政黨當政的局勢，嚴苛的移民法相繼出現，繼英國，丹
麥之後，民風一向自由開放包容的荷蘭，也拿移民法開刀，在社會各界引
起不小的爭議。
