台灣第一家文學專門書店今天開幕，為了表達對文學作家的尊敬，特別為
作家準備了咖啡杯，讓他們可以到店裡免費喝咖啡，也可以寫作，或者跟
讀者互動，希望用這種別緻的方法，推動國內的文學風氣。包括雷驤，羅
智成，成英姝，南方朔，黃明堅等多位台北文壇作家家，今天齊聚在這間
台灣第一間的文學專門店，一同喝咖啡，聊創作，為了讓自己成為台灣文
壇的重要據點，書店刻意邀請五十位作家，把自己的杯子擺在這，以後作
家來這邊寫作看書喝咖啡，通通免費，這對知名度高，但口袋卻薄薄的作
家來說，可說是最大的福利。至於已經寫作三十多年的雷驤說，大家不必
要文學看得太嚴肅，因為現在的創作，不但豐富多元，品質也很高另外一
般讀者也可以點杯咖啡，待一整天任意閱讀所有書籍，把這裡當成是自己
的最好的文學書房。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣第一家文學專
門書店今天開幕，為了表達對文學作家的尊敬，特別為作家準備了咖啡杯
，讓他們可以到店裡免費喝咖啡，也可以寫作，或者跟讀者互動，希望用
這種別緻的方法，推動國內的文學風氣。包括雷驤，羅智成，成英姝，南
方朔，黃明堅等多位台北文壇作家家，今天齊聚在這間台灣第一間的文學
專門店，一同喝咖啡，聊創作，為了讓自己成為台灣文壇的重要據點，書
店刻意邀請五十位作家，把自己的杯子擺在這，以後作家來這邊寫作看書
喝咖啡，通通免費，這對知名度高，但口袋卻薄薄的作家來說，可說是最
大的福利。至於已經寫作三十多年的雷驤說，大家不必要文學看得太嚴肅
，因為現在的創作，不但豐富多元，品質也很高另外一般讀者也可以點杯
咖啡，待一整天任意閱讀所有書籍，把這裡當成是自己的最好的文學書房
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣第一家文學專門書店今天開幕，
為了表達對文學作家的尊敬，特別為作家準備了咖啡杯，讓他們可以到店
裡免費喝咖啡，也可以寫作，或者跟讀者互動，希望用這種別緻的方法，
推動國內的文學風氣。包括雷驤，羅智成，成英姝，南方朔，黃明堅等多
位台北文壇作家家，今天齊聚在這間台灣第一間的文學專門店，一同喝咖
啡，聊創作，為了讓自己成為台灣文壇的重要據點，書店刻意邀請五十位
作家，把自己的杯子擺在這，以後作家來這邊寫作看書喝咖啡，通通免費
，這對知名度高，但口袋卻薄薄的作家來說，可說是最大的福利。至於已
經寫作三十多年的雷驤說，大家不必要文學看得太嚴肅，因為現在的創作
，不但豐富多元，品質也很高另外一般讀者也可以點杯咖啡，待一整天任
意閱讀所有書籍，把這裡當成是自己的最好的文學書房。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。台灣第一家文學專門書店今天開幕，為了表達對文學作
家的尊敬，特別為作家準備了咖啡杯，讓他們可以到店裡免費喝咖啡，也
可以寫作，或者跟讀者互動，希望用這種別緻的方法，推動國內的文學風
氣。包括雷驤，羅智成，成英姝，南方朔，黃明堅等多位台北文壇作家家
，今天齊聚在這間台灣第一間的文學專門店，一同喝咖啡，聊創作，為了
讓自己成為台灣文壇的重要據點，書店刻意邀請五十位作家，把自己的杯
子擺在這，以後作家來這邊寫作看書喝咖啡，通通免費，這對知名度高，
但口袋卻薄薄的作家來說，可說是最大的福利。至於已經寫作三十多年的
雷驤說，大家不必要文學看得太嚴肅，因為現在的創作，不但豐富多元，
品質也很高另外一般讀者也可以點杯咖啡，待一整天任意閱讀所有書籍，
把這裡當成是自己的最好的文學書房。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
