很多人喜歡唱卡拉OK來滿足當歌星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻
想嚐嚐當電影明星的滋味，也許可以試試在美國紐約剛開始流行的"電影
OK"。不但可以任選喜歡的場景和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。
電影OK在紐約市才剛開始流行，不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和
對白，忘情地在昏暗的酒吧裡表演自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電
影OK讓我欲罷不能。我覺得從來沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興
趣，不過我不是演員只是個電影迷，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單
，只是把錄影帶配上字幕在舞台上放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人
物講出台詞，不過台上台下大家都自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩
的人倒是很少有演員，大部分是有點表演細胞的平凡人，電影OK則是給
他們表現的機會，沒什麼好怕的，大不了可以看後面螢幕上的電影。)有
些客人表示，電影OK就跟卡拉OK一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既
然卡拉OK退流行了，他們認為電影OK未來有很大的發展空間。很多人
喜歡唱卡拉OK來滿足當歌星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐
當電影明星的滋味，也許可以試試在美國紐約剛開始流行的"電影OK"
。不但可以任選喜歡的場景和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影O
K在紐約市才剛開始流行，不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，
忘情地在昏暗的酒吧裡表演自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK
讓我欲罷不能。我覺得從來沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不
過我不是演員只是個電影迷，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是
把錄影帶配上字幕在舞台上放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出
台詞，不過台上台下大家都自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒
是很少有演員，大部分是有點表演細胞的平凡人，電影OK則是給他們表
現的機會，沒什麼好怕的，大不了可以看後面螢幕上的電影。)有些客人
表示，電影OK就跟卡拉OK一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉
OK退流行了，他們認為電影OK未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱
卡拉OK來滿足當歌星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影
明星的滋味，也許可以試試在美國紐約剛開始流行的"電影OK"。不但
可以任選喜歡的場景和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐
約市才剛開始流行，不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地
在昏暗的酒吧裡表演自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲
罷不能。我覺得從來沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不過我不
是演員只是個電影迷，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影
帶配上字幕在舞台上放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，
不過台上台下大家都自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少
有演員，大部分是有點表演細胞的平凡人，電影OK則是給他們表現的機
會，沒什麼好怕的，大不了可以看後面螢幕上的電影。)有些客人表示，
電影OK就跟卡拉OK一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退
流行了，他們認為電影OK未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱卡拉O
K來滿足當歌星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影明星的
滋味，也許可以試試在美國紐約剛開始流行的"電影OK"。不但可以任
選喜歡的場景和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐約市才
剛開始流行，不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地在昏暗
的酒吧裡表演自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲罷不能
。我覺得從來沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不過我不是演員
只是個電影迷，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影帶配上
字幕在舞台上放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，不過台
上台下大家都自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少有演員
，大部分是有點表演細胞的平凡人，電影OK則是給他們表現的機會，沒
什麼好怕的，大不了可以看後面螢幕上的電影。)有些客人表示，電影O
K就跟卡拉OK一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退流行了
，他們認為電影OK未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱卡拉OK來滿
足當歌星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影明星的滋味，
也許可以試試在美國紐約剛開始流行的"電影OK"。不但可以任選喜歡
的場景和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐約市才剛開始
流行，不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地在昏暗的酒吧
裡表演自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲罷不能。我覺
得從來沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不過我不是演員只是個
電影迷，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影帶配上字幕在
舞台上放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，不過台上台下
大家都自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少有演員，大部
分是有點表演細胞的平凡人，電影OK則是給他們表現的機會，沒什麼好
怕的，大不了可以看後面螢幕上的電影。)有些客人表示，電影OK就跟
卡拉OK一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退流行了，他們
認為電影OK未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱卡拉OK來滿足當歌
星的快感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影明星的滋味，也許可
以試試在美國紐約剛開始流行的"電影OK"。不但可以任選喜歡的場景
和角色，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐約市才剛開始流行，
不少電影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地在昏暗的酒吧裡表演
自己最喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲罷不能。我覺得從來
沒上過舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不過我不是演員只是個電影迷
，也覺得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影帶配上字幕在舞台上
放映，客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，不過台上台下大家都
自得其樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少有演員，大部分是有
點表演細胞的平凡人，電影OK則是給他們表現的機會，沒什麼好怕的，
大不了可以看後面螢幕上的電影。)有些客人表示，電影OK就跟卡拉O
K一樣，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退流行了，他們認為電
影OK未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱卡拉OK來滿足當歌星的快
感，但是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影明星的滋味，也許可以試試
在美國紐約剛開始流行的"電影OK"。不但可以任選喜歡的場景和角色
，台下還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐約市才剛開始流行，不少電
影迷已經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地在昏暗的酒吧裡表演自己最
喜愛的電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲罷不能。我覺得從來沒上過
舞台但有潛力的演員，會很有興趣，不過我不是演員只是個電影迷，也覺
得很有趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影帶配上字幕在舞台上放映，
客人就在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，不過台上台下大家都自得其
樂，氣氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少有演員，大部分是有點表演
細胞的平凡人，電影OK則是給他們表現的機會，沒什麼好怕的，大不了
可以看後面螢幕上的電影。)有些客人表示，電影OK就跟卡拉OK一樣
，是很輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退流行了，他們認為電影OK
未來有很大的發展空間。很多人喜歡唱卡拉OK來滿足當歌星的快感，但
是如果你不喜歡唱歌，卻想嚐嚐當電影明星的滋味，也許可以試試在美國
紐約剛開始流行的"電影OK"。不但可以任選喜歡的場景和角色，台下
還有觀眾為你鼓掌喝采。電影OK在紐約市才剛開始流行，不少電影迷已
經聞風而至，看著畫面和對白，忘情地在昏暗的酒吧裡表演自己最喜愛的
電影場景。(杜寧克:電影OK讓我欲罷不能。我覺得從來沒上過舞台但
有潛力的演員，會很有興趣，不過我不是演員只是個電影迷，也覺得很有
趣。)儘管設備相當簡單，只是把錄影帶配上字幕在舞台上放映，客人就
在投影牆前面模擬劇中人物講出台詞，不過台上台下大家都自得其樂，氣
氛很熱烈。(菲特:來玩的人倒是很少有演員，大部分是有點表演細胞的
平凡人，電影OK則是給他們表現的機會，沒什麼好怕的，大不了可以看
後面螢幕上的電影。)有些客人表示，電影OK就跟卡拉OK一樣，是很
輕鬆有趣的休閒活動，既然卡拉OK退流行了，他們認為電影OK未來有
很大的發展空間。
