台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花
了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表
現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了腦科學
研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團隊參與，還提撥經費支
持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也
特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發
現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的
3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像
技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得
美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海
默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為
模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法，而
像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，研究
團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中
，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教
授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因
的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立了腦
科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團隊參與，還提撥經
費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗
室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是
由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全
球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物
影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也
獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛
滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果
蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法
，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，
研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與
其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安
世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部
基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大成立
了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團隊參與，還提
撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港
實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗
室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領
先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的
生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布
，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人
類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利
用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療
方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一
年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅
參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的
江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅
腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天清大
成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團隊參與，
還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷
全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港
實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台
灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創
新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體
分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經
將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可
以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的
醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去
年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊
不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大
學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現
果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。今天
清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團隊參
與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美
國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷
泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導
。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這
項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的
立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，
已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証
實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可
能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中
。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣
團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清
華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，
呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。
今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研究團
隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名
的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄
。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所
領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經
。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦
內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團
隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦
，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋
找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研
究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，
台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目
，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技
術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究
上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但有研
究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，
知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備
忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博
士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來
取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完
整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研
究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅
的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制
和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也
在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故
事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的
矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影
像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的
研究上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室不但
有研究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正式成
立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合
作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華
生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也
前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現
在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域
的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在
果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子
機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾
病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封
面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗
室的矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3
D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病
變的研究上。今天清大成立了腦科學研究中心，知名的美國冷泉港實驗室
不但有研究團隊參與，還提撥經費支持。清華大學腦科學研究中心今天正
式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫
的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得
主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗
室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因
表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨
領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表
現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的
分子機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神
經疾病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊
的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以
為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
