由各界專業人士共同組成的『家庭暴力防治法修法聯盟』和『性暴力防治
聯盟』，為了推動修法，建立更完善的暴力防治網絡，保護婦女和兒童的
人身安全，這一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝通，希望總統候選人
，能支持他們的訴求，並提出具體政見。今天，連戰率先做出了善意的回
應。為了督促藍綠兩大陣營停止口水，提出具體的婦幼人身安全政策，家
庭暴力與性暴力防治聯盟，今天主動出擊，展開拜會總統候選人的行動。
下午聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大訴求。除了修法，聯盟成員也希望
兩位候選人承諾，執政後會擴充預算和人力，全方位協助弱勢婦女的危機
處理和生活重建等工作。對於這些訴求，連戰表示，他都非常認同，也會
全力支持和推動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性暴力防治公約，表達
他對婦女和兒童人身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳
水扁，儘快表態，說明他對未來四年婦幼安全相關問題的政策和回應。公
視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專業人士共同組成的『家庭暴力
防治法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，為了推動修法，建立更完善的
暴力防治網絡，保護婦女和兒童的人身安全，這一個月來，不斷主動和藍
綠兩大陣營溝通，希望總統候選人，能支持他們的訴求，並提出具體政見
。今天，連戰率先做出了善意的回應。為了督促藍綠兩大陣營停止口水，
提出具體的婦幼人身安全政策，家庭暴力與性暴力防治聯盟，今天主動出
擊，展開拜會總統候選人的行動。下午聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大
訴求。除了修法，聯盟成員也希望兩位候選人承諾，執政後會擴充預算和
人力，全方位協助弱勢婦女的危機處理和生活重建等工作。對於這些訴求
，連戰表示，他都非常認同，也會全力支持和推動。隨後，連戰還簽署了
家庭暴力及性暴力防治公約，表達他對婦女和兒童人身安全的重視。而兩
大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘快表態，說明他對未來四年婦
幼安全相關問題的政策和回應。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各
界專業人士共同組成的『家庭暴力防治法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟
』，為了推動修法，建立更完善的暴力防治網絡，保護婦女和兒童的人身
安全，這一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝通，希望總統候選人，能
支持他們的訴求，並提出具體政見。今天，連戰率先做出了善意的回應。
為了督促藍綠兩大陣營停止口水，提出具體的婦幼人身安全政策，家庭暴
力與性暴力防治聯盟，今天主動出擊，展開拜會總統候選人的行動。下午
聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大訴求。除了修法，聯盟成員也希望兩位
候選人承諾，執政後會擴充預算和人力，全方位協助弱勢婦女的危機處理
和生活重建等工作。對於這些訴求，連戰表示，他都非常認同，也會全力
支持和推動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性暴力防治公約，表達他對
婦女和兒童人身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁
，儘快表態，說明他對未來四年婦幼安全相關問題的政策和回應。公視新
聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專業人士共同組成的『家庭暴力防治
法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，為了推動修法，建立更完善的暴力
防治網絡，保護婦女和兒童的人身安全，這一個月來，不斷主動和藍綠兩
大陣營溝通，希望總統候選人，能支持他們的訴求，並提出具體政見。今
天，連戰率先做出了善意的回應。為了督促藍綠兩大陣營停止口水，提出
具體的婦幼人身安全政策，家庭暴力與性暴力防治聯盟，今天主動出擊，
展開拜會總統候選人的行動。下午聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大訴求
。除了修法，聯盟成員也希望兩位候選人承諾，執政後會擴充預算和人力
，全方位協助弱勢婦女的危機處理和生活重建等工作。對於這些訴求，連
戰表示，他都非常認同，也會全力支持和推動。隨後，連戰還簽署了家庭
暴力及性暴力防治公約，表達他對婦女和兒童人身安全的重視。而兩大聯
盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘快表態，說明他對未來四年婦幼安
全相關問題的政策和回應。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專
業人士共同組成的『家庭暴力防治法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，
為了推動修法，建立更完善的暴力防治網絡，保護婦女和兒童的人身安全
，這一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝通，希望總統候選人，能支持
他們的訴求，並提出具體政見。今天，連戰率先做出了善意的回應。為了
督促藍綠兩大陣營停止口水，提出具體的婦幼人身安全政策，家庭暴力與
性暴力防治聯盟，今天主動出擊，展開拜會總統候選人的行動。下午聯盟
成員首先拜訪連戰，提出三大訴求。除了修法，聯盟成員也希望兩位候選
人承諾，執政後會擴充預算和人力，全方位協助弱勢婦女的危機處理和生
活重建等工作。對於這些訴求，連戰表示，他都非常認同，也會全力支持
和推動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性暴力防治公約，表達他對婦女
和兒童人身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘
快表態，說明他對未來四年婦幼安全相關問題的政策和回應。公視新聞黃
兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專業人士共同組成的『家庭暴力防治法修
法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，為了推動修法，建立更完善的暴力防治
網絡，保護婦女和兒童的人身安全，這一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣
營溝通，希望總統候選人，能支持他們的訴求，並提出具體政見。今天，
連戰率先做出了善意的回應。為了督促藍綠兩大陣營停止口水，提出具體
的婦幼人身安全政策，家庭暴力與性暴力防治聯盟，今天主動出擊，展開
拜會總統候選人的行動。下午聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大訴求。除
了修法，聯盟成員也希望兩位候選人承諾，執政後會擴充預算和人力，全
方位協助弱勢婦女的危機處理和生活重建等工作。對於這些訴求，連戰表
示，他都非常認同，也會全力支持和推動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力
及性暴力防治公約，表達他對婦女和兒童人身安全的重視。而兩大聯盟則
呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘快表態，說明他對未來四年婦幼安全相
關問題的政策和回應。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專業人
士共同組成的『家庭暴力防治法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，為了
推動修法，建立更完善的暴力防治網絡，保護婦女和兒童的人身安全，這
一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝通，希望總統候選人，能支持他們
的訴求，並提出具體政見。今天，連戰率先做出了善意的回應。為了督促
藍綠兩大陣營停止口水，提出具體的婦幼人身安全政策，家庭暴力與性暴
力防治聯盟，今天主動出擊，展開拜會總統候選人的行動。下午聯盟成員
首先拜訪連戰，提出三大訴求。除了修法，聯盟成員也希望兩位候選人承
諾，執政後會擴充預算和人力，全方位協助弱勢婦女的危機處理和生活重
建等工作。對於這些訴求，連戰表示，他都非常認同，也會全力支持和推
動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性暴力防治公約，表達他對婦女和兒
童人身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘快表
態，說明他對未來四年婦幼安全相關問題的政策和回應。公視新聞黃兆徽
、陳昌維採訪報導。由各界專業人士共同組成的『家庭暴力防治法修法聯
盟』和『性暴力防治聯盟』，為了推動修法，建立更完善的暴力防治網絡
，保護婦女和兒童的人身安全，這一個月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝
通，希望總統候選人，能支持他們的訴求，並提出具體政見。今天，連戰
率先做出了善意的回應。為了督促藍綠兩大陣營停止口水，提出具體的婦
幼人身安全政策，家庭暴力與性暴力防治聯盟，今天主動出擊，展開拜會
總統候選人的行動。下午聯盟成員首先拜訪連戰，提出三大訴求。除了修
法，聯盟成員也希望兩位候選人承諾，執政後會擴充預算和人力，全方位
協助弱勢婦女的危機處理和生活重建等工作。對於這些訴求，連戰表示，
他都非常認同，也會全力支持和推動。隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性
暴力防治公約，表達他對婦女和兒童人身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲
另一位總統候選人陳水扁，儘快表態，說明他對未來四年婦幼安全相關問
題的政策和回應。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。由各界專業人士共
同組成的『家庭暴力防治法修法聯盟』和『性暴力防治聯盟』，為了推動
修法，建立更完善的暴力防治網絡，保護婦女和兒童的人身安全，這一個
月來，不斷主動和藍綠兩大陣營溝通，希望總統候選人，能支持他們的訴
求，並提出具體政見。今天，連戰率先做出了善意的回應。為了督促藍綠
兩大陣營停止口水，提出具體的婦幼人身安全政策，家庭暴力與性暴力防
治聯盟，今天主動出擊，展開拜會總統候選人的行動。下午聯盟成員首先
拜訪連戰，提出三大訴求。除了修法，聯盟成員也希望兩位候選人承諾，
執政後會擴充預算和人力，全方位協助弱勢婦女的危機處理和生活重建等
工作。對於這些訴求，連戰表示，他都非常認同，也會全力支持和推動。
隨後，連戰還簽署了家庭暴力及性暴力防治公約，表達他對婦女和兒童人
身安全的重視。而兩大聯盟則呼籲另一位總統候選人陳水扁，儘快表態，
說明他對未來四年婦幼安全相關問題的政策和回應。公視新聞黃兆徽、陳
昌維採訪報導。
