2003年諾貝爾醫學獎，在台北時間6號傍晚公佈。
美國化學家「羅特堡」以及英國物理學家「曼斯菲德」，以他們在核磁
共振顯像方面的發現，獲得這項殊榮。
他們將共享130萬美元的獎金。
和前兩年一樣，2003年諾貝爾醫學獎，仍舊是由英美兩國的科學家
獲得。
（諾貝爾委員會發言人：卡羅林斯卡研究所的諾貝爾委員會，今年決定
將2003年諾貝爾生理計暨醫學獎，頒給羅特堡和曼斯菲德，表彰
他們在核磁共振顯像的發現。
）目前在美國伊利諾大學任教的羅特堡，在1973年時就提出利用核
磁共振信號，可以重建圖像的成像方法。
而英國物理學家曼斯菲德，則是進一步發展這項技術。
兩人的傑出研究成果，也早在1986年和1988年分別得到歐洲磁
共振獎的認可。
諾貝爾委員會指出，羅特堡和曼斯菲德，率先發現利用核磁共振現象，
來觀察人體結構的方式，後來應用在臨床上，成為醫學界相當重要的
檢查工具。
不用侵入體內，就能進行診察的這項科技，在是醫學診斷技術上，特別
是在檢查大腦以及脊髓方面，稱的上是一大突破。
另外，癌症的診斷獲得改進，降低病患檢查時的痛苦也得以降低，都是
醫療科技上莫大的貢獻。
因此今年的諾貝爾醫學獎，才特別頒給這兩位研究先趨。
