日本東京市中心靠近防衛廳的一座寺廟，昨天深夜傳出兩聲不明巨響，警
方後來在現場，發現兩具土製火箭彈發射器，今天國際還有哪些新聞，一
起來看國際掃描。日本東京市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，17號深夜傳出
兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可
能是左派激進團體，為了抗議小泉政府派兵伊拉克所為，日本警方目前正
鎖定一個曾以爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊警察政府機構美軍基地和皇室
的特定團體進行調查。。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方
領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿
交流，儘管喀什米爾當地有激進派民兵進行抗爭，可是民眾普遍期待會談
能帶來久違的和平，而分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓
印屬喀什米爾境內有95%回教居民的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊
其他部分領土則照原樣劃給印度和巴基斯坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期二
視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人
形象。不過根據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈
道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是根據俄羅斯的官方說法是，這次
演習只是虛擬試射。美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯
領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威
的企圖心，有多麼大的差距。日本東京市中心靠近防衛廳的一座寺廟，昨
天深夜傳出兩聲不明巨響，警方後來在現場，發現兩具土製火箭彈發射器
，今天國際還有哪些新聞，一起來看國際掃描。日本東京市中心鄰近防衛
廳的瑞光寺，17號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場，發現兩
具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為了抗議小泉政府派兵
伊拉克所為，日本警方目前正鎖定一個曾以爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊
警察政府機構美軍基地和皇室的特定團體進行調查。。印度和巴基斯坦兩
國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什
米爾主權爭議，核武以及經貿交流，儘管喀什米爾當地有激進派民兵進行
抗爭，可是民眾普遍期待會談能帶來久違的和平，而分析家指出，未來最
有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內有95%回教居民的喀什
米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土則照原樣劃給印度和巴基斯坦
。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個
月大選之前，建立強勢領導人形象。不過根據外電報導，一艘核子動力潛
艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是根
據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。美國傳統基金會的俄國
專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力
量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。日本東京市中
心靠近防衛廳的一座寺廟，昨天深夜傳出兩聲不明巨響，警方後來在現場
，發現兩具土製火箭彈發射器，今天國際還有哪些新聞，一起來看國際掃
描。日本東京市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，17號深夜傳出兩聲不明巨響
，警方獲報趕到現場，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進
團體，為了抗議小泉政府派兵伊拉克所為，日本警方目前正鎖定一個曾以
爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊警察政府機構美軍基地和皇室的特定團體進
行調查。。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會
談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流，儘管喀
什米爾當地有激進派民兵進行抗爭，可是民眾普遍期待會談能帶來久違的
和平，而分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾
境內有95%回教居民的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土
則照原樣劃給印度和巴基斯坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯
北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人形象。不過根
據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果
因為不明原因而失敗。但是根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬
試射。美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一
次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有
多麼大的差距。日本東京市中心靠近防衛廳的一座寺廟，昨天深夜傳出兩
聲不明巨響，警方後來在現場，發現兩具土製火箭彈發射器，今天國際還
有哪些新聞，一起來看國際掃描。日本東京市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，
17號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場，發現兩具土製火箭彈
發射器，研判可能是左派激進團體，為了抗議小泉政府派兵伊拉克所為，
日本警方目前正鎖定一個曾以爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊警察政府機構
美軍基地和皇室的特定團體進行調查。。印度和巴基斯坦兩國外長，星期
三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議
，核武以及經貿交流，儘管喀什米爾當地有激進派民兵進行抗爭，可是民
眾普遍期待會談能帶來久違的和平，而分析家指出，未來最有可能達成的
解決方案，是讓印屬喀什米爾境內有95%回教居民的喀什米爾谷地區獨
立，控制線兩邊其他部分領土則照原樣劃給印度和巴基斯坦。俄羅斯總統
蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，
建立強勢領導人形象。不過根據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在
蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是根據俄羅斯的官
方說法是，這次演習只是虛擬試射。美國傳統基金會的俄國專家說，這次
意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想
要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。日本東京市中心靠近防衛廳
的一座寺廟，昨天深夜傳出兩聲不明巨響，警方後來在現場，發現兩具土
製火箭彈發射器，今天國際還有哪些新聞，一起來看國際掃描。日本東京
市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，17號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕
到現場，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為了抗
議小泉政府派兵伊拉克所為，日本警方目前正鎖定一個曾以爆破攻擊和游
擊戰方式，攻擊警察政府機構美軍基地和皇室的特定團體進行調查。。印
度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重
大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流，儘管喀什米爾當地有
激進派民兵進行抗爭，可是民眾普遍期待會談能帶來久違的和平，而分析
家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內有95%
回教居民的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土則照原樣劃給
印度和巴基斯坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演
習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人形象。不過根據外電報導，
一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因
而失敗。但是根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。美國傳
統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅
斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距
。日本東京市中心靠近防衛廳的一座寺廟，昨天深夜傳出兩聲不明巨響，
警方後來在現場，發現兩具土製火箭彈發射器，今天國際還有哪些新聞，
一起來看國際掃描。日本東京市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，17號深夜傳
出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場，發現兩具土製火箭彈發射器，研判
可能是左派激進團體，為了抗議小泉政府派兵伊拉克所為，日本警方目前
正鎖定一個曾以爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊警察政府機構美軍基地和皇
室的特定團體進行調查。。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙
方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經
貿交流，儘管喀什米爾當地有激進派民兵進行抗爭，可是民眾普遍期待會
談能帶來久違的和平，而分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是
讓印屬喀什米爾境內有95%回教居民的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩
邊其他部分領土則照原樣劃給印度和巴基斯坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期
二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導
人形象。不過根據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射
彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是根據俄羅斯的官方說法是，這
次演習只是虛擬試射。美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅
斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲
威的企圖心，有多麼大的差距。日本東京市中心靠近防衛廳的一座寺廟，
昨天深夜傳出兩聲不明巨響，警方後來在現場，發現兩具土製火箭彈發射
器，今天國際還有哪些新聞，一起來看國際掃描。日本東京市中心鄰近防
衛廳的瑞光寺，17號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場，發現
兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為了抗議小泉政府派
兵伊拉克所為，日本警方目前正鎖定一個曾以爆破攻擊和游擊戰方式，攻
擊警察政府機構美軍基地和皇室的特定團體進行調查。。印度和巴基斯坦
兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀
什米爾主權爭議，核武以及經貿交流，儘管喀什米爾當地有激進派民兵進
行抗爭，可是民眾普遍期待會談能帶來久違的和平，而分析家指出，未來
最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內有95%回教居民的喀
什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土則照原樣劃給印度和巴基斯
坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下
個月大選之前，建立強勢領導人形象。不過根據外電報導，一艘核子動力
潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是
根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。美國傳統基金會的俄
國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事
力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。日本東京市
中心靠近防衛廳的一座寺廟，昨天深夜傳出兩聲不明巨響，警方後來在現
場，發現兩具土製火箭彈發射器，今天國際還有哪些新聞，一起來看國際
掃描。日本東京市中心鄰近防衛廳的瑞光寺，17號深夜傳出兩聲不明巨
響，警方獲報趕到現場，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激
進團體，為了抗議小泉政府派兵伊拉克所為，日本警方目前正鎖定一個曾
以爆破攻擊和游擊戰方式，攻擊警察政府機構美軍基地和皇室的特定團體
進行調查。。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平
會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流，儘管
喀什米爾當地有激進派民兵進行抗爭，可是民眾普遍期待會談能帶來久違
的和平，而分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米
爾境內有95%回教居民的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領
土則照原樣劃給印度和巴基斯坦。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅
斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人形象。不過
根據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結
果因為不明原因而失敗。但是根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛
擬試射。美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再
一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，
有多麼大的差距。
