對南投縣來說，農業和觀光，一直是兩大命脈，但是921地震，對兩
者都造成了致命的打擊。
很多人搬走了，而留下來的人，卻面對全國最高的失業率。
未來，南投該往哪個方向走？我們來看以下的報導。
二月中，來到南投中寮鄉，發現原本農曆年前，就該採收完畢的柳丁，
還有不少掛在果樹上。
目前全台灣農業人口只有7%，但是南投縣的農業人口卻佔了兩成，九
二一地震後農地傾壞、加上WTO的衝擊，更帶來嚴重的失業問題。
去年，南投縣的失業率是5.3%，與花蓮、台中和高雄縣，並列失業
率最高的縣市，失業人口超過一萬兩千人。
如何救失業？南投縣長林宗男說，以觀光帶動農業，是最有利的方向。
去年，有733萬人次觀光客來到南投，比前年增加一百多萬人次，顯
示南投觀光產業逐漸復甦。
未來，縣內「一橫二直」交通路網、以及國道六號埔霧公路的興建，也
獲得中央的支持，對南投發展觀光是利多。
不過，曾任南投縣長的國民黨立委吳敦義認為，民進黨政府對南投的觀
光建設，資源挹注不足，他預期如果總統換人做，才可能為南投創造
巨大的觀光商機。
另一方面，不少在地社團運用政府經費，打著社區總體營造名號，希望
讓原本以農業為主的鄉鎮，朝觀光業轉型，但是效果有限。
像北中寮這座藥用植物園，以及沿著樟平溪所建的步道，完成後都乏人
問津，慢慢長出荒草。
直在講做策略聯盟策略聯盟就是要把它們結合嘛那這個結合的工作我覺
得一直沒有推開推出來整個聯合起來的定位就沒有出來九二一重建會
災民代表簡惠玲說，三二０不管是誰當選總統，對災區重建的資源分
反映就是說他一直講我哪裡做了多少哪裡做了多少我跟他講說你不要說
我哪裡砸了多少錢問題你砸下去之後有沒有看到成果出來各方對中央
政府協助南投發展觀光，有不同的評價；但是，對中央的公共就業政
三年多以來，從永續就業工程到公共服務擴大就業方案，為南投創造了
6665個工作機會。
每個星期三上午，林宗男都會與縣民面對面，幫忙解決疑難雜症，不過
眼前他最大的挑戰是，就是無論三二０之後誰當選總統，都能加緊腳
步把南投發展成「觀光大縣」，同時還要救農業、救失業。
