回到新聞現場，提醒各位家長特別注意，今天有立法委員接到檢舉，表示
現在非常熱門的P2P網站，包括了kuro，還有ezpeer，竟然
變成涉嫌交換色情的網路平台，各種不堪入目的圖片和影片，對兒童跟青
少年完全不設防。兒童保護團體今天呼籲政府趕快立法限制。網路色情防
不勝防，熱門的P2P網站，現在也淪為交換色情的網路平台，使用者只
要在kuro，ezpeer等P2P收費網站輸入簡單的字眼，就可能
透過交換檔案的方式，搜尋到數十筆甚至上百筆內容相當不堪的色情圖片
或動態影片防堵色情蔓延，終止童妓協會認為網站業者有責任把關，下載
者以及提供者都應該受到約束;不過，現行法令當中，只能處罰色情資料
的提供者，追查也不容易被指淪為色情平台，業者回應，網路色情防不勝
防，他們有心改善，卻找不到有效的方法，這也是全世界網路業者所共同
面臨的難題公視新聞葉明蘭王興中採訪報導回到新聞現場，提醒各位家長
特別注意，今天有立法委員接到檢舉，表示現在非常熱門的P2P網站，
包括了kuro，還有ezpeer，竟然變成涉嫌交換色情的網路平台
，各種不堪入目的圖片和影片，對兒童跟青少年完全不設防。兒童保護團
體今天呼籲政府趕快立法限制。網路色情防不勝防，熱門的P2P網站，
現在也淪為交換色情的網路平台，使用者只要在kuro，ezpeer
等P2P收費網站輸入簡單的字眼，就可能透過交換檔案的方式，搜尋到
數十筆甚至上百筆內容相當不堪的色情圖片或動態影片防堵色情蔓延，終
止童妓協會認為網站業者有責任把關，下載者以及提供者都應該受到約束
;不過，現行法令當中，只能處罰色情資料的提供者，追查也不容易被指
淪為色情平台，業者回應，網路色情防不勝防，他們有心改善，卻找不到
有效的方法，這也是全世界網路業者所共同面臨的難題公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導回到新聞現場，提醒各位家長特別注意，今天有立法委員接
到檢舉，表示現在非常熱門的P2P網站，包括了kuro，還有ezp
eer，竟然變成涉嫌交換色情的網路平台，各種不堪入目的圖片和影片
，對兒童跟青少年完全不設防。兒童保護團體今天呼籲政府趕快立法限制
。網路色情防不勝防，熱門的P2P網站，現在也淪為交換色情的網路平
台，使用者只要在kuro，ezpeer等P2P收費網站輸入簡單的
字眼，就可能透過交換檔案的方式，搜尋到數十筆甚至上百筆內容相當不
堪的色情圖片或動態影片防堵色情蔓延，終止童妓協會認為網站業者有責
任把關，下載者以及提供者都應該受到約束;不過，現行法令當中，只能
處罰色情資料的提供者，追查也不容易被指淪為色情平台，業者回應，網
路色情防不勝防，他們有心改善，卻找不到有效的方法，這也是全世界網
路業者所共同面臨的難題公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
