接下來的大選專題報導，我們要把鏡頭轉到中部的南投縣，先一起來看看
當地的背景資料南投縣人口不多，現在有54萬多人，可投票公民將近4
0萬人。南投縣今年總預算197億2千萬，從帳面上來看，比90年度
少了很多，不過，這是因為當時有相當多的預算，都是地震以後的重建經
費。在地震後，民國90年的總統選舉，民進黨的陳呂34.5%，親民
黨宋張配的得票率最高，有46.9%，連蕭18.2%接下來的大選專
題報導，我們要把鏡頭轉到中部的南投縣，先一起來看看當地的背景資料
南投縣人口不多，現在有54萬多人，可投票公民將近40萬人。南投縣
今年總預算197億2千萬，從帳面上來看，比90年度少了很多，不過
，這是因為當時有相當多的預算，都是地震以後的重建經費。在地震後，
民國90年的總統選舉，民進黨的陳呂34.5%，親民黨宋張配的得票
率最高，有46.9%，連蕭18.2%接下來的大選專題報導，我們要
把鏡頭轉到中部的南投縣，先一起來看看當地的背景資料南投縣人口不多
，現在有54萬多人，可投票公民將近40萬人。南投縣今年總預算19
7億2千萬，從帳面上來看，比90年度少了很多，不過，這是因為當時
有相當多的預算，都是地震以後的重建經費。在地震後，民國90年的總
統選舉，民進黨的陳呂34.5%，親民黨宋張配的得票率最高，有46
.9%，連蕭18.2%
