繼續來關心民生焦點。最近消基會接到不少人投訴，表示她們購買電視購
物廣告推薦的減肥產品，有人只要買兩盒，業者卻送來十六盒強迫推銷，
還有民眾在法律規定的七天內想要退貨，卻發現廠商留的竟然是假地址，
故意拖過退貨的時間，讓她白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道都可
以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效果，
李太太心動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到貨品
想退費，竟然找不到廠商。購買同樣的產品，吃虧的人還真不少，有人訂
購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告上消基
會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會表示，
廠商公然在電視上宣稱食品有療效，也已經違法，新聞局及衛生署必須趕
緊查察這些不肖電視購物，而消費者千萬也不要因為一時衝動，因小失大
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來關心民生焦點。最近消基會接到
不少人投訴，表示她們購買電視購物廣告推薦的減肥產品，有人只要買兩
盒，業者卻送來十六盒強迫推銷，還有民眾在法律規定的七天內想要退貨
，卻發現廠商留的竟然是假地址，故意拖過退貨的時間，讓她白白損失兩
萬多元。最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星
代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購
物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。購買同樣的
產品，吃虧的人還真不少，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元
，消費者退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本
就不符合法律規定。消基會表示，廠商公然在電視上宣稱食品有療效，也
已經違法，新聞局及衛生署必須趕緊查察這些不肖電視購物，而消費者千
萬也不要因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續
來關心民生焦點。最近消基會接到不少人投訴，表示她們購買電視購物廣
告推薦的減肥產品，有人只要買兩盒，業者卻送來十六盒強迫推銷，還有
民眾在法律規定的七天內想要退貨，卻發現廠商留的竟然是假地址，故意
拖過退貨的時間，讓她白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道都可以看
到這個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太
太心動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退
費，竟然找不到廠商。購買同樣的產品，吃虧的人還真不少，有人訂購兩
盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告上消基會，
仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會表示，廠商
公然在電視上宣稱食品有療效，也已經違法，新聞局及衛生署必須趕緊查
察這些不肖電視購物，而消費者千萬也不要因為一時衝動，因小失大。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來關心民生焦點。最近消基會接到不少
人投訴，表示她們購買電視購物廣告推薦的減肥產品，有人只要買兩盒，
業者卻送來十六盒強迫推銷，還有民眾在法律規定的七天內想要退貨，卻
發現廠商留的竟然是假地址，故意拖過退貨的時間，讓她白白損失兩萬多
元。最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代言
，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購物有
七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。購買同樣的產品
，吃虧的人還真不少，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消
費者退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不
符合法律規定。消基會表示，廠商公然在電視上宣稱食品有療效，也已經
違法，新聞局及衛生署必須趕緊查察這些不肖電視購物，而消費者千萬也
不要因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來關
心民生焦點。最近消基會接到不少人投訴，表示她們購買電視購物廣告推
薦的減肥產品，有人只要買兩盒，業者卻送來十六盒強迫推銷，還有民眾
在法律規定的七天內想要退貨，卻發現廠商留的竟然是假地址，故意拖過
退貨的時間，讓她白白損失兩萬多元。最近在許多電視頻道都可以看到這
個減肥食品廣告，不但有明星代言，還有中醫師佐證減肥效果，李太太心
動訂了產品，依法規定電視購物有七天猶豫期，李太太收到貨品想退費，
竟然找不到廠商。購買同樣的產品，吃虧的人還真不少，有人訂購兩盒，
卻送來16盒、索價五萬多元，消費者退費無門，一狀告上消基會，仔細
看看產品標示都是英文，根本就不符合法律規定。消基會表示，廠商公然
在電視上宣稱食品有療效，也已經違法，新聞局及衛生署必須趕緊查察這
些不肖電視購物，而消費者千萬也不要因為一時衝動，因小失大。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導繼續來關心民生焦點。最近消基會接到不少人投
訴，表示她們購買電視購物廣告推薦的減肥產品，有人只要買兩盒，業者
卻送來十六盒強迫推銷，還有民眾在法律規定的七天內想要退貨，卻發現
廠商留的竟然是假地址，故意拖過退貨的時間，讓她白白損失兩萬多元。
最近在許多電視頻道都可以看到這個減肥食品廣告，不但有明星代言，還
有中醫師佐證減肥效果，李太太心動訂了產品，依法規定電視購物有七天
猶豫期，李太太收到貨品想退費，竟然找不到廠商。購買同樣的產品，吃
虧的人還真不少，有人訂購兩盒，卻送來16盒、索價五萬多元，消費者
退費無門，一狀告上消基會，仔細看看產品標示都是英文，根本就不符合
法律規定。消基會表示，廠商公然在電視上宣稱食品有療效，也已經違法
，新聞局及衛生署必須趕緊查察這些不肖電視購物，而消費者千萬也不要
因為一時衝動，因小失大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
