320當天，又要選總統，又有第一次的公民投票，選務人員也很擔心
工作會比以前複雜。
在高雄市傳出了大概有兩成左右的老師，準備打退堂鼓，用各種理由在
當天缺席。
高雄市政府今天否認情況有這麼嚴重，但是隨後也立刻宣布，辦理選務
的工作人員，他們的嘉獎和公假，都會加倍計算。
高雄市選委會今天繼續在各區進行選務人員職前訓練。
這些選務人員由中小學老師與公務人員組成，總數約九千人。
其中老師的部份，在寒假前報名自願參加，當時政府只表示是為了總統
選舉作業，但現在多了公投，與先前承諾投的內容不同。
有人擔心問題會比較複雜。
外傳已有兩成老師要退出選務工作，換算數字就是有一千多人拿到派令
可能以臨時拉肚子之類的原因不會到場工作，兼任高雄市選委會總幹
事的林清井上午特別到訓練會場消毒，表示兩成老師要退出是媒體誤
但選委會一大早已經接到市長謝長廷的指示，根據以往選舉業務量較大
時工作福利曾經調整，今年參與選務工作各投開票所主管的工作費用
將由以往的兩千四百元提高為兩千七百元，而且公假加倍。
關於這項宣布，中選會持保留的態度，因為有人退出還有人可補，加班
費用全國支出可觀。
另外還有選務人員認為到現在還是很多人不清楚公投的意義以及議題，
建議政府在每個投開票所前設專人解釋公投，高雄市選委會總幹事坦
承連他的家人也弄不懂公投，但開票所前解釋恐怕引發更多敏感的爭
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
