海軍的一艘驅逐艦，昨天在基隆外海跟一艘漁船發生擦撞，成五人受傷，
一人失蹤，現在還沒找到。軍方在搜救的同時也強調，早就劃定演習的管
制區域，不過，蘇澳漁會今天對海軍艦艇竟然沒看到六百噸大的漁船，還
是相當有意見金銘泰漁船留在蘇澳區漁會的船隻檔案照，還可以看見船長
洪國內站在船頭拍攝，不過因為昨天與海軍九二九陽字號軍艦在棉花嶼外
海擦撞，導致船隻斷成兩截，包括船長洪國內等六人因此落海，其中五人
送醫急救，目前還有一名大陸漁工失蹤。蘇澳漁會表示，軍方演習地點都
會事先公告，會發生擦撞意外，覺得很疑惑。蘇澳漁會表示會協助家屬向
軍方爭取應有權利，不過到底是什麼原因造成？軍方不願說明，只表示一
切有待海軍評議委員會調查後，才會對外公佈公視新聞綜合報導海軍的一
艘驅逐艦，昨天在基隆外海跟一艘漁船發生擦撞，成五人受傷，一人失蹤
，現在還沒找到。軍方在搜救的同時也強調，早就劃定演習的管制區域，
不過，蘇澳漁會今天對海軍艦艇竟然沒看到六百噸大的漁船，還是相當有
意見金銘泰漁船留在蘇澳區漁會的船隻檔案照，還可以看見船長洪國內站
在船頭拍攝，不過因為昨天與海軍九二九陽字號軍艦在棉花嶼外海擦撞，
導致船隻斷成兩截，包括船長洪國內等六人因此落海，其中五人送醫急救
，目前還有一名大陸漁工失蹤。蘇澳漁會表示，軍方演習地點都會事先公
告，會發生擦撞意外，覺得很疑惑。蘇澳漁會表示會協助家屬向軍方爭取
應有權利，不過到底是什麼原因造成？軍方不願說明，只表示一切有待海
軍評議委員會調查後，才會對外公佈公視新聞綜合報導海軍的一艘驅逐艦
，昨天在基隆外海跟一艘漁船發生擦撞，成五人受傷，一人失蹤，現在還
沒找到。軍方在搜救的同時也強調，早就劃定演習的管制區域，不過，蘇
澳漁會今天對海軍艦艇竟然沒看到六百噸大的漁船，還是相當有意見金銘
泰漁船留在蘇澳區漁會的船隻檔案照，還可以看見船長洪國內站在船頭拍
攝，不過因為昨天與海軍九二九陽字號軍艦在棉花嶼外海擦撞，導致船隻
斷成兩截，包括船長洪國內等六人因此落海，其中五人送醫急救，目前還
有一名大陸漁工失蹤。蘇澳漁會表示，軍方演習地點都會事先公告，會發
生擦撞意外，覺得很疑惑。蘇澳漁會表示會協助家屬向軍方爭取應有權利
，不過到底是什麼原因造成？軍方不願說明，只表示一切有待海軍評議委
員會調查後，才會對外公佈公視新聞綜合報導海軍的一艘驅逐艦，昨天在
基隆外海跟一艘漁船發生擦撞，成五人受傷，一人失蹤，現在還沒找到。
軍方在搜救的同時也強調，早就劃定演習的管制區域，不過，蘇澳漁會今
天對海軍艦艇竟然沒看到六百噸大的漁船，還是相當有意見金銘泰漁船留
在蘇澳區漁會的船隻檔案照，還可以看見船長洪國內站在船頭拍攝，不過
因為昨天與海軍九二九陽字號軍艦在棉花嶼外海擦撞，導致船隻斷成兩截
，包括船長洪國內等六人因此落海，其中五人送醫急救，目前還有一名大
陸漁工失蹤。蘇澳漁會表示，軍方演習地點都會事先公告，會發生擦撞意
外，覺得很疑惑。蘇澳漁會表示會協助家屬向軍方爭取應有權利，不過到
底是什麼原因造成？軍方不願說明，只表示一切有待海軍評議委員會調查
後，才會對外公佈公視新聞綜合報導
