雖然有這些漏洞，還是不能抹煞電腦網路為生活帶來的便利，像是上網不
但可以查資料、看新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也會
上網找答案，而且很多人非常相信網路上的資訊，這樣的現象，讓一些專
家很驚訝也很擔心。第一次當母親，施太太跟許多媽媽一樣，在孩子的成
長過程都會遇到難題，上網找答案，是她解決問題的方法之一。根據信誼
基金會針對經常使用網路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個孩子
照書養，不過現在很多父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教養網
站的這個族群，有高達81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼高的
比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的父母
勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者，應
該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導雖然有這些漏洞，還是
不能抹煞電腦網路為生活帶來的便利，像是上網不但可以查資料、看新聞
，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，而且很多
人非常相信網路上的資訊，這樣的現象，讓一些專家很驚訝也很擔心。第
一次當母親，施太太跟許多媽媽一樣，在孩子的成長過程都會遇到難題，
上網找答案，是她解決問題的方法之一。根據信誼基金會針對經常使用網
路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多
父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有高達
81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。
專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛
子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導雖然有這些漏洞，還是不能抹煞電腦網路為生
活帶來的便利，像是上網不但可以查資料、看新聞，現在很多E世代的年
輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，而且很多人非常相信網路上的資
訊，這樣的現象，讓一些專家很驚訝也很擔心。第一次當母親，施太太跟
許多媽媽一樣，在孩子的成長過程都會遇到難題，上網找答案，是她解決
問題的方法之一。根據信誼基金會針對經常使用網路的父母所做的調查，
發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網路養。調
查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有高達81%的人都很相信網
路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改
變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼
睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導雖然有這些漏洞，還是不能抹煞電腦網路為生活帶來的便利，像是上
網不但可以查資料、看新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題
也會上網找答案，而且很多人非常相信網路上的資訊，這樣的現象，讓一
些專家很驚訝也很擔心。第一次當母親，施太太跟許多媽媽一樣，在孩子
的成長過程都會遇到難題，上網找答案，是她解決問題的方法之一。根據
信誼基金會針對經常使用網路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個
孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教
養網站的這個族群，有高達81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼
高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的
父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者
，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導雖然有這些漏洞，
還是不能抹煞電腦網路為生活帶來的便利，像是上網不但可以查資料、看
新聞，現在很多E世代的年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，而且
很多人非常相信網路上的資訊，這樣的現象，讓一些專家很驚訝也很擔心
。第一次當母親，施太太跟許多媽媽一樣，在孩子的成長過程都會遇到難
題，上網找答案，是她解決問題的方法之一。根據信誼基金會針對經常使
用網路的父母所做的調查，發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在
很多父母卻是照網路養。調查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有
高達81%的人都很相信網路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝
異。專家表示，隨著時代改變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼
籲愛子心切的家長要睜大眼睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導雖然有這些漏洞，還是不能抹煞電腦網路
為生活帶來的便利，像是上網不但可以查資料、看新聞，現在很多E世代
的年輕父母，遇到教養難題也會上網找答案，而且很多人非常相信網路上
的資訊，這樣的現象，讓一些專家很驚訝也很擔心。第一次當母親，施太
太跟許多媽媽一樣，在孩子的成長過程都會遇到難題，上網找答案，是她
解決問題的方法之一。根據信誼基金會針對經常使用網路的父母所做的調
查，發現以前人家說第一個孩子照書養，不過現在很多父母卻是照網路養
。調查發現，經常上父母教養網站的這個族群，有高達81%的人都很相
信網路上提供的資訊，這麼高的比率，讓專家很訝異。專家表示，隨著時
代改變，上網找教養資訊的父母勢必有增無減，呼籲愛子心切的家長要睜
大眼睛，也希望網站管理者，應該作好把關工作。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
