美國威斯康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先
，但是最後結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。
凱利。
。
美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號
雖然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而
前佛蒙特州州長迪恩，得票率只有一成八。
選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞案打擊，
以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。
另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，
投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心
。
威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過
分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘
州的廣泛支持。
至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選
，但似乎還不想放棄。
我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，
轉而支持愛德華茲或是凱利。
如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。
不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。
目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不
到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆
時選情才會趨於明朗。
