最近不斷發生跟外籍人士有關的各種糾紛，像是立委馮滬祥被指控性侵害
菲傭事件，還有電台DJ巧克力因為罹患性病被遣送出境。今天有人權組
織舉行記者會表示，這些案例雖然類型不同，但都突顯了外籍人士在台灣
極度缺乏申訴管道，他們要求政府全盤檢討現行移民署草案疑似遭立委馮
滬祥性侵害的菲傭ROSE在案發後迅速被遣送回國，這樣的案子不只一
件。希望職工中心社工受理的案例多半是中壢和桃園地區的外籍勞工，移
民移住人權聯盟認為，外籍人士權益遭漠視的情況，突顯了移民糾紛缺乏
申訴機制。學者以瑞典為例，認為在移民署之外應該還要有一個獨立的單
位讓外籍人士尋求權益保障，他們建議政府在現行移民署草案中應該再斟
酌，落實人權保障公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導最近不斷發生跟外籍人
士有關的各種糾紛，像是立委馮滬祥被指控性侵害菲傭事件，還有電台D
J巧克力因為罹患性病被遣送出境。今天有人權組織舉行記者會表示，這
些案例雖然類型不同，但都突顯了外籍人士在台灣極度缺乏申訴管道，他
們要求政府全盤檢討現行移民署草案疑似遭立委馮滬祥性侵害的菲傭RO
SE在案發後迅速被遣送回國，這樣的案子不只一件。希望職工中心社工
受理的案例多半是中壢和桃園地區的外籍勞工，移民移住人權聯盟認為，
外籍人士權益遭漠視的情況，突顯了移民糾紛缺乏申訴機制。學者以瑞典
為例，認為在移民署之外應該還要有一個獨立的單位讓外籍人士尋求權益
保障，他們建議政府在現行移民署草案中應該再斟酌，落實人權保障公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導最近不斷發生跟外籍人士有關的各種糾紛，像
是立委馮滬祥被指控性侵害菲傭事件，還有電台DJ巧克力因為罹患性病
被遣送出境。今天有人權組織舉行記者會表示，這些案例雖然類型不同，
但都突顯了外籍人士在台灣極度缺乏申訴管道，他們要求政府全盤檢討現
行移民署草案疑似遭立委馮滬祥性侵害的菲傭ROSE在案發後迅速被遣
送回國，這樣的案子不只一件。希望職工中心社工受理的案例多半是中壢
和桃園地區的外籍勞工，移民移住人權聯盟認為，外籍人士權益遭漠視的
情況，突顯了移民糾紛缺乏申訴機制。學者以瑞典為例，認為在移民署之
外應該還要有一個獨立的單位讓外籍人士尋求權益保障，他們建議政府在
現行移民署草案中應該再斟酌，落實人權保障公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導最近不斷發生跟外籍人士有關的各種糾紛，像是立委馮滬祥被指控性
侵害菲傭事件，還有電台DJ巧克力因為罹患性病被遣送出境。今天有人
權組織舉行記者會表示，這些案例雖然類型不同，但都突顯了外籍人士在
台灣極度缺乏申訴管道，他們要求政府全盤檢討現行移民署草案疑似遭立
委馮滬祥性侵害的菲傭ROSE在案發後迅速被遣送回國，這樣的案子不
只一件。希望職工中心社工受理的案例多半是中壢和桃園地區的外籍勞工
，移民移住人權聯盟認為，外籍人士權益遭漠視的情況，突顯了移民糾紛
缺乏申訴機制。學者以瑞典為例，認為在移民署之外應該還要有一個獨立
的單位讓外籍人士尋求權益保障，他們建議政府在現行移民署草案中應該
再斟酌，落實人權保障公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
