美國威斯康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，
但是最後結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。
美國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖
然以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙
特州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因
可能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又
遭到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和
黨和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情
再度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競
選能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經
得到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初
選表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營
目前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。
如果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪
恩投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨
代表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超
級星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美
國威斯康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但
是最後結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美
國民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然
以四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特
州州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可
能是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭
到愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨
和無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再
度恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選
能繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得
到十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選
表現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目
前已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如
果愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩
投向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代
表票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級
星期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國
威斯康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是
最後結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國
民主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以
四成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州
州長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能
是凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到
愛德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和
無黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度
恢復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能
繼續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到
十餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表
現不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前
已經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果
愛得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投
向凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表
票雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星
期二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威
斯康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最
後結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民
主黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四
成支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州
長迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是
凱利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛
德華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無
黨籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢
復信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼
續不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十
餘州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現
不好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已
經傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛
得華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向
凱利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票
雖然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期
二，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯
康辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後
結果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主
黨總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成
支持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長
迪恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱
利最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德
華茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨
籍人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復
信心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續
不過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘
州的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不
好，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經
傳出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得
華茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱
利，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖
然最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二
，將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康
辛州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結
果揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨
總統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支
持率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪
恩，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利
最近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華
茲猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍
人士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信
心。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不
過分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州
的廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好
，就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳
出，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華
茲得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利
，而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然
最多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，
將決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛
州的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果
揭曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總
統提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持
率獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩
，得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最
近受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲
猛批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人
士，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心
。威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過
分析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的
廣泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，
就要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出
，其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲
得到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，
而凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最
多，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將
決定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州
的民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果揭
曉，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總統
提名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率
獲勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，
得票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近
受到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛
批。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士
，投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。
威斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分
析家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣
泛支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就
要退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，
其實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得
到迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而
凱利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多
，但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決
定半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州的
民主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果揭曉
，凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總統提
名初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲
勝，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得
票率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受
到緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批
。另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，
投票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威
斯康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析
家認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛
支持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要
退選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其
實迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到
迪恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱
利則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，
但也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定
半數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州的民
主黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果揭曉，
凱利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總統提名
初選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝
，但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票
率只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到
緋聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。
另一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投
票，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯
康辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家
認為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支
持。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退
選，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實
迪恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪
恩的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利
則將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但
也只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半
數以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州的民主
黨初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果揭曉，凱
利只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總統提名初
選，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，
但和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率
只有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋
聞案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另
一方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票
，因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康
辛州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認
為，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持
。至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選
，但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪
恩已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩
的支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則
將篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也
只佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數
以上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。美國威斯康辛州的民主黨
初選，我們報導過在選前，是由凱利遙遙領先，但是最後結果揭曉，凱利
只以6%些微的差距，險勝愛德華茲。凱利。。美國民主黨總統提名初選
，選情出現微妙變化，麻州參議員凱利17號雖然以四成支持率獲勝，但
和第二名的愛德華茲，差距只有6%，而前佛蒙特州州長迪恩，得票率只
有一成八。選舉結果和選前民調出現落差，原因可能是凱利最近受到緋聞
案打擊，以及在上週日辯論中，自由貿易政策又遭到愛德華茲猛批。另一
方面，由於威斯康辛州初選，同時也開放給共和黨和無黨籍人士，投票，
因此造成愛德華茲的支持度暴增，也讓他對選情再度恢復信心。威斯康辛
州人民大聲清楚表明，他們希望有辯論，希望競選能繼續不過分析家認為
，愛德華茲畢竟只贏得一場初選，不像凱利已經得到十餘州的廣泛支持。
至於前佛蒙特州州長迪恩，雖然說過如果這次初選表現不好，就要退選，
但似乎還不想放棄。我們還沒結束但是迪恩陣營目前已經傳出，其實迪恩
已經在考慮退選，轉而支持愛德華茲或是凱利。如果愛得華茲得到迪恩的
支持，將增加不少挑戰凱利的實力。不過如果迪恩投向凱利，而凱利則將
篤定成為民主黨總統候選人。目前凱利得到的黨代表票雖然最多，但也只
佔總統候選人所需票數的不到三成，兩週後的超級星期二，將決定半數以
上的黨代表的動向，屆時選情才會趨於明朗。
