根據我們收到最新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載
有化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知最少造成兩百人死亡，三百多
人受傷。根據伊朗國營媒體報導指出，這列總共掛有51個貨車車廂的列
車，由於載的全是石油，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即
引發大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都
被震破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及。目前已
知這起事故至少造成二百人死亡，當地救難人員也緊急將350名傷患送
醫治療。至於火車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當中。根據我們收
到最新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃
物的火車，出軌爆炸，目前已知最少造成兩百人死亡，三百多人受傷。根
據伊朗國營媒體報導指出，這列總共掛有51個貨車車廂的列車，由於載
的全是石油，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸
。當地官員指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而
在強震及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及。目前已知這起事故
至少造成二百人死亡，當地救難人員也緊急將350名傷患送醫治療。至
於火車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當中。根據我們收到最新的外
電消息，伊朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的火車，
出軌爆炸，目前已知最少造成兩百人死亡，三百多人受傷。根據伊朗國營
媒體報導指出，這列總共掛有51個貨車車廂的列車，由於載的全是石油
，肥料以及其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員
指出，爆炸的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大
火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭到波及。目前已知這起事故至少造成二
百人死亡，當地救難人員也緊急將350名傷患送醫治療。至於火車為何
會出軌發生爆炸，目前還在調查當中。根據我們收到最新的外電消息，伊
朗今天傳出一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆炸，
目前已知最少造成兩百人死亡，三百多人受傷。根據伊朗國營媒體報導指
出，這列總共掛有51個貨車車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以及
其他化學易燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆炸
的強大威力，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下，
至少有五個鄰近村落遭到波及。目前已知這起事故至少造成二百人死亡，
當地救難人員也緊急將350名傷患送醫治療。至於火車為何會出軌發生
爆炸，目前還在調查當中。根據我們收到最新的外電消息，伊朗今天傳出
一起重大火車事故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知最
少造成兩百人死亡，三百多人受傷。根據伊朗國營媒體報導指出，這列總
共掛有51個貨車車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以及其他化學易
燃物，因此列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力
，連十公里外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個
鄰近村落遭到波及。目前已知這起事故至少造成二百人死亡，當地救難人
員也緊急將350名傷患送醫治療。至於火車為何會出軌發生爆炸，目前
還在調查當中。根據我們收到最新的外電消息，伊朗今天傳出一起重大火
車事故。一輛載有化學易燃物的火車，出軌爆炸，目前已知最少造成兩百
人死亡，三百多人受傷。根據伊朗國營媒體報導指出，這列總共掛有51
個貨車車廂的列車，由於載的全是石油，肥料以及其他化學易燃物，因此
列車出軌後隨即引發大爆炸。當地官員指出，爆炸的強大威力，連十公里
外住戶的玻璃都被震破，而在強震及大火侵襲下，至少有五個鄰近村落遭
到波及。目前已知這起事故至少造成二百人死亡，當地救難人員也緊急將
350名傷患送醫治療。至於火車為何會出軌發生爆炸，目前還在調查當
中。
