北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，
這是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。
這項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必
須向政府當局註冊申請執照。
中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制規定，以顯示
北京對於防制武器擴散的善意。
從八月二十二號起，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或
武器出口當局所核發的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認為
這與雙方簽署的合約有關。
中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，
但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照
以及政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。
這項新的導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯
然是為了回應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了
中共國家主席江澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。
華盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。
這個話題這幾年來，對美中關係來說，一直是個相當棘手的問題。
也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技業者，實施了多次的制裁措施
。
美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出口規範，但白宮方面
卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有待解決。
