北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，這
是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這項新規定
中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向政府當局
註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制
規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起，所有出
口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發的執照，
以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關。中共二
十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，但要求業
者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及政府的核
准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口
規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回應美國華
府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江澤民，在
今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直認為北京
輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美中關係來
說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技
業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新
的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有
待解決。北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍
認為，這是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這
項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向
政府當局註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術
出口管制規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起
，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發
的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關
。中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，
但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及
政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的
導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回
應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江
澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直
認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美
中關係來說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的
相關科技業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北
京這項新的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關
的問題有待解決。北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，
外界普遍認為，這是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的
讓步。這項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口
都必須向政府當局註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的
導彈技術出口管制規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二
十二號起，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當
局所核發的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的
合約有關。中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出
口項目，但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得
執照以及政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。
這項新的導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然
是為了回應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國
家主席江澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期
以來一直認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年
來，對美中關係來說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導
彈出口的相關科技業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表
示歡迎北京這項新的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與
武器有關的問題有待解決。北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管
制規定，外界普遍認為，這是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關
係而做的讓步。這項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定
每次出口都必須向政府當局註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公
佈了新的導彈技術出口管制規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。
從八月二十二號起，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武
器出口當局所核發的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙
方簽署的合約有關。中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明
確限制出口項目，但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都
必須獲得執照以及政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用
與轉賣。這項新的導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發
佈，顯然是為了回應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為
了中共國家主席江澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華
盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話
題這幾年來，對美中關係來說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓
對中國導彈出口的相關科技業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目
前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很
多其它與武器有關的問題有待解決。北京當局二十五號公佈了新的導彈技
術出口管制規定，外界普遍認為，這是替江澤民今年十月訪美之前，改善
中美國關係而做的讓步。這項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目
，但規定每次出口都必須向政府當局註冊申請執照。中國大陸在本月二十
五號，公佈了新的導彈技術出口管制規定，以顯示北京對於防制武器擴散
的善意。從八月二十二號起，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合
作部或武器出口當局所核發的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認
為這與雙方簽署的合約有關。中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上
並沒有明確限制出口項目，但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次
作業，都必須獲得執照以及政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把
技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪
北京前發佈，顯然是為了回應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，
同時也為了中共國家主席江澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的
關係。華盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國
。這個話題這幾年來，對美中關係來說，一直是個相當棘手的問題。也促
使華盛頓對中國導彈出口的相關科技業者，實施了多次的制裁措施。美國
國務院目前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出口規範，但白宮方面卻指出
，還有很多其它與武器有關的問題有待解決。北京當局二十五號公佈了新
的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，這是替江澤民今年十月訪美之
前，改善中美國關係而做的讓步。這項新規定中，並沒有明確規範限制出
口的項目，但規定每次出口都必須向政府當局註冊申請執照。中國大陸在
本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制規定，以顯示北京對於防制
武器擴散的善意。從八月二十二號起，所有出口（導彈技術）都必須有來
自經貿合作部或武器出口當局所核發的執照，以求出口項目送達客戶手中
，我不認為這與雙方簽署的合約有關。中共二十五號公佈的導彈管制規定
，事實上並沒有明確限制出口項目，但要求業者對轉移管制名單上的技術
，每一次作業，都必須獲得執照以及政府的核准，業者也要獲得客戶保證
，不會把技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口規範，在美國副國務卿阿米
塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回應美國華府，長期針對防止武器擴散
的呼籲，同時也為了中共國家主席江澤民，在今年十月訪美前，改善與布
希政府的關係。華盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與
伊朗等國。這個話題這幾年來，對美中關係來說，一直是個相當棘手的問
題。也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技業者，實施了多次的制裁措
施。美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出口規範，但白宮方
面卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有待解決。北京當局二十五號
公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，這是替江澤民今年十
月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這項新規定中，並沒有明確規
範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向政府當局註冊申請執照。中
國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制規定，以顯示北京
對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起，所有出口（導彈技術）都
必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發的執照，以求出口項目送達
客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關。中共二十五號公佈的導彈
管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，但要求業者對轉移管制名單
上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及政府的核准，業者也要獲得
客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口規範，在美國副國
務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回應美國華府，長期針對防止
武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江澤民，在今年十月訪美前，
改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈技術給巴
基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美中關係來說，一直是個相當
棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技業者，實施了多次
的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出口規範，
但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有待解決。北京當局
二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，這是替江澤
民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這項新規定中，並沒
有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向政府當局註冊申請
執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制規定，以
顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起，所有出口（導彈
技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發的執照，以求出口
項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關。中共二十五號公
佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，但要求業者對轉移
管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及政府的核准，業者
也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口規範，在
美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回應美國華府，長期
針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江澤民，在今年十月
訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直認為北京輸出導彈
技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美中關係來說，一直
是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技業者，實
施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新的導彈出
口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有待解決。
北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍認為，這
是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這項新規定
中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向政府當局
註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術出口管制
規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起，所有出
口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發的執照，
以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關。中共二
十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，但要求業
者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及政府的核
准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的導彈出口
規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回應美國華
府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江澤民，在
今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直認為北京
輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美中關係來
說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的相關科技
業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北京這項新
的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關的問題有
待解決。北京當局二十五號公佈了新的導彈技術出口管制規定，外界普遍
認為，這是替江澤民今年十月訪美之前，改善中美國關係而做的讓步。這
項新規定中，並沒有明確規範限制出口的項目，但規定每次出口都必須向
政府當局註冊申請執照。中國大陸在本月二十五號，公佈了新的導彈技術
出口管制規定，以顯示北京對於防制武器擴散的善意。從八月二十二號起
，所有出口（導彈技術）都必須有來自經貿合作部或武器出口當局所核發
的執照，以求出口項目送達客戶手中，我不認為這與雙方簽署的合約有關
。中共二十五號公佈的導彈管制規定，事實上並沒有明確限制出口項目，
但要求業者對轉移管制名單上的技術，每一次作業，都必須獲得執照以及
政府的核准，業者也要獲得客戶保證，不會把技術濫用與轉賣。這項新的
導彈出口規範，在美國副國務卿阿米塔吉造訪北京前發佈，顯然是為了回
應美國華府，長期針對防止武器擴散的呼籲，同時也為了中共國家主席江
澤民，在今年十月訪美前，改善與布希政府的關係。華盛頓長期以來一直
認為北京輸出導彈技術給巴基斯坦與伊朗等國。這個話題這幾年來，對美
中關係來說，一直是個相當棘手的問題。也促使華盛頓對中國導彈出口的
相關科技業者，實施了多次的制裁措施。美國國務院目前雖然表示歡迎北
京這項新的導彈出口規範，但白宮方面卻指出，還有很多其它與武器有關
的問題有待解決。
