陳水扁總統在今天也訪問中也表示，就算公民投票沒有過關，飛彈還是要
買。國親兩黨聽到這段話，立刻抨擊陳水扁根本就是辦反民主的假公投。
不過，對於320公投當天會有什麼樣的動作，國親兩黨現在還是各彈各
的調，王金平要領票，宋楚瑜卻說不領票，而競選總部發言人黃義交今天
表示，下個星期就會統一立場。國防部的五千億軍購特別預算引發公投爭
議，國親陣營批評，既然不管公投有沒有過都要買飛彈，那麼320公投
只是個反民主的假公投不過320公投到底要怎麼投，的確讓藍營陷入進
退兩難的尷尬局面，王金平要領票，宋楚瑜說不領票不投票，而連戰及馬
英九則表示是個人秘密，泛藍陣營舉棋不定的態度引起基層關切，發言人
黃義交說，下星期才能整合統一立場至於陳水扁總統說夫人吳淑珍即日起
不進出股市，國親則說這個宣示來的太遲太慢，除非吳淑珍親自表態，不
然國親還要持續觀察檢視陳水扁總統在今天也訪問中也表示，就算公民投
票沒有過關，飛彈還是要買。國親兩黨聽到這段話，立刻抨擊陳水扁根本
就是辦反民主的假公投。不過，對於320公投當天會有什麼樣的動作，
國親兩黨現在還是各彈各的調，王金平要領票，宋楚瑜卻說不領票，而競
選總部發言人黃義交今天表示，下個星期就會統一立場。國防部的五千億
軍購特別預算引發公投爭議，國親陣營批評，既然不管公投有沒有過都要
買飛彈，那麼320公投只是個反民主的假公投不過320公投到底要怎
麼投，的確讓藍營陷入進退兩難的尷尬局面，王金平要領票，宋楚瑜說不
領票不投票，而連戰及馬英九則表示是個人秘密，泛藍陣營舉棋不定的態
度引起基層關切，發言人黃義交說，下星期才能整合統一立場至於陳水扁
總統說夫人吳淑珍即日起不進出股市，國親則說這個宣示來的太遲太慢，
除非吳淑珍親自表態，不然國親還要持續觀察檢視陳水扁總統在今天也訪
問中也表示，就算公民投票沒有過關，飛彈還是要買。國親兩黨聽到這段
話，立刻抨擊陳水扁根本就是辦反民主的假公投。不過，對於320公投
當天會有什麼樣的動作，國親兩黨現在還是各彈各的調，王金平要領票，
宋楚瑜卻說不領票，而競選總部發言人黃義交今天表示，下個星期就會統
一立場。國防部的五千億軍購特別預算引發公投爭議，國親陣營批評，既
然不管公投有沒有過都要買飛彈，那麼320公投只是個反民主的假公投
不過320公投到底要怎麼投，的確讓藍營陷入進退兩難的尷尬局面，王
金平要領票，宋楚瑜說不領票不投票，而連戰及馬英九則表示是個人秘密
，泛藍陣營舉棋不定的態度引起基層關切，發言人黃義交說，下星期才能
整合統一立場至於陳水扁總統說夫人吳淑珍即日起不進出股市，國親則說
這個宣示來的太遲太慢，除非吳淑珍親自表態，不然國親還要持續觀察檢
視陳水扁總統在今天也訪問中也表示，就算公民投票沒有過關，飛彈還是
要買。國親兩黨聽到這段話，立刻抨擊陳水扁根本就是辦反民主的假公投
。不過，對於320公投當天會有什麼樣的動作，國親兩黨現在還是各彈
各的調，王金平要領票，宋楚瑜卻說不領票，而競選總部發言人黃義交今
天表示，下個星期就會統一立場。國防部的五千億軍購特別預算引發公投
爭議，國親陣營批評，既然不管公投有沒有過都要買飛彈，那麼320公
投只是個反民主的假公投不過320公投到底要怎麼投，的確讓藍營陷入
進退兩難的尷尬局面，王金平要領票，宋楚瑜說不領票不投票，而連戰及
馬英九則表示是個人秘密，泛藍陣營舉棋不定的態度引起基層關切，發言
人黃義交說，下星期才能整合統一立場至於陳水扁總統說夫人吳淑珍即日
起不進出股市，國親則說這個宣示來的太遲太慢，除非吳淑珍親自表態，
不然國親還要持續觀察檢視
