這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，變成各界注目的焦點
。但是，陳文茜跟趙少康最後未必有機會上台，因為現在有好幾組人馬，
都想代表反方辯論，如果到時候協商不成，就只好透過抽籤來決定人選。
民進黨跟台聯的政治人物，今天成立以五六七年級年輕世代為主的五六七
公投聯盟，希望能先跟陳文茜趙少康等這些媒體明星，進行辯論。除了公
投正方可能多出一組會外賽，反方代表則是大爆滿，包括綠黨，台獨人士
，百萬廢票行動連盟，目前都是躍躍欲試，再加上先前的中華演說辯論協
會，以及趙少康等媒體人士，目前一共有五組人馬都在積極連署爭取代表
資格，但是根據中選會的公投辯論辦法第三條規定，如果反方無法協商出
代表，將由抽籤來決定，因此最後陳文茜等人不一定能順利參加，至於行
政院表示，目前不排除辯前換將，改由林佳龍蘇貞昌等人加入，至於最後
的名單，將會在明天出爐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這兩天公投
辯論的問題，因為有電視名嘴打算出馬，變成各界注目的焦點。但是，陳
文茜跟趙少康最後未必有機會上台，因為現在有好幾組人馬，都想代表反
方辯論，如果到時候協商不成，就只好透過抽籤來決定人選。民進黨跟台
聯的政治人物，今天成立以五六七年級年輕世代為主的五六七公投聯盟，
希望能先跟陳文茜趙少康等這些媒體明星，進行辯論。除了公投正方可能
多出一組會外賽，反方代表則是大爆滿，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票
行動連盟，目前都是躍躍欲試，再加上先前的中華演說辯論協會，以及趙
少康等媒體人士，目前一共有五組人馬都在積極連署爭取代表資格，但是
根據中選會的公投辯論辦法第三條規定，如果反方無法協商出代表，將由
抽籤來決定，因此最後陳文茜等人不一定能順利參加，至於行政院表示，
目前不排除辯前換將，改由林佳龍蘇貞昌等人加入，至於最後的名單，將
會在明天出爐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這兩天公投辯論的問題
，因為有電視名嘴打算出馬，變成各界注目的焦點。但是，陳文茜跟趙少
康最後未必有機會上台，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如
果到時候協商不成，就只好透過抽籤來決定人選。民進黨跟台聯的政治人
物，今天成立以五六七年級年輕世代為主的五六七公投聯盟，希望能先跟
陳文茜趙少康等這些媒體明星，進行辯論。除了公投正方可能多出一組會
外賽，反方代表則是大爆滿，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連盟，
目前都是躍躍欲試，再加上先前的中華演說辯論協會，以及趙少康等媒體
人士，目前一共有五組人馬都在積極連署爭取代表資格，但是根據中選會
的公投辯論辦法第三條規定，如果反方無法協商出代表，將由抽籤來決定
，因此最後陳文茜等人不一定能順利參加，至於行政院表示，目前不排除
辯前換將，改由林佳龍蘇貞昌等人加入，至於最後的名單，將會在明天出
爐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這兩天公投辯論的問題，因為有電
視名嘴打算出馬，變成各界注目的焦點。但是，陳文茜跟趙少康最後未必
有機會上台，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如果到時候協
商不成，就只好透過抽籤來決定人選。民進黨跟台聯的政治人物，今天成
立以五六七年級年輕世代為主的五六七公投聯盟，希望能先跟陳文茜趙少
康等這些媒體明星，進行辯論。除了公投正方可能多出一組會外賽，反方
代表則是大爆滿，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連盟，目前都是躍
躍欲試，再加上先前的中華演說辯論協會，以及趙少康等媒體人士，目前
一共有五組人馬都在積極連署爭取代表資格，但是根據中選會的公投辯論
辦法第三條規定，如果反方無法協商出代表，將由抽籤來決定，因此最後
陳文茜等人不一定能順利參加，至於行政院表示，目前不排除辯前換將，
改由林佳龍蘇貞昌等人加入，至於最後的名單，將會在明天出爐。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。這兩天公投辯論的問題，因為有電視名嘴打算
出馬，變成各界注目的焦點。但是，陳文茜跟趙少康最後未必有機會上台
，因為現在有好幾組人馬，都想代表反方辯論，如果到時候協商不成，就
只好透過抽籤來決定人選。民進黨跟台聯的政治人物，今天成立以五六七
年級年輕世代為主的五六七公投聯盟，希望能先跟陳文茜趙少康等這些媒
體明星，進行辯論。除了公投正方可能多出一組會外賽，反方代表則是大
爆滿，包括綠黨，台獨人士，百萬廢票行動連盟，目前都是躍躍欲試，再
加上先前的中華演說辯論協會，以及趙少康等媒體人士，目前一共有五組
人馬都在積極連署爭取代表資格，但是根據中選會的公投辯論辦法第三條
規定，如果反方無法協商出代表，將由抽籤來決定，因此最後陳文茜等人
不一定能順利參加，至於行政院表示，目前不排除辯前換將，改由林佳龍
蘇貞昌等人加入，至於最後的名單，將會在明天出爐。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
