英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富有創意的
新發明，讓人目不暇給。其中，最受矚目的新產品就是全球第一部的水底
運動車，雙子星號，它可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索海底世界
，一起來看看。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發
光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產
品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我
們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上
，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子
星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入
水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何
一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到
水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘
客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老
老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發
明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，
可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦
一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富有創意的新發明，讓人目不暇給
。其中，最受矚目的新產品就是全球第一部的水底運動車，雙子星號，它
可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索海底世界，一起來看看。停電的
時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就
解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市
場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會
發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新
產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車
，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客
盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人
都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生
產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經
驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的
民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費
者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人
們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，會
場有各式各樣、富有創意的新發明，讓人目不暇給。其中，最受矚目的新
產品就是全球第一部的水底運動車，雙子星號，它可以載乘客深入水底5
0公尺，盡情探索海底世界，一起來看看。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不
到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光
手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢
竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2
003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球
第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十
萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水
底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大
船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個
人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美
妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單
位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會
，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便
利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富有創
意的新發明，讓人目不暇給。其中，最受矚目的新產品就是全球第一部的
水底運動車，雙子星號，它可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索海底
世界，一起來看看。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種
會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這
項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所
以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大
展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，
雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以
深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李
任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著
它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩
名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引
了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提
供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產
品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在
舉辦一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富有創意的新發明，讓人目不
暇給。其中，最受矚目的新產品就是全球第一部的水底運動車，雙子星號
，它可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索海底世界，一起來看看。停
電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆
鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大
的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除
了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目
的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運
動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓
乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險
的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們
所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享
的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人
次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和
消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也
讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展
，會場有各式各樣、富有創意的新發明，讓人目不暇給。其中，最受矚目
的新產品就是全球第一部的水底運動車，雙子星號，它可以載乘客深入水
底50公尺，盡情探索海底世界，一起來看看。停電的時候，翻箱倒櫃卻
找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。
發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英
國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外
，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，
全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資
五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界
。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台
在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載
三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水
更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主
辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的
機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、
更便利。英國倫敦最近正在舉辦一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富
有創意的新發明，讓人目不暇給。其中，最受矚目的新產品就是全球第一
部的水底運動車，雙子星號，它可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索
海底世界，一起來看看。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了
這種會發光的設計，輕輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞
格這項產品在全球都有巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停
電所以我們就發明了這個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發
明大展上，另一項最受矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動
車，雙子星號。這台水底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它
可以深入水底五十公尺，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅
伯李任何一個喜歡水底探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕
駛著它到水底四處游逛我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛
和兩名乘客和他人一起分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，
吸引了老老少少大約四萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽
，提供發明人、製造廠商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技
新產品，可以順利上市，也讓人們的生活更愉快、更便利。英國倫敦最近
正在舉辦一場儀器發明大展，會場有各式各樣、富有創意的新發明，讓人
目不暇給。其中，最受矚目的新產品就是全球第一部的水底運動車，雙子
星號，它可以載乘客深入水底50公尺，盡情探索海底世界，一起來看看
。停電的時候，翻箱倒櫃卻找不到手電筒嗎？多了這種會發光的設計，輕
輕鬆鬆就解決了你的問題。發光手電筒發明人葛瑞格這項產品在全球都有
巨大的市場潛力不只是在英國畢竟很多國家都會停電所以我們就發明了這
個除了會發光的手電筒之外，2003年倫敦的發明大展上，另一項最受
矚目的新產品就是這一台，全球第一部的水底運動車，雙子星號。這台水
底運動車，是研究人員耗資五十萬英鎊的傑作。它可以深入水底五十公尺
，讓乘客盡情探索海底世界。水底運動車發明人羅伯李任何一個喜歡水底
探險的人都可以準備放一台在大船上然後就可以駕駛著它到水底四處游逛
我們所生產的車將可以搭載三個人可以有一名駕駛和兩名乘客和他人一起
分享的經驗總是比獨自下水更美妙這場發明大展，吸引了老老少少大約四
萬人次的民眾前來參觀。主辦單位希望能藉著展覽，提供發明人、製造廠
商和消費者，多一點交流的機會，讓更多的高科技新產品，可以順利上市
，也讓人們的生活更愉快、更便利。
