陳水扁總統今天接受電台訪問，對於第一夫人吳淑珍買賣股票引發的爭議
，陳水扁說，從現在到320投票當天，吳淑珍不會再買賣股票。總統今
天還向連戰下戰帖，邀請他進行公投辯論。總統夫人進出股市炒股票風波
不斷，陳水扁總統強調，他在家裡和太太不談股票，不過他問過吳淑珍，
雖然是正常投資，但畢竟瓜田李下，因此從現在起到320投票當天，吳
淑珍將退出股市至於國防部長湯曜明表示，即使公投沒過，還是要買飛彈
，讓外界質疑公投沒有必要，陳總統強調，湯曜明沒有說錯，而且兩者根
本不衝突另外對於趙少康表示要和陳水扁總統進行公投辯論，陳水扁沒有
正面回應，反而下戰帖給連戰要和他辯論事實上，第二場總統候選人辯論
週六即將在公視舉行，各式議題在扁連過招相信都會有精采回應陳水扁總
統今天接受電台訪問，對於第一夫人吳淑珍買賣股票引發的爭議，陳水扁
說，從現在到320投票當天，吳淑珍不會再買賣股票。總統今天還向連
戰下戰帖，邀請他進行公投辯論。總統夫人進出股市炒股票風波不斷，陳
水扁總統強調，他在家裡和太太不談股票，不過他問過吳淑珍，雖然是正
常投資，但畢竟瓜田李下，因此從現在起到320投票當天，吳淑珍將退
出股市至於國防部長湯曜明表示，即使公投沒過，還是要買飛彈，讓外界
質疑公投沒有必要，陳總統強調，湯曜明沒有說錯，而且兩者根本不衝突
另外對於趙少康表示要和陳水扁總統進行公投辯論，陳水扁沒有正面回應
，反而下戰帖給連戰要和他辯論事實上，第二場總統候選人辯論週六即將
在公視舉行，各式議題在扁連過招相信都會有精采回應陳水扁總統今天接
受電台訪問，對於第一夫人吳淑珍買賣股票引發的爭議，陳水扁說，從現
在到320投票當天，吳淑珍不會再買賣股票。總統今天還向連戰下戰帖
，邀請他進行公投辯論。總統夫人進出股市炒股票風波不斷，陳水扁總統
強調，他在家裡和太太不談股票，不過他問過吳淑珍，雖然是正常投資，
但畢竟瓜田李下，因此從現在起到320投票當天，吳淑珍將退出股市至
於國防部長湯曜明表示，即使公投沒過，還是要買飛彈，讓外界質疑公投
沒有必要，陳總統強調，湯曜明沒有說錯，而且兩者根本不衝突另外對於
趙少康表示要和陳水扁總統進行公投辯論，陳水扁沒有正面回應，反而下
戰帖給連戰要和他辯論事實上，第二場總統候選人辯論週六即將在公視舉
行，各式議題在扁連過招相信都會有精采回應
