四年前，三組候選人在台中縣的得票率還算平均，但是如果把連戰和宋楚
瑜的票數，直接加起來，就呈現過半的局面。在以前，台中縣也被視為泛
藍陣營的鐵票區，不過在民進黨執政以後，積極在台中縣發展經濟建設，
包括中部科學園區，還有烏日高鐵站，這些建設會不會改變台中縣民的投
票意向？藍綠陣營都在密切觀察。這裡是中部科學園區，成群的工人二十
四小時日夜施工，十個月從無到有中科讓台中縣展現自拜耳撤廠及921
大地震後久違的經濟榮景，不僅是中央與地方政府合作的最佳示範，甚至
成了拼經濟的指標與希望而在另一端，高鐵烏日站也快速顯現雛形，未來
將成為重要的南北轉運站，配合台中港及清泉崗改建為國際機場，台中縣
長黃仲生強調，政府不能獨厚台北高雄，重視中部才能全面提昇台灣競爭
力，前縣長也是現任行政院中部辦公室執行長的廖永來則表示，台中縣市
合併升格將是關鍵台中縣向來是泛藍票倉，藍營鐵票以往高達六到七成，
不過在2000年總統大選中，宋楚瑜在台中縣得票四成，但陳水扁也拿
下三成六的選票，因此綠營在台中縣鎖定中產階級及青年選票展開前所未
有的搶票大戰，學者評估，綠營割喉戰能否奏效將是選情的觀察指標隨著
選前倒數計時，雙方估票也進入緊繃階段，藍營試圖穩住基本盤，綠營則
以少輸為贏為目標擁有百萬選票的台中縣，選民投票傾向理性，誰能端出
有說服力的政策牛肉，才是他們投票的動力四年前，三組候選人在台中縣
的得票率還算平均，但是如果把連戰和宋楚瑜的票數，直接加起來，就呈
現過半的局面。在以前，台中縣也被視為泛藍陣營的鐵票區，不過在民進
黨執政以後，積極在台中縣發展經濟建設，包括中部科學園區，還有烏日
高鐵站，這些建設會不會改變台中縣民的投票意向？藍綠陣營都在密切觀
察。這裡是中部科學園區，成群的工人二十四小時日夜施工，十個月從無
到有中科讓台中縣展現自拜耳撤廠及921大地震後久違的經濟榮景，不
僅是中央與地方政府合作的最佳示範，甚至成了拼經濟的指標與希望而在
另一端，高鐵烏日站也快速顯現雛形，未來將成為重要的南北轉運站，配
合台中港及清泉崗改建為國際機場，台中縣長黃仲生強調，政府不能獨厚
台北高雄，重視中部才能全面提昇台灣競爭力，前縣長也是現任行政院中
部辦公室執行長的廖永來則表示，台中縣市合併升格將是關鍵台中縣向來
是泛藍票倉，藍營鐵票以往高達六到七成，不過在2000年總統大選中
，宋楚瑜在台中縣得票四成，但陳水扁也拿下三成六的選票，因此綠營在
台中縣鎖定中產階級及青年選票展開前所未有的搶票大戰，學者評估，綠
營割喉戰能否奏效將是選情的觀察指標隨著選前倒數計時，雙方估票也進
入緊繃階段，藍營試圖穩住基本盤，綠營則以少輸為贏為目標擁有百萬選
票的台中縣，選民投票傾向理性，誰能端出有說服力的政策牛肉，才是他
們投票的動力四年前，三組候選人在台中縣的得票率還算平均，但是如果
把連戰和宋楚瑜的票數，直接加起來，就呈現過半的局面。在以前，台中
縣也被視為泛藍陣營的鐵票區，不過在民進黨執政以後，積極在台中縣發
展經濟建設，包括中部科學園區，還有烏日高鐵站，這些建設會不會改變
台中縣民的投票意向？藍綠陣營都在密切觀察。這裡是中部科學園區，成
群的工人二十四小時日夜施工，十個月從無到有中科讓台中縣展現自拜耳
撤廠及921大地震後久違的經濟榮景，不僅是中央與地方政府合作的最
佳示範，甚至成了拼經濟的指標與希望而在另一端，高鐵烏日站也快速顯
現雛形，未來將成為重要的南北轉運站，配合台中港及清泉崗改建為國際
機場，台中縣長黃仲生強調，政府不能獨厚台北高雄，重視中部才能全面
提昇台灣競爭力，前縣長也是現任行政院中部辦公室執行長的廖永來則表
示，台中縣市合併升格將是關鍵台中縣向來是泛藍票倉，藍營鐵票以往高
達六到七成，不過在2000年總統大選中，宋楚瑜在台中縣得票四成，
但陳水扁也拿下三成六的選票，因此綠營在台中縣鎖定中產階級及青年選
票展開前所未有的搶票大戰，學者評估，綠營割喉戰能否奏效將是選情的
觀察指標隨著選前倒數計時，雙方估票也進入緊繃階段，藍營試圖穩住基
本盤，綠營則以少輸為贏為目標擁有百萬選票的台中縣，選民投票傾向理
性，誰能端出有說服力的政策牛肉，才是他們投票的動力
