台東大武鄉的比魯溫泉，被公認是台灣最大的溫泉瀑布，這樣的盛名吸引
大批旅客，但卻對當地自然環境及附近部落帶來了污染與干擾，當地社區
發展協會希望藉由訓練讓傳統的獵人轉型成為專業嚮導，靠著獵人的經驗
讓遊客享受美景時也要懂得尊重大自然。位於台東縣太麻里溪上游的比魯
溫泉，每逢假日總是吸引一批批的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使
河水湍急也阻擋不了遊客的好奇心河床上佈滿吉普車露營帳人山人海，對
自然環境及周圍部落都帶來干擾。這樣的情況持續了幾年，林務局與鄉公
所體認到禁制遊客既然不可能，必須加以規範，讓當地居民擔任嚮導負起
解說與管理的責任，傳統獵人轉型成為專業嚮導，藍寶就是其中一位。藍
寶的在地經驗，帶領遊客充份解太麻里溪流域的人文歷史與動植物生態。
當地原住民也希望透過傳統儀式的轉化為比魯溫泉觀光發展建立新的遊戲
規則。登記，要往比魯溫泉的遊客，我們就在chachavai，等於
就是我們進門的關卡，在那邊呢，把我們山上的規矩，詳述的告訴他們一
輛輛吉普車繼續駛進太麻里溪河谷帶來一批又一批人潮，而大武山源源不
斷的活水源頭及當地部落居民所尊守的傳統文化正提醒著人們以虔敬的心
情享樂其間公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台東大武鄉的比魯溫泉，被公
認是台灣最大的溫泉瀑布，這樣的盛名吸引大批旅客，但卻對當地自然環
境及附近部落帶來了污染與干擾，當地社區發展協會希望藉由訓練讓傳統
的獵人轉型成為專業嚮導，靠著獵人的經驗讓遊客享受美景時也要懂得尊
重大自然。位於台東縣太麻里溪上游的比魯溫泉，每逢假日總是吸引一批
批的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使河水湍急也阻擋不了遊客的好
奇心河床上佈滿吉普車露營帳人山人海，對自然環境及周圍部落都帶來干
擾。這樣的情況持續了幾年，林務局與鄉公所體認到禁制遊客既然不可能
，必須加以規範，讓當地居民擔任嚮導負起解說與管理的責任，傳統獵人
轉型成為專業嚮導，藍寶就是其中一位。藍寶的在地經驗，帶領遊客充份
解太麻里溪流域的人文歷史與動植物生態。當地原住民也希望透過傳統儀
式的轉化為比魯溫泉觀光發展建立新的遊戲規則。登記，要往比魯溫泉的
遊客，我們就在chachavai，等於就是我們進門的關卡，在那邊
呢，把我們山上的規矩，詳述的告訴他們一輛輛吉普車繼續駛進太麻里溪
河谷帶來一批又一批人潮，而大武山源源不斷的活水源頭及當地部落居民
所尊守的傳統文化正提醒著人們以虔敬的心情享樂其間公視新聞張岱屏陳
錦彪採訪報導台東大武鄉的比魯溫泉，被公認是台灣最大的溫泉瀑布，這
樣的盛名吸引大批旅客，但卻對當地自然環境及附近部落帶來了污染與干
擾，當地社區發展協會希望藉由訓練讓傳統的獵人轉型成為專業嚮導，靠
著獵人的經驗讓遊客享受美景時也要懂得尊重大自然。位於台東縣太麻里
溪上游的比魯溫泉，每逢假日總是吸引一批批的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯
溪而上。即使河水湍急也阻擋不了遊客的好奇心河床上佈滿吉普車露營帳
人山人海，對自然環境及周圍部落都帶來干擾。這樣的情況持續了幾年，
林務局與鄉公所體認到禁制遊客既然不可能，必須加以規範，讓當地居民
擔任嚮導負起解說與管理的責任，傳統獵人轉型成為專業嚮導，藍寶就是
其中一位。藍寶的在地經驗，帶領遊客充份解太麻里溪流域的人文歷史與
動植物生態。當地原住民也希望透過傳統儀式的轉化為比魯溫泉觀光發展
建立新的遊戲規則。登記，要往比魯溫泉的遊客，我們就在chacha
vai，等於就是我們進門的關卡，在那邊呢，把我們山上的規矩，詳述
的告訴他們一輛輛吉普車繼續駛進太麻里溪河谷帶來一批又一批人潮，而
大武山源源不斷的活水源頭及當地部落居民所尊守的傳統文化正提醒著人
們以虔敬的心情享樂其間公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台東大武鄉的比
魯溫泉，被公認是台灣最大的溫泉瀑布，這樣的盛名吸引大批旅客，但卻
對當地自然環境及附近部落帶來了污染與干擾，當地社區發展協會希望藉
由訓練讓傳統的獵人轉型成為專業嚮導，靠著獵人的經驗讓遊客享受美景
時也要懂得尊重大自然。位於台東縣太麻里溪上游的比魯溫泉，每逢假日
總是吸引一批批的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使河水湍急也阻擋
不了遊客的好奇心河床上佈滿吉普車露營帳人山人海，對自然環境及周圍
部落都帶來干擾。這樣的情況持續了幾年，林務局與鄉公所體認到禁制遊
客既然不可能，必須加以規範，讓當地居民擔任嚮導負起解說與管理的責
任，傳統獵人轉型成為專業嚮導，藍寶就是其中一位。藍寶的在地經驗，
帶領遊客充份解太麻里溪流域的人文歷史與動植物生態。當地原住民也希
望透過傳統儀式的轉化為比魯溫泉觀光發展建立新的遊戲規則。登記，要
往比魯溫泉的遊客，我們就在chachavai，等於就是我們進門的
關卡，在那邊呢，把我們山上的規矩，詳述的告訴他們一輛輛吉普車繼續
駛進太麻里溪河谷帶來一批又一批人潮，而大武山源源不斷的活水源頭及
當地部落居民所尊守的傳統文化正提醒著人們以虔敬的心情享樂其間公視
新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台東大武鄉的比魯溫泉，被公認是台灣最大的
溫泉瀑布，這樣的盛名吸引大批旅客，但卻對當地自然環境及附近部落帶
來了污染與干擾，當地社區發展協會希望藉由訓練讓傳統的獵人轉型成為
專業嚮導，靠著獵人的經驗讓遊客享受美景時也要懂得尊重大自然。位於
台東縣太麻里溪上游的比魯溫泉，每逢假日總是吸引一批批的吉普車隊，
浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使河水湍急也阻擋不了遊客的好奇心河床上佈滿
吉普車露營帳人山人海，對自然環境及周圍部落都帶來干擾。這樣的情況
持續了幾年，林務局與鄉公所體認到禁制遊客既然不可能，必須加以規範
，讓當地居民擔任嚮導負起解說與管理的責任，傳統獵人轉型成為專業嚮
導，藍寶就是其中一位。藍寶的在地經驗，帶領遊客充份解太麻里溪流域
的人文歷史與動植物生態。當地原住民也希望透過傳統儀式的轉化為比魯
溫泉觀光發展建立新的遊戲規則。登記，要往比魯溫泉的遊客，我們就在
chachavai，等於就是我們進門的關卡，在那邊呢，把我們山上
的規矩，詳述的告訴他們一輛輛吉普車繼續駛進太麻里溪河谷帶來一批又
一批人潮，而大武山源源不斷的活水源頭及當地部落居民所尊守的傳統文
化正提醒著人們以虔敬的心情享樂其間公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台
東大武鄉的比魯溫泉，被公認是台灣最大的溫泉瀑布，這樣的盛名吸引大
批旅客，但卻對當地自然環境及附近部落帶來了污染與干擾，當地社區發
展協會希望藉由訓練讓傳統的獵人轉型成為專業嚮導，靠著獵人的經驗讓
遊客享受美景時也要懂得尊重大自然。位於台東縣太麻里溪上游的比魯溫
泉，每逢假日總是吸引一批批的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使河
水湍急也阻擋不了遊客的好奇心河床上佈滿吉普車露營帳人山人海，對自
然環境及周圍部落都帶來干擾。這樣的情況持續了幾年，林務局與鄉公所
體認到禁制遊客既然不可能，必須加以規範，讓當地居民擔任嚮導負起解
說與管理的責任，傳統獵人轉型成為專業嚮導，藍寶就是其中一位。藍寶
的在地經驗，帶領遊客充份解太麻里溪流域的人文歷史與動植物生態。當
地原住民也希望透過傳統儀式的轉化為比魯溫泉觀光發展建立新的遊戲規
則。登記，要往比魯溫泉的遊客，我們就在chachavai，等於就
是我們進門的關卡，在那邊呢，把我們山上的規矩，詳述的告訴他們一輛
輛吉普車繼續駛進太麻里溪河谷帶來一批又一批人潮，而大武山源源不斷
的活水源頭及當地部落居民所尊守的傳統文化正提醒著人們以虔敬的心情
享樂其間公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台東大武鄉的比魯溫泉，被公認
是台灣最大的溫泉瀑布，這樣的盛名吸引大批旅客，但卻對當地自然環境
及附近部落帶來了污染與干擾，當地社區發展協會希望藉由訓練讓傳統的
獵人轉型成為專業嚮導，靠著獵人的經驗讓遊客享受美景時也要懂得尊重
大自然。位於台東縣太麻里溪上游的比魯溫泉，每逢假日總是吸引一批批
的吉普車隊，浩浩蕩蕩地溯溪而上。即使河水湍急也阻擋不了遊客的好奇
心河床上佈滿吉普車露營帳人山人海，對自然環境及周圍部落都帶來干擾
。這樣的情況持續了幾年，林務局與鄉公所體認到禁制遊客既然不可能，
必須加以規範，讓當地居民擔任嚮導負起解說與管理的責任，傳統獵人轉
型成為專業嚮導，藍寶就是其中一位。藍寶的在地經驗，帶領遊客充份解
太麻里溪流域的人文歷史與動植物生態。當地原住民也希望透過傳統儀式
的轉化為比魯溫泉觀光發展建立新的遊戲規則。登記，要往比魯溫泉的遊
客，我們就在chachavai，等於就是我們進門的關卡，在那邊呢
，把我們山上的規矩，詳述的告訴他們一輛輛吉普車繼續駛進太麻里溪河
谷帶來一批又一批人潮，而大武山源源不斷的活水源頭及當地部落居民所
尊守的傳統文化正提醒著人們以虔敬的心情享樂其間公視新聞張岱屏陳錦
彪採訪報導
