面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天
有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家
禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。
到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保證傳
統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比
較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安
心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動物社
會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，
根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩
千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政
院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除，還
是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比
照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的
威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團體指
出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但
是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽
那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞
安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提
醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場
選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會質疑
，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保障電
宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰
業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的五百
萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民眾消
費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁止現
宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農委會
和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊的廣
告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣
告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？
民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢
禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到
生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售
土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢做不
敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不保障
傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保
，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一視同
仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一時難
以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別
在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。
衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民
眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體
到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛
盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所
的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進
入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流
感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現
宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障
CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現
行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果
沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣
導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大
家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳
統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情
，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個
月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委
會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，
現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千
五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委
會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的
電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將
傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流
感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過
今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰
殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活
雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保
證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣
告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民
眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動
物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保
證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中
的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但
行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除
，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不
會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流
感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團
體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地
，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾
該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現
宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生
署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統
市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會
質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保
障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由
電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的
五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民
眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁
止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農
委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊
的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會
的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對
呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又
不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避
免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。
市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢
做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不
保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行
加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一
視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一
時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販
售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署
分別在媒體刊登宣導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛
盾。衛生署提醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓
勵民眾，安心到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育
團體到監察院陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做
法矛盾。拿出這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺
場所的同時，農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成
都進入傳統市場，現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為
禽流感提供的兩千五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場
的現宰雞肉。農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只
保障CAS認證的電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於
，現行屠宰法規將傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。
如果沒有爆發禽流感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊
登宣導廣告，不過今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提
醒大家，避免到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心
到傳統市場選購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院
陳情，政府不敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出
這個月兩則報紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，
農委會卻還鼓勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市
場，現場宰殺。動物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的
兩千五百萬賠償保證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。
農委會解釋，當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認
證的電宰禽肉。但行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法
規將傳統市場排除，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發
禽流感疫情，將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導面對禽流感的威脅，農委會和衛生署分別在媒體刊登宣導廣告，
不過今天有保育團體指出，兩邊的廣告自相矛盾。衛生署提醒大家，避免
到宰殺家禽的場地，但是農委會的廣告卻是鼓勵民眾，安心到傳統市場選
購活雞。到底民眾該聽那一邊對呢？民間保育團體到監察院陳情，政府不
敢保證傳統市場現宰雞安全，又不敢禁止，做法矛盾。拿出這個月兩則報
紙廣告比較，衛生署提醒大家避免到生禽宰殺場所的同時，農委會卻還鼓
勵民眾安心到傳統市場選活雞。市售土雞九成都進入傳統市場，現場宰殺
。動物社會研究會質疑，政府敢做不敢當，為禽流感提供的兩千五百萬賠
償保證，根本只保障電宰雞，不保障傳統市場的現宰雞肉。農委會解釋，
當中的兩千萬是由電宰業者自行加保，的確只保障CAS認證的電宰禽肉
。但行政院長提的五百萬則是一視同仁。至於，現行屠宰法規將傳統市場
排除，還是因為民眾消費習慣一時難以改變。如果沒有爆發禽流感疫情，
將不會比照越南禁止現宰雞隻販售。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
