上個月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家航空公司都縮減航
班。其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵三今天在
立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，媒體報導
太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松山機
場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以來的載客
率，台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天
停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線
則縮減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導的確出問
題。林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題
，而專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表示，目前
是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通工具也是
一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀
的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月十號剛啟用的恆春機場，
因為載客率太低，各家航空公司都縮減航班。其中，台中飛恆春的航線，
甚至都已經停飛。交通部長林陵三今天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林
陵三說，這是因為開航的時候，媒體報導太負面。旅遊業者則希望，到了
旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航
線都是冷冷清清。統計一個月以來的載客率，台北恆春線不到五成，台中
恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客
。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵
三坦承，載客率這麼難看，宣導的確出問題。林陵三表示，恆春機場在過
年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題，而專門經營國內套裝旅遊的業
者，也很看好這條航線。業者表示，目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線
載客率低，其他前往墾丁的交通工具也是一樣，恆春航線到底能不能獲得
民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導上個月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家航空公司
都縮減航班。其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵
三今天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，
媒體報導太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台
北松山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以
來的載客率，台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面
有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台
北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導
的確出問題。林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對
沒有問題，而專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表
示，目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通
工具也是一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能
有更客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月十號剛啟用的恆
春機場，因為載客率太低，各家航空公司都縮減航班。其中，台中飛恆春
的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵三今天在立法院遭到立委強烈抨
擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，媒體報導太負面。旅遊業者則希
望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松山機場各家航空公司的櫃檯
，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以來的載客率，台北恆春線不到五
成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本
沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通
部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導的確出問題。林陵三表示，恆春
機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題，而專門經營國內套裝
旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表示，目前是墾丁旅遊淡季，不只
恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通工具也是一樣，恆春航線到底能
不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀的評估。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導上個月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家
航空公司都縮減航班。其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通
部長林陵三今天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航
的時候，媒體報導太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會
改觀。台北松山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計
一個月以來的載客率，台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，2
0天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經
停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難
看，宣導的確出問題。林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全
方面絕對沒有問題，而專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線
。業者表示，目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾
丁的交通工具也是一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺
季或許能有更客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月十號剛
啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家航空公司都縮減航班。其中，台
中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵三今天在立法院遭到立
委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，媒體報導太負面。旅遊
業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松山機場各家航空公
司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以來的載客率，台北恆春
線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有
九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航
班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導的確出問題。林陵三表
示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題，而專門經營
國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表示，目前是墾丁旅遊淡
季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通工具也是一樣，恆春航
線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀的評估。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太
低，各家航空公司都縮減航班。其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停
飛。交通部長林陵三今天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是
因為開航的時候，媒體報導太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情
況應該會改觀。台北松山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清
清。統計一個月以來的載客率，台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底
以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆
春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客
率這麼難看，宣導的確出問題。林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航
，但安全方面絕對沒有問題，而專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好
這條航線。業者表示，目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其
他前往墾丁的交通工具也是一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到
了旅遊旺季或許能有更客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個
月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家航空公司都縮減航班。
其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵三今天在立法
院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，媒體報導太負
面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松山機場各
家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以來的載客率，
台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有13天停飛
，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮
減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導的確出問題。
林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題，而
專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表示，目前是墾
丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通工具也是一樣
，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀的評
估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上個月十號剛啟用的恆春機場，因為
載客率太低，各家航空公司都縮減航班。其中，台中飛恆春的航線，甚至
都已經停飛。交通部長林陵三今天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三
說，這是因為開航的時候，媒體報導太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊
旺季，情況應該會改觀。台北松山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都
是冷冷清清。統計一個月以來的載客率，台北恆春線不到五成，台中恆春
線一月底以前，20天裡面有13天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目
前台中恆春線已經停航，台北恆春線則縮減一半航班，交通部長林陵三坦
承，載客率這麼難看，宣導的確出問題。林陵三表示，恆春機場在過年前
趕工啟航，但安全方面絕對沒有問題，而專門經營國內套裝旅遊的業者，
也很看好這條航線。業者表示，目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客
率低，其他前往墾丁的交通工具也是一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾
青睞，到了旅遊旺季或許能有更客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導上個月十號剛啟用的恆春機場，因為載客率太低，各家航空公司都縮
減航班。其中，台中飛恆春的航線，甚至都已經停飛。交通部長林陵三今
天在立法院遭到立委強烈抨擊，而林陵三說，這是因為開航的時候，媒體
報導太負面。旅遊業者則希望，到了旅遊旺季，情況應該會改觀。台北松
山機場各家航空公司的櫃檯，恆春航線都是冷冷清清。統計一個月以來的
載客率，台北恆春線不到五成，台中恆春線一月底以前，20天裡面有1
3天停飛，其中有九天根本沒有乘客。目前台中恆春線已經停航，台北恆
春線則縮減一半航班，交通部長林陵三坦承，載客率這麼難看，宣導的確
出問題。林陵三表示，恆春機場在過年前趕工啟航，但安全方面絕對沒有
問題，而專門經營國內套裝旅遊的業者，也很看好這條航線。業者表示，
目前是墾丁旅遊淡季，不只恆春航線載客率低，其他前往墾丁的交通工具
也是一樣，恆春航線到底能不能獲得民眾青睞，到了旅遊旺季或許能有更
客觀的評估。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
