就算沒有真的生病，繁忙的都會人，也經常會覺得腰酸背痛，今天有一份
調查，列出了台北人的酸痛排行榜，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，另
外，偏頭痛和失眠問題，排在第三位。許多都會人都有文明病，這裡酸那
裡痛，很多人會選擇去按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。根據愛盲護康
按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人
頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題
。而這份問卷也是視障按摩業界，第一次針對消費者需求所做的調查。為
了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按
摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導就算沒有真的生病，繁
忙的都會人，也經常會覺得腰酸背痛，今天有一份調查，列出了台北人的
酸痛排行榜，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，另外，偏頭痛和失眠問題
，排在第三位。許多都會人都有文明病，這裡酸那裡痛，很多人會選擇去
按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。根據愛盲護康按摩中心，針對經常到
店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次才
是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題。而這份問卷也是視障
按摩業界，第一次針對消費者需求所做的調查。為了更貼近消費者，視障
按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導就算沒有真的生病，繁忙的都會人，也經常會
覺得腰酸背痛，今天有一份調查，列出了台北人的酸痛排行榜，第一名是
頸肩背，其次是腰臀腿，另外，偏頭痛和失眠問題，排在第三位。許多都
會人都有文明病，這裡酸那裡痛，很多人會選擇去按摩來消除壓力，享受
放鬆的感覺。根據愛盲護康按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多名顧
客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三最
惱人的，就是頭痛失眠問題。而這份問卷也是視障按摩業界，第一次針對
消費者需求所做的調查。為了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創新，進
修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導就算沒有真的生病，繁忙的都會人，也經常會覺得腰酸背痛，今天有
一份調查，列出了台北人的酸痛排行榜，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿
，另外，偏頭痛和失眠問題，排在第三位。許多都會人都有文明病，這裡
酸那裡痛，很多人會選擇去按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。根據愛盲
護康按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都
會人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠
問題。而這份問卷也是視障按摩業界，第一次針對消費者需求所做的調查
。為了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視
障按摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導就算沒有真的生病
，繁忙的都會人，也經常會覺得腰酸背痛，今天有一份調查，列出了台北
人的酸痛排行榜，第一名是頸肩背，其次是腰臀腿，另外，偏頭痛和失眠
問題，排在第三位。許多都會人都有文明病，這裡酸那裡痛，很多人會選
擇去按摩來消除壓力，享受放鬆的感覺。根據愛盲護康按摩中心，針對經
常到店裡消費的兩萬多名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其
次才是腰臀腿，排名第三最惱人的，就是頭痛失眠問題。而這份問卷也是
視障按摩業界，第一次針對消費者需求所做的調查。為了更貼近消費者，
視障按摩師也不斷創新，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導就算沒有真的生病，繁忙的都會人，也經
常會覺得腰酸背痛，今天有一份調查，列出了台北人的酸痛排行榜，第一
名是頸肩背，其次是腰臀腿，另外，偏頭痛和失眠問題，排在第三位。許
多都會人都有文明病，這裡酸那裡痛，很多人會選擇去按摩來消除壓力，
享受放鬆的感覺。根據愛盲護康按摩中心，針對經常到店裡消費的兩萬多
名顧客所做的調查發現，都會人頸肩背最酸痛，其次才是腰臀腿，排名第
三最惱人的，就是頭痛失眠問題。而這份問卷也是視障按摩業界，第一次
針對消費者需求所做的調查。為了更貼近消費者，視障按摩師也不斷創新
，進修更多按摩技巧，讓視障按摩更親近都會人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
