腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，對生活造成不便。美國邁阿密
一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活
，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡
卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發
源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生
活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這
家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦
部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗試發生一些聲音。這間治療室
內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的
治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助
更多兒童重返正常生活。腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，對生
活造成不便。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這
些兒童漸漸恢復正常生活，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥
的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室
，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過
聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中
傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光
圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗試發
生一些聲音。這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患
的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特
殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。腦部受過傷害的兒童，
往往因為行動困難，對生活造成不便。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的
聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效非常不錯。看起
來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森
紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，
協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威
廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的
第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫
生霍姿靈活，開始嘗試發生一些聲音。這間治療室內還使用最流行的薰衣
草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明
顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活
。腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，對生活造成不便。美國邁阿
密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生
活，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這
裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年
發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常
生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為
這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的
腦部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗試發生一些聲音。這間治療
室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特
的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協
助更多兒童重返正常生活。腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，對
生活造成不便。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助
這些兒童漸漸恢復正常生活，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷幻
藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能
室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透
過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍
中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲
光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗試
發生一些聲音。這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病
患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套
特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。腦部受過傷害的兒童
，往往因為行動困難，對生活造成不便。美國邁阿密一家醫院，利用特殊
的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效非常不錯。看
起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克
森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法
，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的
威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室
的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。
醫生霍姿靈活，開始嘗試發生一些聲音。這間治療室內還使用最流行的薰
衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有
明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生
活。腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，對生活造成不便。美國邁
阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協助這些兒童漸漸恢復正常
生活，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷幻藥的小房間沒兩樣，但
這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功能室，專門利用1974
年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，透過聲光的刺激，恢復正
常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車禍中傷到了頭部，於是成
為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些聲光圖案的刺激下，威廉
的腦部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗試發生一些聲音。這間治
療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激病患的嗅覺。透過這種獨
特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這套特殊的聲光療法，能夠
協助更多兒童重返正常生活。腦部受過傷害的兒童，往往因為行動困難，
對生活造成不便。美國邁阿密一家醫院，利用特殊的聲光多重刺激，來協
助這些兒童漸漸恢復正常生活，療效非常不錯。看起來跟70年代吸食迷
幻藥的小房間沒兩樣，但這裡卻是美國邁阿密傑克森紀念醫院的多感官功
能室，專門利用1974年發源自荷蘭的感官療法，協助腦部受創兒童，
透過聲光的刺激，恢復正常生活。醫生霍姿9歲的威廉斯，兩個月前在車
禍中傷到了頭部，於是成為這家醫院多感官治療室的第一位病患。在這些
聲光圖案的刺激下，威廉的腦部也開始出現反應。醫生霍姿靈活，開始嘗
試發生一些聲音。這間治療室內還使用最流行的薰衣草芳香療法，來刺激
病患的嗅覺。透過這種獨特的治療，威廉斯的確有明顯進步，醫生希望這
套特殊的聲光療法，能夠協助更多兒童重返正常生活。
