國內對鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全
球首見的鼻咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就
可以完成．。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能
快速篩檢鼻咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜
蛋白基因，因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜
蛋白基因的存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看
不到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻
咽癌早期多半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，
或視力出現重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供
民眾門診篩檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要
負擔掛號費，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國
內對鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球
首見的鼻咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可
以完成．。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快
速篩檢鼻咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋
白基因，因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋
白基因的存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不
到的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽
癌早期多半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或
視力出現重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民
眾門診篩檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負
擔掛號費，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內
對鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首
見的鼻咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以
完成．。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速
篩檢鼻咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白
基因，因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白
基因的存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到
的癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌
早期多半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視
力出現重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾
門診篩檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔
掛號費，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對
鼻咽癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見
的鼻咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完
成．。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩
檢鼻咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基
因，因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基
因的存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的
癌細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早
期多半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力
出現重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門
診篩檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛
號費，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對鼻
咽癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見的
鼻咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完成
．。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢
鼻咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基因
，因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基因
的存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌
細胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早期
多半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力出
現重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門診
篩檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛號
費，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對鼻咽
癌的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見的鼻
咽癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完成．
。經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻
咽癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基因，
因此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基因的
存在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細
胞。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早期多
半沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力出現
重疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門診篩
檢服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛號費
，就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對鼻咽癌
的篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見的鼻咽
癌抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完成．。
經過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽
癌的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基因，因
此，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基因的存
在。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞
。整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早期多半
沒有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力出現重
疊影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門診篩檢
服務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛號費，
就能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對鼻咽癌的
篩檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見的鼻咽癌
抹片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完成．。經
過六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌
的抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基因，因此
，長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基因的存在
。這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞。
整個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早期多半沒
有症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力出現重疊
影像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門診篩檢服
務，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛號費，就
能接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內對鼻咽癌的篩
檢方式，今天有重大突破．林口長庚醫療團隊研發出全球首見的鼻咽癌抹
片．這種新的篩檢方式不但不會痛，而且在一分鐘內就可以完成．。經過
六年的時間，長庚醫療團隊成功研發出全球第一個，能快速篩檢鼻咽癌的
抹片。由於，鼻咽癌患者的鼻腔內，都有EB病毒的膜蛋白基因，因此，
長庚醫院利用這種抹片刷取法，來檢測鼻腔內是否有膜蛋白基因的存在。
這種抹片篩檢，準確度有九成。能測出連核磁共振也看不到的癌細胞。整
個篩檢過程不到一分鐘，等七天就能知道檢驗結果。鼻咽癌早期多半沒有
症狀，等到出現頸部腫大，鼻涕有血絲，耳塞，頭痛，或視力出現重疊影
像時，都已經是癌症第三期。因此，長庚醫院目前提供民眾門診篩檢服務
，如果您是30歲以上，有鼻咽癌家族史的民眾，只要負擔掛號費，就能
接受這項抹片篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
