在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被
驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子
卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這
樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽
飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今
天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四
處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治
所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是
政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥
禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚
上才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生
壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子
區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員
否認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的
鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流
感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流
感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱
毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過
一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處
理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場
，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨
，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕
鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示
，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的
行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚
集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確
定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，
所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留
下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是
為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還
沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生
，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相
關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的
禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，
沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式
，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為
發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經
延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，
打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病
源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命
令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地
方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢
。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也
表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，
撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高
價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明
確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕
還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息
方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感
病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全
面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引
發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低
病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的
撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉
藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流
感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲
殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補
償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於
業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉
強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人
員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高價補償
的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細
的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有
不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息方面，
台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，
今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺
，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一
些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h
5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工
作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入
袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是
法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般
蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格
是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，
已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉強接受
。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理
由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高價補償的壓力
。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償
規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭
議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息方面，台南縣
一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完
成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員
否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議
。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2
的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於
展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，
並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳
染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉
雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容
易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，已經因
為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜
的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿
子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高價補償的壓力。但是
也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。
所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養
殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲
殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是
因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡
是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流
感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，
工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進
行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，
現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償
比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭
議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，已經因為一直
沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺
行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其
他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高價補償的壓力。但是也承認
到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這
場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的
觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但
是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有
高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南
縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法
必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人
員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒
。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要
以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容
易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問
題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲
殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最
後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽
不住在同一密集區。官員否認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前
為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺
之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥
類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在
同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補
償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港
黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處
理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視
線不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台
南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面
清場的方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價
。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這
個個案直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受
到鄰居的關切產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒
有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在
同一密集區。官員否認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，
政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，
要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹
鷳，因為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個
場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓
力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍
先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨
天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清
的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家
畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的
方式撲殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回
碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案
直到昨天晚上才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居
的關切產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面
撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密
集區。官員否認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對
賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附
近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因
為被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的
鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不
過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的
珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜
到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況
下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病
防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲
殺是政府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各
種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨
天晚上才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切
產生壓力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，
鴿子區保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。
官員否認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之
類的鳥禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有
禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在
禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗
出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻
逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣
的處理方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼
養場，因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天
凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處
追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所
表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政
府的行政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽
類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上
才確定價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓
力，所以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區
保留下來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否
認是為了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥
禽還沒有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感
發生，恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感
的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒
性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一
劫，沒有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理
方式，也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，
因為發現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，
幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥
禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，
低病源禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行
政命令。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集
的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定
價錢。至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所
以也表示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下
來，撲殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為
了高價補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒
有明確詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，
恐怕還會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在禽流感的相關
消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為被驗出弱毒性的禽
流感病毒，今天完成了撲殺。但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒
有全面撲殺，官員否認是因為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，
也引發了一些爭議。這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發
現低病源h5n2的禽流感依法必須處理。昨天深夜到今天凌晨，幾經延
宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線不清的情況下四處追趕鳥禽，打
麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源
禽流感不是法定傳染病，現在要以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令
。撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。這回碰到各種鳥禽類聚集的地方
，補償價格是個容易有爭議的問題。這個個案直到昨天晚上才確定價錢。
至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也表
示勉強接受。深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲
殺人員的理由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。官員否認是為了高價
補償的壓力。但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確
詳細的補償規定。所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還
會有不少爭議。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
