美國民主黨的初選活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣
佈退選。現在參加初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參
議員凱利跟愛德華茲，兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選
當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐
之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。
前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們
廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們
的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性
，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓
我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，
不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計
一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利
和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，
不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星
期二，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬
，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，
無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國
民主黨的初選活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退
選。現在參加初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員
凱利跟愛德華茲，兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中
，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後
，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛
蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大
的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國
家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並
呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說
明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要
受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切
打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛
德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過
只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二
，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和
布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論
凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主
黨的初選活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。
現在參加初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利
跟愛德華茲，兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連
輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十
八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特
州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地
方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。
迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲
支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白
！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到
其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗
布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華
茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔
提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十
州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希
一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利
或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的
初選活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在
參加初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛
德華茲，兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了
十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號
回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州
長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢
力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩
同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持
者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我
不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它
候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希
。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，
兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名
所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初
選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較
高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛
德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選
活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加
初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華
茲，兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七
場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到
家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，
迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，
轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時
排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要
團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會
以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選
人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪
恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強
對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需
黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的
1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下
。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華
茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選活動
，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加初選
的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華茲，
兩強爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的
，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉
，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩
:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換
建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除
了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結
起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨
立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的
影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退
選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決
的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代
表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的11
51張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而
最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，
都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選活動，今
天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加初選的候
選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華茲，兩強
爭霸的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前
佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對
外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我
將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立
一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以
獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來
，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或
第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響
。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之
後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局
面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總
票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151
張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新
的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將
以超過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選活動，今天有
重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加初選的候選人
變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華茲，兩強爭霸
的局面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙
特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣
佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不
再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個
新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立
候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全
力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三
政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最
主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，
總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。
目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數
2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨
代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民
調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超
過五成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選活動，今天有重大
發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加初選的候選人變成
四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華茲，兩強爭霸的局
面。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州
州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將
退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角
逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組
織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選
人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對
付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨
身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要
的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統
提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前
凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數21
61票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表
票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯
示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五
成的得票率贏過現任總統布希。美國民主黨的初選活動，今天有重大發展
，前佛蒙特州州長迪恩，正式宣佈退選。現在參加初選的候選人變成四人
，但是一般認為，接下來就是參議員凱利跟愛德華茲，兩強爭霸的局面。
在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長
迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出
民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總
統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，
繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，
或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布
希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份
出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要的原
因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名
候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利
在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數2161
票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表票，
才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯示，
如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的
得票率贏過現任總統布希。
