回到新聞現場，為您報導今天的民生焦點。首先來關心，自來水是不是會
漲價？今天有媒體報導，行政院正在推動污水下水道系統，委託民間用B
OT的方式辦理，但是，未來要加收的處理費用，可能讓現在每度只要七
塊錢的自來水，暴漲到30元，漲幅高達五倍。不過，營建署提出澄清，
他們說，水價一定會漲，但是不會那麼多。未來處理費用應該會比照台北
市現行的標準，每度最高五塊錢。台灣污水處理接管普及率現在只有百分
之十，廢水對於環境污染的情況十分嚴重，為此行政院積極推動污水下水
道系統，除了政府辦理之外，更推動民間BOT招標辦理，高雄楠梓，台
北縣淡水是推動重點針對媒體報導這筆費用可能會連同水費徵收，一度費
用大約是目前水費的五倍，營建署做了澄清目前台北市接管戶每度自來水
附徵五元下水道使用費，實際的污水處理成本每度約十八元，中間的差額
由台北市政府編列預算補貼公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導回到新聞現場
，為您報導今天的民生焦點。首先來關心，自來水是不是會漲價？今天有
媒體報導，行政院正在推動污水下水道系統，委託民間用BOT的方式辦
理，但是，未來要加收的處理費用，可能讓現在每度只要七塊錢的自來水
，暴漲到30元，漲幅高達五倍。不過，營建署提出澄清，他們說，水價
一定會漲，但是不會那麼多。未來處理費用應該會比照台北市現行的標準
，每度最高五塊錢。台灣污水處理接管普及率現在只有百分之十，廢水對
於環境污染的情況十分嚴重，為此行政院積極推動污水下水道系統，除了
政府辦理之外，更推動民間BOT招標辦理，高雄楠梓，台北縣淡水是推
動重點針對媒體報導這筆費用可能會連同水費徵收，一度費用大約是目前
水費的五倍，營建署做了澄清目前台北市接管戶每度自來水附徵五元下水
道使用費，實際的污水處理成本每度約十八元，中間的差額由台北市政府
編列預算補貼公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導回到新聞現場，為您報導今
天的民生焦點。首先來關心，自來水是不是會漲價？今天有媒體報導，行
政院正在推動污水下水道系統，委託民間用BOT的方式辦理，但是，未
來要加收的處理費用，可能讓現在每度只要七塊錢的自來水，暴漲到30
元，漲幅高達五倍。不過，營建署提出澄清，他們說，水價一定會漲，但
是不會那麼多。未來處理費用應該會比照台北市現行的標準，每度最高五
塊錢。台灣污水處理接管普及率現在只有百分之十，廢水對於環境污染的
情況十分嚴重，為此行政院積極推動污水下水道系統，除了政府辦理之外
，更推動民間BOT招標辦理，高雄楠梓，台北縣淡水是推動重點針對媒
體報導這筆費用可能會連同水費徵收，一度費用大約是目前水費的五倍，
營建署做了澄清目前台北市接管戶每度自來水附徵五元下水道使用費，實
際的污水處理成本每度約十八元，中間的差額由台北市政府編列預算補貼
公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導回到新聞現場，為您報導今天的民生焦點
。首先來關心，自來水是不是會漲價？今天有媒體報導，行政院正在推動
污水下水道系統，委託民間用BOT的方式辦理，但是，未來要加收的處
理費用，可能讓現在每度只要七塊錢的自來水，暴漲到30元，漲幅高達
五倍。不過，營建署提出澄清，他們說，水價一定會漲，但是不會那麼多
。未來處理費用應該會比照台北市現行的標準，每度最高五塊錢。台灣污
水處理接管普及率現在只有百分之十，廢水對於環境污染的情況十分嚴重
，為此行政院積極推動污水下水道系統，除了政府辦理之外，更推動民間
BOT招標辦理，高雄楠梓，台北縣淡水是推動重點針對媒體報導這筆費
用可能會連同水費徵收，一度費用大約是目前水費的五倍，營建署做了澄
清目前台北市接管戶每度自來水附徵五元下水道使用費，實際的污水處理
成本每度約十八元，中間的差額由台北市政府編列預算補貼公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導回到新聞現場，為您報導今天的民生焦點。首先來關心
，自來水是不是會漲價？今天有媒體報導，行政院正在推動污水下水道系
統，委託民間用BOT的方式辦理，但是，未來要加收的處理費用，可能
讓現在每度只要七塊錢的自來水，暴漲到30元，漲幅高達五倍。不過，
營建署提出澄清，他們說，水價一定會漲，但是不會那麼多。未來處理費
用應該會比照台北市現行的標準，每度最高五塊錢。台灣污水處理接管普
及率現在只有百分之十，廢水對於環境污染的情況十分嚴重，為此行政院
積極推動污水下水道系統，除了政府辦理之外，更推動民間BOT招標辦
理，高雄楠梓，台北縣淡水是推動重點針對媒體報導這筆費用可能會連同
水費徵收，一度費用大約是目前水費的五倍，營建署做了澄清目前台北市
接管戶每度自來水附徵五元下水道使用費，實際的污水處理成本每度約十
八元，中間的差額由台北市政府編列預算補貼公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導
