英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推
動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車
稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42億
元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量
，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推
行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，
早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，
就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，
紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，
即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是
，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這
些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車
服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴
士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口
，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞
車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮
跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前
開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊
的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約
42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的
車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前
開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到
週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的
標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅
負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五
千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個
好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元
。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、
和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多
的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平
均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改
善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望
，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府
一年前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵
五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加
了大約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰
時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從
一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是
週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這
個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪
塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了
一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的
另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是4
2億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的
測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越
來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公
車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題
獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也
在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦
市政府一年前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾
，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府
還增加了大約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交
通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市
政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛
人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫
面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛
人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛
減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞
車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大
約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能
公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我
們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天
搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污
染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大
城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾
。倫敦市政府一年前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城
的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，
市政府還增加了大約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百
萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，
倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅
。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越
過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許
多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心
的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延
誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合
台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如
太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，
因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦
市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓
空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，
許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問
題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開
車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯
改善，市政府還增加了大約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將
近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通
毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵
塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中
心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百
元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入
市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的
交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收
入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設
，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人
愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前
，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少
，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了
改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的
塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰
時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題
有明顯改善，市政府還增加了大約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，
人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解
決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就
是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進
入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣
約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發
現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和3
0%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英
鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通
的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程
更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性
。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家
車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品
質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年都被
嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以價制量的政策，對交
通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞
車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42億元台幣的收入。世界大城
倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得
。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策
，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，
開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，
合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。
我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量
，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7
千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公
共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速
，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的
可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人
。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾
生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長
年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以價制量的政策
，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年下來，
不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42億元台幣的收入。世
界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞
字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的
新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六
點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞
車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式
通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交
通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了
大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回
歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通
更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有
交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一
百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來
，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫
敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以價制量
的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。這一年
下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42億元台幣的收
入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是
一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價
制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到
下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英
鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其
他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15
%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府
增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法
全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善
。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤
其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前
多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一
年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國
首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始推動以
價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞車稅。
這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42億元台
幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自
然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一
項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上
七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要
繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛
改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減
少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替
市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢
也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務
的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上
路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比
三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅
推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進
。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年前開始
推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英鎊的塞
車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大約42
億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流
量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始
推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五
，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌
，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔
，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台
，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處
是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而
這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公
車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新
巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人
口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，
塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考
慮跟進。英國首都倫敦，長年都被嚴重的塞車問題困擾。倫敦市政府一年
前開始推動以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的民眾，開徵五英
鎊的塞車稅。這一年下來，不但塞車問題有明顯改善，市政府還增加了大
約42億元台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻
的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年
前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一
到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C
的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車
稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬
五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一
個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億
元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試
、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越
多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的
平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得
改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀
望，考慮跟進。
