美國民主黨的初選活動，今天有重大發展，前佛蒙特州州長迪恩，正式
宣佈退選。
現在參加初選的候選人變成四人，但是一般認為，接下來就是參議員凱
利跟愛德華茲，兩強爭霸的局面。
在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州
長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈
將退出民主黨總統提名候選人的競賽。
前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我
們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改
變我們的國家。
迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼
籲支持者要團結起來，全力對付布希。
前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出
來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。
最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。
迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，
兩強對決的局面。
目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票
數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的115
1張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。
而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華
茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。
