今天上午，在基隆到八堵之間的鐵路，發生隧道電纜斷落，造成兩地之間
的鐵路交通完全中斷，估計超過三千人受影響，今天還有哪些重要新聞，
請看新聞掃描。上午五點二十分，台鐵基隆到八堵之間的老舊隧道，電纜
斷落導致全面停電，上班時間基隆到八堵之間的鐵路交通全面中斷，台鐵
緊急調派五輛遊覽車接駁，並在中午12點四十分恢復雙向通車，台鐵統
計有39列火車受到延誤，影響人次超過3000人。知名的購物網站網
路家庭，今天被公平會以廣告不實處五萬元罰鍰。公平會表示，網路家庭
去年將12900元的記憶卡價格，少寫一個零，刊登為1290元，引
發消費者搶購，事後網路家庭雖然辯稱是誤刊，不過公平會認為，網路家
庭虛偽不實引人錯誤，已經違反公平交易法。調查局今天偵破一起台灣與
加拿大連手以郵寄包裹的方式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出
面取貨。其實，根據衛生署的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年
增加二點七倍，其中大麻的濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥
品中，以安非他命排名第一位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天上午
，在基隆到八堵之間的鐵路，發生隧道電纜斷落，造成兩地之間的鐵路交
通完全中斷，估計超過三千人受影響，今天還有哪些重要新聞，請看新聞
掃描。上午五點二十分，台鐵基隆到八堵之間的老舊隧道，電纜斷落導致
全面停電，上班時間基隆到八堵之間的鐵路交通全面中斷，台鐵緊急調派
五輛遊覽車接駁，並在中午12點四十分恢復雙向通車，台鐵統計有39
列火車受到延誤，影響人次超過3000人。知名的購物網站網路家庭，
今天被公平會以廣告不實處五萬元罰鍰。公平會表示，網路家庭去年將1
2900元的記憶卡價格，少寫一個零，刊登為1290元，引發消費者
搶購，事後網路家庭雖然辯稱是誤刊，不過公平會認為，網路家庭虛偽不
實引人錯誤，已經違反公平交易法。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連
手以郵寄包裹的方式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。
其實，根據衛生署的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點
七倍，其中大麻的濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以
安非他命排名第一位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天上午，在基隆
到八堵之間的鐵路，發生隧道電纜斷落，造成兩地之間的鐵路交通完全中
斷，估計超過三千人受影響，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。上
午五點二十分，台鐵基隆到八堵之間的老舊隧道，電纜斷落導致全面停電
，上班時間基隆到八堵之間的鐵路交通全面中斷，台鐵緊急調派五輛遊覽
車接駁，並在中午12點四十分恢復雙向通車，台鐵統計有39列火車受
到延誤，影響人次超過3000人。知名的購物網站網路家庭，今天被公
平會以廣告不實處五萬元罰鍰。公平會表示，網路家庭去年將12900
元的記憶卡價格，少寫一個零，刊登為1290元，引發消費者搶購，事
後網路家庭雖然辯稱是誤刊，不過公平會認為，網路家庭虛偽不實引人錯
誤，已經違反公平交易法。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄
包裹的方式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根
據衛生署的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其
中大麻的濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命
排名第一位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天上午，在基隆到八堵之
間的鐵路，發生隧道電纜斷落，造成兩地之間的鐵路交通完全中斷，估計
超過三千人受影響，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。上午五點二
十分，台鐵基隆到八堵之間的老舊隧道，電纜斷落導致全面停電，上班時
間基隆到八堵之間的鐵路交通全面中斷，台鐵緊急調派五輛遊覽車接駁，
並在中午12點四十分恢復雙向通車，台鐵統計有39列火車受到延誤，
影響人次超過3000人。知名的購物網站網路家庭，今天被公平會以廣
告不實處五萬元罰鍰。公平會表示，網路家庭去年將12900元的記憶
卡價格，少寫一個零，刊登為1290元，引發消費者搶購，事後網路家
庭雖然辯稱是誤刊，不過公平會認為，網路家庭虛偽不實引人錯誤，已經
違反公平交易法。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹的方
式，將大麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛生署
的統計，去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大麻的
濫用成長將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名第一
位，其次是K他命，搖頭丸和大麻。今天上午，在基隆到八堵之間的鐵路
，發生隧道電纜斷落，造成兩地之間的鐵路交通完全中斷，估計超過三千
人受影響，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。上午五點二十分，台
鐵基隆到八堵之間的老舊隧道，電纜斷落導致全面停電，上班時間基隆到
八堵之間的鐵路交通全面中斷，台鐵緊急調派五輛遊覽車接駁，並在中午
12點四十分恢復雙向通車，台鐵統計有39列火車受到延誤，影響人次
超過3000人。知名的購物網站網路家庭，今天被公平會以廣告不實處
五萬元罰鍰。公平會表示，網路家庭去年將12900元的記憶卡價格，
少寫一個零，刊登為1290元，引發消費者搶購，事後網路家庭雖然辯
稱是誤刊，不過公平會認為，網路家庭虛偽不實引人錯誤，已經違反公平
交易法。調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹的方式，將大
麻寄到台灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛生署的統計，
去年台灣地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大麻的濫用成長
將近十倍，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名第一位，其次
是K他命，搖頭丸和大麻。今天上午，在基隆到八堵之間的鐵路，發生隧
道電纜斷落，造成兩地之間的鐵路交通完全中斷，估計超過三千人受影響
，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。上午五點二十分，台鐵基隆到
八堵之間的老舊隧道，電纜斷落導致全面停電，上班時間基隆到八堵之間
的鐵路交通全面中斷，台鐵緊急調派五輛遊覽車接駁，並在中午12點四
十分恢復雙向通車，台鐵統計有39列火車受到延誤，影響人次超過30
00人。知名的購物網站網路家庭，今天被公平會以廣告不實處五萬元罰
鍰。公平會表示，網路家庭去年將12900元的記憶卡價格，少寫一個
零，刊登為1290元，引發消費者搶購，事後網路家庭雖然辯稱是誤刊
，不過公平會認為，網路家庭虛偽不實引人錯誤，已經違反公平交易法。
調查局今天偵破一起台灣與加拿大連手以郵寄包裹的方式，將大麻寄到台
灣人頭地址，觀察幾天再出面取貨。其實，根據衛生署的統計，去年台灣
地區毒品總查緝量，比前年增加二點七倍，其中大麻的濫用成長將近十倍
，另外，國內查緝的違禁藥品中，以安非他命排名第一位，其次是K他命
，搖頭丸和大麻。
