在禽流感的相關消息方面，台南縣一家養殖場的觀賞鳥類藍腹鷳，因為
被驗出弱毒性的禽流感病毒，今天完成了撲殺。
但是，在同一個場地的鴿子卻逃過一劫，沒有全面撲殺，官員否認是因
為有高價補償的壓力，不過這樣的處理方式，也引發了一些爭議。
這裡是台南縣西港黃文珍先生的珍禽飼養場，因為發現低病源h5n2
的禽流感依法必須處理。
昨天深夜到今天凌晨，幾經延宕的撲殺工作終於展開，工作人員在視線
不清的情況下四處追趕鳥禽，打麻醉藥裝入袋中，並且進行消毒。
據台南縣家畜疾病防治所表示，低病源禽流感不是法定傳染病，現在要
以全面清場的方式撲殺是政府的行政命令。
撲殺一般蛋雞肉雞補償比較容易仿價。
這回碰到各種鳥禽類聚集的地方，補償價格是個容易有爭議的問題。
這個個案直到昨天晚上才確定價錢。
至於業者，已經因為一直沒有撲殺而受到鄰居的關切產生壓力，所以也
表示勉強接受。
深夜的撲殺行動最後並沒有全面撲殺，鴿子區保留下來，撲殺人員的理
由是鴿子與其他鳥禽不住在同一密集區。
官員否認是為了高價補償的壓力。
但是也承認到目前為止，政府對賽鴿之類的鳥禽還沒有明確詳細的補償
規定。
所以這場撲殺之後，要是附近再有禽流感發生，恐怕還會有不少爭議。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
