美國所提出的新伊拉克決議草案，六號在安理會中，再度被提出討論，不
過各國並未達成任何共識，但儘管如此，土耳其政府卻已經決定派兵前往
伊拉克，協助英美聯軍執行維和任務。聯合國安理會六號在經過三個多小
時的討論後，還是沒有就美國所提出的伊拉克決議草案達成共識，(美國
駐聯合國大使尼格羅龐提:這次會議是一項非常徹底但不會有結果的協商
)未來幾天，安理會仍將針對美國所提出的伊拉克決議案進行辯論，目前
遲遲無法獲得共識的主要原因，在於部分國家認為，應加重聯合國在伊拉
克重建工作上，所扮演的角色不過儘管伊拉克新決議草案仍有爭議，土耳
其政府六號卻已經決定先派兵一萬人到伊拉克協助英美聯軍執行維和任務
，美國方面對於土耳其的做法表示歡迎(美國國務院發言人包潤石:我們
歡迎土耳其政府的決定在穩定伊拉克情勢上土耳其能扮演重要角色)但土
耳其如果要出兵，仍需國會同意，土耳其政府目前已經將派兵提案送交國
會表決，一旦獲得通過，土耳其將繼英美之後，成為在伊拉克的第三大軍
事力量，值得注意的是，民調顯示，有高達七成的土耳其民眾反對政府派
兵伊拉克戰事結束至今，已將近半年，但英美兩國卻仍未找到海珊握有大
規模毀滅性武器的證據，最近在一份公佈的報告中，英美兩國雖然宣稱從
一名伊拉克科學家家中搜到一個含有肉毒桿菌的試管，但外界質疑，報告
裏的敘述，疑點重重，根本不足以成為發動戰爭的理由。美國所提出的新
伊拉克決議草案，六號在安理會中，再度被提出討論，不過各國並未達成
任何共識，但儘管如此，土耳其政府卻已經決定派兵前往伊拉克，協助英
美聯軍執行維和任務。聯合國安理會六號在經過三個多小時的討論後，還
是沒有就美國所提出的伊拉克決議草案達成共識，(美國駐聯合國大使尼
格羅龐提:這次會議是一項非常徹底但不會有結果的協商)未來幾天，安
理會仍將針對美國所提出的伊拉克決議案進行辯論，目前遲遲無法獲得共
識的主要原因，在於部分國家認為，應加重聯合國在伊拉克重建工作上，
所扮演的角色不過儘管伊拉克新決議草案仍有爭議，土耳其政府六號卻已
經決定先派兵一萬人到伊拉克協助英美聯軍執行維和任務，美國方面對於
土耳其的做法表示歡迎(美國國務院發言人包潤石:我們歡迎土耳其政府
的決定在穩定伊拉克情勢上土耳其能扮演重要角色)但土耳其如果要出兵
，仍需國會同意，土耳其政府目前已經將派兵提案送交國會表決，一旦獲
得通過，土耳其將繼英美之後，成為在伊拉克的第三大軍事力量，值得注
意的是，民調顯示，有高達七成的土耳其民眾反對政府派兵伊拉克戰事結
束至今，已將近半年，但英美兩國卻仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器
的證據，最近在一份公佈的報告中，英美兩國雖然宣稱從一名伊拉克科學
家家中搜到一個含有肉毒桿菌的試管，但外界質疑，報告裏的敘述，疑點
重重，根本不足以成為發動戰爭的理由。
