現在的國中生，在多元入學方案實施以後，考試壓力有沒有減輕？今天有
立委提出資料，顯示現在的學校，還是大考小考不斷，甚至一星期考了1
4科。教育界人士指出，在學力測驗的壓力之下，考試顯然還是無可避免
多元入學方案之下，國中生的考試壓力是否真的減少，立法委員程振隆說
，根據他的調查，學校還是大考小考不斷，次數之多到一星期考14科，
平均一天考三科，立委也質疑，學校不只考試多，還把成績排名張貼出來
，內容包括學生姓名，考試分數以及成績排名，有的學校甚至會公佈到一
千多名教育界人士指出，現在雖然沒有聯考，還是有基本學力測驗，適度
的考試能夠激發學生潛力，至於公布排名與否，很大的壓力來自家長萛a
長看到學生在教改之下，依然無法遠離考試壓力，教育部長黃榮村表示，
這樣的事情太嚴重了，將召集地方教育單位討論出解決方法公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導現在的國中生，在多元入學方案實施以後，考試壓力有
沒有減輕？今天有立委提出資料，顯示現在的學校，還是大考小考不斷，
甚至一星期考了14科。教育界人士指出，在學力測驗的壓力之下，考試
顯然還是無可避免多元入學方案之下，國中生的考試壓力是否真的減少，
立法委員程振隆說，根據他的調查，學校還是大考小考不斷，次數之多到
一星期考14科，平均一天考三科，立委也質疑，學校不只考試多，還把
成績排名張貼出來，內容包括學生姓名，考試分數以及成績排名，有的學
校甚至會公佈到一千多名教育界人士指出，現在雖然沒有聯考，還是有基
本學力測驗，適度的考試能夠激發學生潛力，至於公布排名與否，很大的
壓力來自家長萛a長看到學生在教改之下，依然無法遠離考試壓力，教育
部長黃榮村表示，這樣的事情太嚴重了，將召集地方教育單位討論出解決
方法公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
