還有幾個跟健康有關的消息。
很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動
其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。
另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除
牙垢，減少罹患牙周病的機會。
美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久
了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能
有效改善腦部集中注意力的功能。
研究人員以六個月的時間做實驗。
要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則
是每天走45分鐘。
第二組則只做些伸展運動。
六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了
百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。
當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，
最好先和醫生商量再做決定。
腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。
所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。
而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的
效果比使用傳統牙刷來得好。
這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果
提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間
延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。
