在台灣享有盛名的布袋戲劇團小西園，即將在國家戲劇院一連演出三天的
連台大戲，伍子胥前傳，這齣古典歷史劇，無論是木偶服裝，對白以及劇
情的設計，都花了相當大的心思，團長許王說，他年輕時因為對歷史典故
不夠了解，所以不敢演這齣戲，如今他已經七十歲，或許已經可以掌握了
。堪稱是東方悲劇英雄的代表，伍子胥，為了幫助吳國公子姬光奪取王位
，利用姬僚嘴饞愛吃的個性，將利刃藏於鱸魚之中，一刀殺了這個亂倫篡
位的吳王姬僚。三十多年前，小西園原本就打算演這齣東周列國志，不過
團長許王說，困難度太高而這麼一拖，就是三十年。這次在國家戲劇院演
出三天的連台大戲，可說是小西園成立以來最大的心願，因此無論是木偶
的服裝造型，演師的口白對話，小西園都經過長時間的精心考究，團長許
王說，或許觀眾聽不太懂這些古典優雅的對話，不過大部分人都還是能隨
著劇情高低起伏，因為布袋戲就是具有這麼一種特殊的魅力，讓所有人都
能透過這些小木偶，一同跨越時空，進入歷史人物的豐富世界陳信聰張秉
豐採訪報導。在台灣享有盛名的布袋戲劇團小西園，即將在國家戲劇院一
連演出三天的連台大戲，伍子胥前傳，這齣古典歷史劇，無論是木偶服裝
，對白以及劇情的設計，都花了相當大的心思，團長許王說，他年輕時因
為對歷史典故不夠了解，所以不敢演這齣戲，如今他已經七十歲，或許已
經可以掌握了。堪稱是東方悲劇英雄的代表，伍子胥，為了幫助吳國公子
姬光奪取王位，利用姬僚嘴饞愛吃的個性，將利刃藏於鱸魚之中，一刀殺
了這個亂倫篡位的吳王姬僚。三十多年前，小西園原本就打算演這齣東周
列國志，不過團長許王說，困難度太高而這麼一拖，就是三十年。這次在
國家戲劇院演出三天的連台大戲，可說是小西園成立以來最大的心願，因
此無論是木偶的服裝造型，演師的口白對話，小西園都經過長時間的精心
考究，團長許王說，或許觀眾聽不太懂這些古典優雅的對話，不過大部分
人都還是能隨著劇情高低起伏，因為布袋戲就是具有這麼一種特殊的魅力
，讓所有人都能透過這些小木偶，一同跨越時空，進入歷史人物的豐富世
界陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣享有盛名的布袋戲劇團小西園，即將在
國家戲劇院一連演出三天的連台大戲，伍子胥前傳，這齣古典歷史劇，無
論是木偶服裝，對白以及劇情的設計，都花了相當大的心思，團長許王說
，他年輕時因為對歷史典故不夠了解，所以不敢演這齣戲，如今他已經七
十歲，或許已經可以掌握了。堪稱是東方悲劇英雄的代表，伍子胥，為了
幫助吳國公子姬光奪取王位，利用姬僚嘴饞愛吃的個性，將利刃藏於鱸魚
之中，一刀殺了這個亂倫篡位的吳王姬僚。三十多年前，小西園原本就打
算演這齣東周列國志，不過團長許王說，困難度太高而這麼一拖，就是三
十年。這次在國家戲劇院演出三天的連台大戲，可說是小西園成立以來最
大的心願，因此無論是木偶的服裝造型，演師的口白對話，小西園都經過
長時間的精心考究，團長許王說，或許觀眾聽不太懂這些古典優雅的對話
，不過大部分人都還是能隨著劇情高低起伏，因為布袋戲就是具有這麼一
種特殊的魅力，讓所有人都能透過這些小木偶，一同跨越時空，進入歷史
人物的豐富世界陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣享有盛名的布袋戲劇團小
西園，即將在國家戲劇院一連演出三天的連台大戲，伍子胥前傳，這齣古
典歷史劇，無論是木偶服裝，對白以及劇情的設計，都花了相當大的心思
，團長許王說，他年輕時因為對歷史典故不夠了解，所以不敢演這齣戲，
如今他已經七十歲，或許已經可以掌握了。堪稱是東方悲劇英雄的代表，
伍子胥，為了幫助吳國公子姬光奪取王位，利用姬僚嘴饞愛吃的個性，將
利刃藏於鱸魚之中，一刀殺了這個亂倫篡位的吳王姬僚。三十多年前，小
西園原本就打算演這齣東周列國志，不過團長許王說，困難度太高而這麼
一拖，就是三十年。這次在國家戲劇院演出三天的連台大戲，可說是小西
園成立以來最大的心願，因此無論是木偶的服裝造型，演師的口白對話，
小西園都經過長時間的精心考究，團長許王說，或許觀眾聽不太懂這些古
典優雅的對話，不過大部分人都還是能隨著劇情高低起伏，因為布袋戲就
是具有這麼一種特殊的魅力，讓所有人都能透過這些小木偶，一同跨越時
空，進入歷史人物的豐富世界陳信聰張秉豐採訪報導。
