台灣培育珊瑚的技術領先國際，在全球各地推動野外珊瑚復育工作的全球
珊瑚礁聯盟，希望能與台灣共同合作，先在台灣附近海域從事野外珊瑚的
復育，再把復育的技術推廣到世界其它受損的珊瑚礁地區全球珊瑚礁聯盟
一直以來在全球各地推動野外珊瑚復育，主席葛羅博士帶來了在馬爾地夫
、泰國、印尼等地，成功重建珊瑚礁的生物岩技術，希望能和國立海生館
共同合作，在台灣附近海域進行野外珊瑚復育。葛羅博士希望能和台灣的
研究團隊，共同利用海生館建立的活珊瑚自然生態水箱和人工增殖技術，
將原本在野外進行的復育工作，轉移到可以操控的室內水箱，實驗找到對
於珊瑚最好的生長模式。海生館也希望結合全球珊瑚礁聯盟野外復育的經
驗，能夠研發更好的人工培育珊瑚技術，不僅推動受損珊瑚礁的重建，甚
至可以量產養殖珊瑚，解決因為商業需求造成野外珊瑚礁的破壞。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣培育珊瑚的技術領先國際，在全球各地推
動野外珊瑚復育工作的全球珊瑚礁聯盟，希望能與台灣共同合作，先在台
灣附近海域從事野外珊瑚的復育，再把復育的技術推廣到世界其它受損的
珊瑚礁地區全球珊瑚礁聯盟一直以來在全球各地推動野外珊瑚復育，主席
葛羅博士帶來了在馬爾地夫、泰國、印尼等地，成功重建珊瑚礁的生物岩
技術，希望能和國立海生館共同合作，在台灣附近海域進行野外珊瑚復育
。葛羅博士希望能和台灣的研究團隊，共同利用海生館建立的活珊瑚自然
生態水箱和人工增殖技術，將原本在野外進行的復育工作，轉移到可以操
控的室內水箱，實驗找到對於珊瑚最好的生長模式。海生館也希望結合全
球珊瑚礁聯盟野外復育的經驗，能夠研發更好的人工培育珊瑚技術，不僅
推動受損珊瑚礁的重建，甚至可以量產養殖珊瑚，解決因為商業需求造成
野外珊瑚礁的破壞。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣培育珊瑚的技
術領先國際，在全球各地推動野外珊瑚復育工作的全球珊瑚礁聯盟，希望
能與台灣共同合作，先在台灣附近海域從事野外珊瑚的復育，再把復育的
技術推廣到世界其它受損的珊瑚礁地區全球珊瑚礁聯盟一直以來在全球各
地推動野外珊瑚復育，主席葛羅博士帶來了在馬爾地夫、泰國、印尼等地
，成功重建珊瑚礁的生物岩技術，希望能和國立海生館共同合作，在台灣
附近海域進行野外珊瑚復育。葛羅博士希望能和台灣的研究團隊，共同利
用海生館建立的活珊瑚自然生態水箱和人工增殖技術，將原本在野外進行
的復育工作，轉移到可以操控的室內水箱，實驗找到對於珊瑚最好的生長
模式。海生館也希望結合全球珊瑚礁聯盟野外復育的經驗，能夠研發更好
的人工培育珊瑚技術，不僅推動受損珊瑚礁的重建，甚至可以量產養殖珊
瑚，解決因為商業需求造成野外珊瑚礁的破壞。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣培育珊瑚的技術領先國際，在全球各地推動野外珊瑚復育工
作的全球珊瑚礁聯盟，希望能與台灣共同合作，先在台灣附近海域從事野
外珊瑚的復育，再把復育的技術推廣到世界其它受損的珊瑚礁地區全球珊
瑚礁聯盟一直以來在全球各地推動野外珊瑚復育，主席葛羅博士帶來了在
馬爾地夫、泰國、印尼等地，成功重建珊瑚礁的生物岩技術，希望能和國
立海生館共同合作，在台灣附近海域進行野外珊瑚復育。葛羅博士希望能
和台灣的研究團隊，共同利用海生館建立的活珊瑚自然生態水箱和人工增
殖技術，將原本在野外進行的復育工作，轉移到可以操控的室內水箱，實
驗找到對於珊瑚最好的生長模式。海生館也希望結合全球珊瑚礁聯盟野外
復育的經驗，能夠研發更好的人工培育珊瑚技術，不僅推動受損珊瑚礁的
重建，甚至可以量產養殖珊瑚，解決因為商業需求造成野外珊瑚礁的破壞
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
