前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的事件發生以後，台灣國際勞工協會呼
籲政府暫停外勞的引進，不過一些弱勢團體今天舉行記者會表示，本國和
外籍監護工的薪資相差三倍，在經濟因素考量下，身心障礙者認為，外勞
緊縮可以逐年檢討，但絕不能貿然停止引進。根據經建會統計，台灣需要
長期照顧的人，大約有28萬6千人，其中有11萬5千多人，依賴外籍
監護工照顧。為了促進本勞就業，政府推動長期照顧產業，積極培訓居家
照顧服務員。不過外籍監護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個
月兩萬，24小時工作，時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪1
80塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預
計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配
套措施，根本不可行。社福團體認為，以本勞一個月六萬塊來算，補助一
萬塊根本無法減輕家屬負擔，他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要
政府儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮
滬祥被指控對菲傭性侵害的事件發生以後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫
停外勞的引進，不過一些弱勢團體今天舉行記者會表示，本國和外籍監護
工的薪資相差三倍，在經濟因素考量下，身心障礙者認為，外勞緊縮可以
逐年檢討，但絕不能貿然停止引進。根據經建會統計，台灣需要長期照顧
的人，大約有28萬6千人，其中有11萬5千多人，依賴外籍監護工照
顧。為了促進本勞就業，政府推動長期照顧產業，積極培訓居家照顧服務
員。不過外籍監護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，
24小時工作，時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，
一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月
起，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，
根本不可行。社福團體認為，以本勞一個月六萬塊來算，補助一萬塊根本
無法減輕家屬負擔，他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速
規劃有效的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥被指
控對菲傭性侵害的事件發生以後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞的
引進，不過一些弱勢團體今天舉行記者會表示，本國和外籍監護工的薪資
相差三倍，在經濟因素考量下，身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討
，但絕不能貿然停止引進。根據經建會統計，台灣需要長期照顧的人，大
約有28萬6千人，其中有11萬5千多人，依賴外籍監護工照顧。為了
促進本勞就業，政府推動長期照顧產業，積極培訓居家照顧服務員。不過
外籍監護工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時
工作，時薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要
六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出
每月補助一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可
行。社福團體認為，以本勞一個月六萬塊來算，補助一萬塊根本無法減輕
家屬負擔，他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效
的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥被指控對菲傭
性侵害的事件發生以後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞的引進，不
過一些弱勢團體今天舉行記者會表示，本國和外籍監護工的薪資相差三倍
，在經濟因素考量下，身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但絕不
能貿然停止引進。根據經建會統計，台灣需要長期照顧的人，大約有28
萬6千人，其中有11萬5千多人，依賴外籍監護工照顧。為了促進本勞
就業，政府推動長期照顧產業，積極培訓居家照顧服務員。不過外籍監護
工跟居家照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時
薪23元，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。
為了鼓勵民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助
一萬塊的利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。社福
團體認為，以本勞一個月六萬塊來算，補助一萬塊根本無法減輕家屬負擔
，他們呼籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措
施。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的
事件發生以後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞的引進，不過一些弱
勢團體今天舉行記者會表示，本國和外籍監護工的薪資相差三倍，在經濟
因素考量下，身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但絕不能貿然停
止引進。根據經建會統計，台灣需要長期照顧的人，大約有28萬6千人
，其中有11萬5千多人，依賴外籍監護工照顧。為了促進本勞就業，政
府推動長期照顧產業，積極培訓居家照顧服務員。不過外籍監護工跟居家
照顧服務員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時薪23元
，聘請居家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵
民眾多雇用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的
利多，但是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。社福團體認為
，以本勞一個月六萬塊來算，補助一萬塊根本無法減輕家屬負擔，他們呼
籲勞委會訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的事件發生
以後，台灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞的引進，不過一些弱勢團體今
天舉行記者會表示，本國和外籍監護工的薪資相差三倍，在經濟因素考量
下，身心障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但絕不能貿然停止引進。
根據經建會統計，台灣需要長期照顧的人，大約有28萬6千人，其中有
11萬5千多人，依賴外籍監護工照顧。為了促進本勞就業，政府推動長
期照顧產業，積極培訓居家照顧服務員。不過外籍監護工跟居家照顧服務
員比一比，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時薪23元，聘請居
家照顧服務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇
用居服員來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利多，但
是社福團體認為，這樣的配套措施，根本不可行。社福團體認為，以本勞
一個月六萬塊來算，補助一萬塊根本無法減輕家屬負擔，他們呼籲勞委會
訂出緊縮外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的事件發生以後，台
灣國際勞工協會呼籲政府暫停外勞的引進，不過一些弱勢團體今天舉行記
者會表示，本國和外籍監護工的薪資相差三倍，在經濟因素考量下，身心
障礙者認為，外勞緊縮可以逐年檢討，但絕不能貿然停止引進。根據經建
會統計，台灣需要長期照顧的人，大約有28萬6千人，其中有11萬5
千多人，依賴外籍監護工照顧。為了促進本勞就業，政府推動長期照顧產
業，積極培訓居家照顧服務員。不過外籍監護工跟居家照顧服務員比一比
，雇用外傭，一個月兩萬，24小時工作，時薪23元，聘請居家照顧服
務員，目前時薪180塊，一個月要六萬元。為了鼓勵民眾多雇用居服員
來照顧，內政部預計從七月起，祭出每月補助一萬塊的利多，但是社福團
體認為，這樣的配套措施，根本不可行。社福團體認為，以本勞一個月六
萬塊來算，補助一萬塊根本無法減輕家屬負擔，他們呼籲勞委會訂出緊縮
外勞時間表，也要政府儘速規劃有效的配套措施。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
