還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國
最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助
。另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除
牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告
建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走
路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六
個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的
時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月
之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之1
1，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要
看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦
部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良
好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預
防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷
，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病
的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降
低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的
妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能
力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人
，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登
的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運
動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能
。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步
增加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸
展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均
增加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些
什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商
量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會
建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷
，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出
，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11
，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患
的機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把
運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人
類集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使
用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家
科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站
起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集
中注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者
在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第
二組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的
分數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低
。當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，
最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。
所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現
，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好
。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果
提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長
到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消
息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運
動其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研
究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的
機會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前
坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能
有效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求
第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天
走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗
中，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實
驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此
研究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健
康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一
項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用
傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，
清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如
果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。還有幾個
跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表
的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。另外，
英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減
少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在
辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫
和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六個月的時
間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後
三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之後，第
一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之11，第二
組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要看個人的
身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很
重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙
習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾
病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個
月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降
低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之
17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不
過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能力，也很
有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容
易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登的一份研
究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使
只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能。研究人
員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天
走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。
六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了百
分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動
，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商量再做決
定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們
保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙
齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電
動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙
齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更
可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成
減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精
神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙
刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最
新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些
有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力
的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個
月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只
做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起
來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，
要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和
醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙
醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電
動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研
究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分
之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月
，罹患的機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多
人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對
改善人類集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是
發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美
國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，
最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善
腦部集中注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的
志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分
鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實
驗前的分數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍
微減低。當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告
也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能
忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則
是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷
來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢
的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期
間延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有
關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯
示，運動其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另
一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙
周病的機會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、
書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動
，也能有效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗
。要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則
是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智
力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數
則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況
，因此研究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙
齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而
英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果
比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗
過後，清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之
6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。還
有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最
新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。
另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙
垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建
議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路
這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六個
月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時
間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之
後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之11
，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要看
個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部
健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好
的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防
牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，
在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的
機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降低
百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運動當成減肥的妙
方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類集中精神的能力
，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使用電動牙刷的人，
比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科學院最新刊登的
一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起來做些有氧運動
，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中注意力的功能。
研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在前三個月逐步增
加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二組則只做些伸展
運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分數比起來平均增
加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。當然，要做些什
麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最好先和醫生商量
再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所有的牙醫都會建
議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，使用電動牙刷，
清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。這份研究指出，
採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提高百分之11，
罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到三個月，罹患的
機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息。很多人都把運
動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動其實對改善人類
集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究，則是發現使用
電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機會。美國國家科
學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐久了，最好站起
來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有效改善腦部集中
注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第一組的志願者在
前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天走45分鐘。第二
組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中，和實驗前的分
數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實驗前還稍微減低。
當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研究報告也說，最
好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康也不能忽略。所
有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項實驗則是發現，
使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳統牙刷來得好。
這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清除牙垢的效果提
高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果實驗期間延長到
三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。還有幾個跟健康有關的消息
。很多人都把運動當成減肥的妙方，不過美國最新發表的研究顯示，運動
其實對改善人類集中精神的能力，也很有幫助。另外，英國的另一項研究
，則是發現使用電動牙刷的人，比較容易清除牙垢，減少罹患牙周病的機
會。美國國家科學院最新刊登的一份研究報告建議，在辦公桌、書桌前坐
久了，最好站起來做些有氧運動，即使只是走路這樣溫和的運動，也能有
效改善腦部集中注意力的功能。研究人員以六個月的時間做實驗。要求第
一組的志願者在前三個月逐步增加每天走路的時間，後三個月則是每天走
45分鐘。第二組則只做些伸展運動。六個月之後，第一組在智力測驗中
，和實驗前的分數比起來平均增加了百分之11，第二組的分數則比實驗
前還稍微減低。當然，要做些什麼運動，還要看個人的身體狀況，因此研
究報告也說，最好先和醫生商量再做決定。腦部健康很重要，牙齒的健康
也不能忽略。所有的牙醫都會建議人們保持良好的刷牙習慣。而英國一項
實驗則是發現，使用電動牙刷，清潔牙齒、預防牙齦疾病的效果比使用傳
統牙刷來得好。這份研究指出，採用電動牙刷，在一個月的實驗過後，清
除牙垢的效果提高百分之11，罹患牙齦疾病的機率降低百分之6，如果
實驗期間延長到三個月，罹患的機率更可以降低百分之17。
