看慣商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比較陌生。即將在三月份開跑
的台北電影節，特別規劃了一個主題影展，介紹華人世界精采的獨立製作
影片，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作出來的電影。在影展片單中
，這部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的天空」，是唯一一部台灣電
影。在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾乎全是獨立製片，很多人誤
解獨立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是有越來越多獨立製片的
電影，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影市場中，所謂的大卡司、大
成本，已經不見得就是熱門強片，在用DV也能拍出好作品的科技時代，
反而是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。像這部由台灣出生的年輕導
演獨立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉」，去年就登上了美國
院線。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的獨立製片，因此，這次電影
節特地找來了19部、來自香港、大陸、美國、瑞士等地的華人影片，讓
大家來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍電影。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導看慣商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比較陌生。即將
在三月份開跑的台北電影節，特別規劃了一個主題影展，介紹華人世界精
采的獨立製作影片，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作出來的電影。
在影展片單中，這部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的天空」，是唯
一一部台灣電影。在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾乎全是獨立製
片，很多人誤解獨立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是有越來越
多獨立製片的電影，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影市場中，所謂
的大卡司、大成本，已經不見得就是熱門強片，在用DV也能拍出好作品
的科技時代，反而是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。像這部由台灣
出生的年輕導演獨立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉」，去年
就登上了美國院線。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的獨立製片，因
此，這次電影節特地找來了19部、來自香港、大陸、美國、瑞士等地的
華人影片，讓大家來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍電影。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導看慣商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比
較陌生。即將在三月份開跑的台北電影節，特別規劃了一個主題影展，介
紹華人世界精采的獨立製作影片，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作
出來的電影。在影展片單中，這部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的
天空」，是唯一一部台灣電影。在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾
乎全是獨立製片，很多人誤解獨立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但
卻是有越來越多獨立製片的電影，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影
市場中，所謂的大卡司、大成本，已經不見得就是熱門強片，在用DV也
能拍出好作品的科技時代，反而是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。
像這部由台灣出生的年輕導演獨立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆
麻吉」，去年就登上了美國院線。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的
獨立製片，因此，這次電影節特地找來了19部、來自香港、大陸、美國
、瑞士等地的華人影片，讓大家來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍
電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導看慣商業片的觀眾，可能對獨立
製片的電影比較陌生。即將在三月份開跑的台北電影節，特別規劃了一個
主題影展，介紹華人世界精采的獨立製作影片，希望讓觀眾多接觸這些堅
持理想、創作出來的電影。在影展片單中，這部由女導演拍出的男同志電
影「十七歲的天空」，是唯一一部台灣電影。在市場萎縮的情況下，目前
台灣的電影幾乎全是獨立製片，很多人誤解獨立製片就是電影粗糙或沉悶
的代名詞，但卻是有越來越多獨立製片的電影，在世界各大影展中，奪下
了大獎。電影市場中，所謂的大卡司、大成本，已經不見得就是熱門強片
，在用DV也能拍出好作品的科技時代，反而是越多越多小而美的精緻影
片受到矚目。像這部由台灣出生的年輕導演獨立創作、描繪華裔幫派街頭
生態的「火爆麻吉」，去年就登上了美國院線。聞天祥表示，過去大家都
只看到島內的獨立製片，因此，這次電影節特地找來了19部、來自香港
、大陸、美國、瑞士等地的華人影片，讓大家來看看其他地方的華人，他
們是怎樣在拍電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導看慣商業片的觀眾
，可能對獨立製片的電影比較陌生。即將在三月份開跑的台北電影節，特
別規劃了一個主題影展，介紹華人世界精采的獨立製作影片，希望讓觀眾
多接觸這些堅持理想、創作出來的電影。在影展片單中，這部由女導演拍
出的男同志電影「十七歲的天空」，是唯一一部台灣電影。在市場萎縮的
情況下，目前台灣的電影幾乎全是獨立製片，很多人誤解獨立製片就是電
影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是有越來越多獨立製片的電影，在世界各大
影展中，奪下了大獎。電影市場中，所謂的大卡司、大成本，已經不見得
就是熱門強片，在用DV也能拍出好作品的科技時代，反而是越多越多小
而美的精緻影片受到矚目。像這部由台灣出生的年輕導演獨立創作、描繪
華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉」，去年就登上了美國院線。聞天祥表示
，過去大家都只看到島內的獨立製片，因此，這次電影節特地找來了19
部、來自香港、大陸、美國、瑞士等地的華人影片，讓大家來看看其他地
方的華人，他們是怎樣在拍電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導看慣
商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比較陌生。即將在三月份開跑的台
北電影節，特別規劃了一個主題影展，介紹華人世界精采的獨立製作影片
，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作出來的電影。在影展片單中，這
部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的天空」，是唯一一部台灣電影。
在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾乎全是獨立製片，很多人誤解獨
立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是有越來越多獨立製片的電影
，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影市場中，所謂的大卡司、大成本
，已經不見得就是熱門強片，在用DV也能拍出好作品的科技時代，反而
是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。像這部由台灣出生的年輕導演獨
立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉」，去年就登上了美國院線
。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的獨立製片，因此，這次電影節特
地找來了19部、來自香港、大陸、美國、瑞士等地的華人影片，讓大家
來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導看慣商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比較陌生。即將在三
月份開跑的台北電影節，特別規劃了一個主題影展，介紹華人世界精采的
獨立製作影片，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作出來的電影。在影
展片單中，這部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的天空」，是唯一一
部台灣電影。在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾乎全是獨立製片，
很多人誤解獨立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是有越來越多獨
立製片的電影，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影市場中，所謂的大
卡司、大成本，已經不見得就是熱門強片，在用DV也能拍出好作品的科
技時代，反而是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。像這部由台灣出生
的年輕導演獨立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉」，去年就登
上了美國院線。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的獨立製片，因此，
這次電影節特地找來了19部、來自香港、大陸、美國、瑞士等地的華人
影片，讓大家來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍電影。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導看慣商業片的觀眾，可能對獨立製片的電影比較陌
生。即將在三月份開跑的台北電影節，特別規劃了一個主題影展，介紹華
人世界精采的獨立製作影片，希望讓觀眾多接觸這些堅持理想、創作出來
的電影。在影展片單中，這部由女導演拍出的男同志電影「十七歲的天空
」，是唯一一部台灣電影。在市場萎縮的情況下，目前台灣的電影幾乎全
是獨立製片，很多人誤解獨立製片就是電影粗糙或沉悶的代名詞，但卻是
有越來越多獨立製片的電影，在世界各大影展中，奪下了大獎。電影市場
中，所謂的大卡司、大成本，已經不見得就是熱門強片，在用DV也能拍
出好作品的科技時代，反而是越多越多小而美的精緻影片受到矚目。像這
部由台灣出生的年輕導演獨立創作、描繪華裔幫派街頭生態的「火爆麻吉
」，去年就登上了美國院線。聞天祥表示，過去大家都只看到島內的獨立
製片，因此，這次電影節特地找來了19部、來自香港、大陸、美國、瑞
士等地的華人影片，讓大家來看看其他地方的華人，他們是怎樣在拍電影
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
