英美兩國的天文觀察站，18號同時發現了在距離地球七億光年之外，一
顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。科學家表示，這是證明黑洞
存在，到目前為止最完整的證據。18號美國太空總署的錢德拉觀察站以
及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神秘的面紗。他們拍攝到
距離地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞噬的X光照片。這是科
學界至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的證據，科學家也解釋行星為
什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個銀河中心有一個質量極高的
黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強到可以讓銀河中心鄰近區域
的星體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三不五時其中一顆行星會靠黑
洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體，支離破碎。)地球所在的
銀河系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示我們的太陽幾十億年內還不
會有落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安全無虞因為它距離銀河中心
差不多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽會被黑洞的強大引力擊成碎
片。)科學家研判，根據X光的強度亮度看來，這枚正逐漸瓦解的行星目
前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救的訊號，不過整個宇宙恐怕
都無能為力。英美兩國的天文觀察站，18號同時發現了在距離地球七億
光年之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。科學家表示，
這是證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據。18號美國太空總署的錢
德拉觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神秘的面紗
。他們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞噬的X光
照片。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的證據，科學家
也解釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個銀河中心有一
個質量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強到可以讓銀河
中心鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三不五時其中一
顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體，支離破碎。
)地球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示我們的太陽幾
十億年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安全無虞因為它
距離銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽會被黑洞的強
大引力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的強度亮度看來，這枚正逐漸
瓦解的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救的訊號，不過
整個宇宙恐怕都無能為力。英美兩國的天文觀察站，18號同時發現了在
距離地球七億光年之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。
科學家表示，這是證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據。18號美國
太空總署的錢德拉觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑
洞神秘的面紗。他們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑
洞吞噬的X光照片。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的
證據，科學家也解釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個
銀河中心有一個質量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強
到可以讓銀河中心鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三
不五時其中一顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體
，支離破碎。)地球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示
我們的太陽幾十億年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安
全無虞因為它距離銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽
會被黑洞的強大引力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的強度亮度看來
，這枚正逐漸瓦解的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救
的訊號，不過整個宇宙恐怕都無能為力。英美兩國的天文觀察站，18號
同時發現了在距離地球七億光年之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體
的X光影像。科學家表示，這是證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據
。18號美國太空總署的錢德拉觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，
相繼揭開了黑洞神秘的面紗。他們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行
星正逐漸被黑洞吞噬的X光照片。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌
握到最清楚的證據，科學家也解釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛
格:如果一個銀河中心有一個質量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，
黑洞的引力強到可以讓銀河中心鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度
運轉，然後三不五時其中一顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始
讓小型星解體，支離破碎。)地球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不
過科學家表示我們的太陽幾十億年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:
我們的太陽安全無虞因為它距離銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們
不用擔心太陽會被黑洞的強大引力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的
強度亮度看來，這枚正逐漸瓦解的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的
X光是它求救的訊號，不過整個宇宙恐怕都無能為力。英美兩國的天文觀
察站，18號同時發現了在距離地球七億光年之外，一顆小行星被吸入黑
洞，進而解體的X光影像。科學家表示，這是證明黑洞存在，到目前為止
最完整的證據。18號美國太空總署的錢德拉觀察站以及歐洲太空總署的
牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神秘的面紗。他們拍攝到距離地球七億光年
以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞噬的X光照片。這是科學界至今對於黑洞
的存在，所掌握到最清楚的證據，科學家也解釋行星為什麼自投羅網靠近
黑洞。(海辛格:如果一個銀河中心有一個質量極高的黑洞，我們相信許
多銀河都有，黑洞的引力強到可以讓銀河中心鄰近區域的星體，以每秒幾
千公里的速度運轉，然後三不五時其中一顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞
的潮汐力開始讓小型星解體，支離破碎。)地球所在的銀河系中心，也有
一個黑洞，不過科學家表示我們的太陽幾十億年內還不會有落入黑洞的危
險。(威佛:我們的太陽安全無虞因為它距離銀河中心差不多有兩萬五千
光年遠，我們不用擔心太陽會被黑洞的強大引力擊成碎片。)科學家研判
，根據X光的強度亮度看來，這枚正逐漸瓦解的行星目前以幾百萬度高溫
燃燒，燦爛的X光是它求救的訊號，不過整個宇宙恐怕都無能為力。英美
兩國的天文觀察站，18號同時發現了在距離地球七億光年之外，一顆小
行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。科學家表示，這是證明黑洞存在
，到目前為止最完整的證據。18號美國太空總署的錢德拉觀察站以及歐
洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神秘的面紗。他們拍攝到距離
地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞噬的X光照片。這是科學界
至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的證據，科學家也解釋行星為什麼
自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個銀河中心有一個質量極高的黑洞
，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強到可以讓銀河中心鄰近區域的星
體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三不五時其中一顆行星會靠黑洞很
近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體，支離破碎。)地球所在的銀河
系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示我們的太陽幾十億年內還不會有
落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安全無虞因為它距離銀河中心差不
多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽會被黑洞的強大引力擊成碎片。
)科學家研判，根據X光的強度亮度看來，這枚正逐漸瓦解的行星目前以
幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救的訊號，不過整個宇宙恐怕都無
能為力。英美兩國的天文觀察站，18號同時發現了在距離地球七億光年
之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。科學家表示，這是
證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據。18號美國太空總署的錢德拉
觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神秘的面紗。他
們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞噬的X光照片
。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的證據，科學家也解
釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個銀河中心有一個質
量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強到可以讓銀河中心
鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三不五時其中一顆行
星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體，支離破碎。)地
球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示我們的太陽幾十億
年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安全無虞因為它距離
銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽會被黑洞的強大引
力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的強度亮度看來，這枚正逐漸瓦解
的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救的訊號，不過整個
宇宙恐怕都無能為力。英美兩國的天文觀察站，18號同時發現了在距離
地球七億光年之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X光影像。科學
家表示，這是證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據。18號美國太空
總署的錢德拉觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼揭開了黑洞神
秘的面紗。他們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行星正逐漸被黑洞吞
噬的X光照片。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌握到最清楚的證據
，科學家也解釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:如果一個銀河
中心有一個質量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞的引力強到可
以讓銀河中心鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度運轉，然後三不五
時其中一顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小型星解體，支
離破碎。)地球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不過科學家表示我們
的太陽幾十億年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:我們的太陽安全無
虞因為它距離銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們不用擔心太陽會被
黑洞的強大引力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的強度亮度看來，這
枚正逐漸瓦解的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光是它求救的訊
號，不過整個宇宙恐怕都無能為力。英美兩國的天文觀察站，18號同時
發現了在距離地球七億光年之外，一顆小行星被吸入黑洞，進而解體的X
光影像。科學家表示，這是證明黑洞存在，到目前為止最完整的證據。1
8號美國太空總署的錢德拉觀察站以及歐洲太空總署的牛頓觀察站，相繼
揭開了黑洞神秘的面紗。他們拍攝到距離地球七億光年以外，一枚行星正
逐漸被黑洞吞噬的X光照片。這是科學界至今對於黑洞的存在，所掌握到
最清楚的證據，科學家也解釋行星為什麼自投羅網靠近黑洞。(海辛格:
如果一個銀河中心有一個質量極高的黑洞，我們相信許多銀河都有，黑洞
的引力強到可以讓銀河中心鄰近區域的星體，以每秒幾千公里的速度運轉
，然後三不五時其中一顆行星會靠黑洞很近，近到黑洞的潮汐力開始讓小
型星解體，支離破碎。)地球所在的銀河系中心，也有一個黑洞，不過科
學家表示我們的太陽幾十億年內還不會有落入黑洞的危險。(威佛:我們
的太陽安全無虞因為它距離銀河中心差不多有兩萬五千光年遠，我們不用
擔心太陽會被黑洞的強大引力擊成碎片。)科學家研判，根據X光的強度
亮度看來，這枚正逐漸瓦解的行星目前以幾百萬度高溫燃燒，燦爛的X光
是它求救的訊號，不過整個宇宙恐怕都無能為力。
