眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票。
而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用
選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾
似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造
勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要
和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這
是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施
政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團結
起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選
出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是
萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過
15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持
率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登
記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，
降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階
段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高
達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票
。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結
束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關
鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在
八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭
曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投
票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都
利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的
民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天
的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，
是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來
，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他
的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人
團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將
要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處
總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出
超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的
支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千
名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52
%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第
二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉
有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張
選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選
舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮
演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快
將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就
可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開
始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯
，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷
免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後
一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清
楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的
未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強
調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望民主
黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我
們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到
之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連
傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿
諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對
一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的
52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進
行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，這次
選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百
萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能
在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果
將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們
最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也
許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上10
點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴
維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調，支
持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛。在
最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選擇相
當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向
新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取守勢
，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，希望
民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守
。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾
所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在
接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後
，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據一項
針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期
三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無
法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表示，
這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到其中
二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這些票
可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於最後
結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順利，
他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰
手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天晚上
10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主黨州
長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新民調
，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定氣氛
。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前的選
擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾一起
邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是採取
守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要性，
希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的
操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開始，
阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操勝券
。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜
聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！根據
一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已經從
星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿諾也
將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單位表
示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經收到
其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因此這
些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票對於
最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過程順
利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆時鹿
死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間今天
晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的民主
黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據最新
民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不確定
氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。目前
的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和阿諾
一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯則是
採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的重要
性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質疑阿
諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競選開
始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是穩操
勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希特勒
的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿諾！
根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民眾已
經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話，阿
諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選務單
位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然已經
收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到，因
此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些選票
對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開票過
程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果，屆
時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣時間
今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷免的
民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。根據
最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增添不
確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選擇。
目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還是和
阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴維斯
則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大選的
重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊，質
疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然從競
選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並不是
穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇拜希
特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不要阿
諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯的民
眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過的話
，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加州選
務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前雖然
已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有寄到
，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，這些
選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如果開
票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉結果
，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在台灣
時間今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面臨罷
免的民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支持。
根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再度增
添不確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明確選
擇。目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪，還
是和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州長戴
維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總統大
選的重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動出擊
，質疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！雖然
從競選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿諾並
不是穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以及崇
拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾！不
要阿諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴維斯
的民眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有通過
的話，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根據加
州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，目前
雖然已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票沒有
寄到，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊繃，
這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示，如
果開票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布選舉
結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案將在
台灣時間今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以及面
臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭取支
持。根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選舉再
度增添不確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做出明
確選擇。目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下沈淪
，還是和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現任州
長戴維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明年總
統大選的重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則主動
出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？不！
雖然從競選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不過阿
諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾，以
及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要阿諾
！不要阿諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷免戴
維斯的民眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案沒有
通過的話，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外，根
據加州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方式，
目前雖然已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張選票
沒有寄到，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選情緊
繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室表示
，如果開票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上公布
選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷免案
將在台灣時間今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿諾以
及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會，爭
取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重要選
舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選民做
出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起向下
沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT)現
任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對於明
年總統大選的重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼德則
主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人嗎？
不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下，不
過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性騷擾
，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)不要
阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應該罷
免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷免案
沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。另外
，根據加州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投票方
式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十萬張
選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一旦選
情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦公室
表示，如果開票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間晚上
公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州長罷
免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選人阿
諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢大會
，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這場重
要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼籲選
民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)一起
向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(OUT
)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選舉對
於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯塔曼
德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性的人
嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高不下
，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿諾性
騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(SO)
不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認為應
該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如果罷
免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高下。
另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通訊投
票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百二十
萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出。一
旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務卿辦
公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣時間
晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。眾所矚目的美國加州州
長罷免案將在台灣時間今天晚上10點開始投票。而在昨天，共和黨候選
人阿諾以及面臨罷免的民主黨州長戴維斯，都利用選前最後時間參加造勢
大會，爭取支持。根據最新民調，支持罷免的民眾似乎有減少趨勢，為這
場重要選舉再度增添不確定氣氛。在最後一天的造勢晚會上，阿諾再度呼
籲選民做出明確選擇。目前的選擇相當清楚，是要和戴維斯(現任州長)
一起向下沈淪，還是和阿諾一起邁向新的未來，這是現在問題的重點(O
UT)現任州長戴維斯則是採取守勢，強調他的施政成果，並強調這次選
舉對於明年總統大選的重要性，希望民主黨人團結起來。另外副州長布斯
塔曼德則主動出擊，質疑阿諾的操守。我們將要選出一個在本州傷害女性
的人嗎？不！雖然從競選開始，阿諾所到之處總是萬人空巷，支持率居高
不下，不過阿諾並不是穩操勝券。在接連傳出超過15名婦女指控遭到阿
諾性騷擾，以及崇拜希特勒的醜聞後，阿諾的支持率似乎有降溫跡像(S
O)不要阿諾！不要阿諾！根據一項針對一千名登記選民所做的民調，認
為應該罷免戴維斯的民眾已經從星期三的52%，降到44%%，顯然如
果罷免案沒有通過的話，阿諾也將無法進行第二階段和其他候選人一較高
下。另外，根據加州選務單位表示，這次選舉有高達三百二十萬人採取通
訊投票方式，目前雖然已經收到其中二百萬張選票。不過仍然還有約一百
二十萬張選票沒有寄到，因此這些票可能在選舉結束後幾週才會完全開出
。一旦選情緊繃，這些選票對於最後結果將扮演關鍵角色。此外加州州務
卿辦公室表示，如果開票過程順利，他們最快將在八日清晨，也就是台灣
時間晚上公布選舉結果，屆時鹿死誰手也許就可揭曉。
