媒體發達的今天，民眾透過電視和網路接受各式各樣的資訊。不過今天有
媒體專家在一場校園講座上提醒青少年，在資訊爆炸的時代，千萬不要照
單全收，否則，反而成了被無用資訊奴役的資訊盲。身處資訊爆炸時代，
青少年如何篩選訊息，是今天下午中山女高舉辦，"新聞真相大搜索"講
座最主要的目的教育界指出，目前的媒體看不到人文素養，無法培養學生
的思考能力，而且電視和網路上，充滿許多陷阱和錯誤觀念，不只青少年
，有時連成人也無法分辨如何解讀媒體，未來全國一百所高中及大學都將
舉辦媒體素養講座看什麼節目，變什麼人;看得越久，拴得越牢，巡迴講
座主辦單位希望透過活動，提醒青少年不要成為對資訊來者不拒，照單全
收的資訊盲公視新聞葉明蘭王興中採訪報導媒體發達的今天，民眾透過電
視和網路接受各式各樣的資訊。不過今天有媒體專家在一場校園講座上提
醒青少年，在資訊爆炸的時代，千萬不要照單全收，否則，反而成了被無
用資訊奴役的資訊盲。身處資訊爆炸時代，青少年如何篩選訊息，是今天
下午中山女高舉辦，"新聞真相大搜索"講座最主要的目的教育界指出，
目前的媒體看不到人文素養，無法培養學生的思考能力，而且電視和網路
上，充滿許多陷阱和錯誤觀念，不只青少年，有時連成人也無法分辨如何
解讀媒體，未來全國一百所高中及大學都將舉辦媒體素養講座看什麼節目
，變什麼人;看得越久，拴得越牢，巡迴講座主辦單位希望透過活動，提
醒青少年不要成為對資訊來者不拒，照單全收的資訊盲公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導媒體發達的今天，民眾透過電視和網路接受各式各樣的資訊
。不過今天有媒體專家在一場校園講座上提醒青少年，在資訊爆炸的時代
，千萬不要照單全收，否則，反而成了被無用資訊奴役的資訊盲。身處資
訊爆炸時代，青少年如何篩選訊息，是今天下午中山女高舉辦，"新聞真
相大搜索"講座最主要的目的教育界指出，目前的媒體看不到人文素養，
無法培養學生的思考能力，而且電視和網路上，充滿許多陷阱和錯誤觀念
，不只青少年，有時連成人也無法分辨如何解讀媒體，未來全國一百所高
中及大學都將舉辦媒體素養講座看什麼節目，變什麼人;看得越久，拴得
越牢，巡迴講座主辦單位希望透過活動，提醒青少年不要成為對資訊來者
不拒，照單全收的資訊盲公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
