國立中央大學引進了國內第一座校園的網格運算中心，透過高速網路的串
聯，組成一台虛擬的超級電腦，希望透過網格運算的能力，協助高能物理
、生物科技等科學研究，這不但是國內第一，也是亞洲地區少見的大規模
前瞻計畫。中央大學透過和業界合作，引進先進的網格運算技術，3年一
億元的大手筆投資，不僅是台灣校園的唯一，也是亞洲地區最先進的網格
運算中心。中央大學希望能利用網格的高速運算能力，協助地球科學各種
資料的整合運算，探究環境變遷、空氣污染等問題，其它像是高能物理、
基因科技，或是工程等研究，借由網格運算，也能讓研究進行事半功倍。
中央大學表示，未來也願意將這個資源和其它校園共同分享。全球科學界
對這種先進的網格運算能力充滿期待，中央大學率先投資建置，希望網格
運算這個強有力的工具，能夠幫助學校師生做出一流研究，躋身世界級研
究大學之列。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國立中央大學引進了國內
第一座校園的網格運算中心，透過高速網路的串聯，組成一台虛擬的超級
電腦，希望透過網格運算的能力，協助高能物理、生物科技等科學研究，
這不但是國內第一，也是亞洲地區少見的大規模前瞻計畫。中央大學透過
和業界合作，引進先進的網格運算技術，3年一億元的大手筆投資，不僅
是台灣校園的唯一，也是亞洲地區最先進的網格運算中心。中央大學希望
能利用網格的高速運算能力，協助地球科學各種資料的整合運算，探究環
境變遷、空氣污染等問題，其它像是高能物理、基因科技，或是工程等研
究，借由網格運算，也能讓研究進行事半功倍。中央大學表示，未來也願
意將這個資源和其它校園共同分享。全球科學界對這種先進的網格運算能
力充滿期待，中央大學率先投資建置，希望網格運算這個強有力的工具，
能夠幫助學校師生做出一流研究，躋身世界級研究大學之列。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國立中央大學引進了國內第一座校園的網格運算中
心，透過高速網路的串聯，組成一台虛擬的超級電腦，希望透過網格運算
的能力，協助高能物理、生物科技等科學研究，這不但是國內第一，也是
亞洲地區少見的大規模前瞻計畫。中央大學透過和業界合作，引進先進的
網格運算技術，3年一億元的大手筆投資，不僅是台灣校園的唯一，也是
亞洲地區最先進的網格運算中心。中央大學希望能利用網格的高速運算能
力，協助地球科學各種資料的整合運算，探究環境變遷、空氣污染等問題
，其它像是高能物理、基因科技，或是工程等研究，借由網格運算，也能
讓研究進行事半功倍。中央大學表示，未來也願意將這個資源和其它校園
共同分享。全球科學界對這種先進的網格運算能力充滿期待，中央大學率
先投資建置，希望網格運算這個強有力的工具，能夠幫助學校師生做出一
流研究，躋身世界級研究大學之列。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國
立中央大學引進了國內第一座校園的網格運算中心，透過高速網路的串聯
，組成一台虛擬的超級電腦，希望透過網格運算的能力，協助高能物理、
生物科技等科學研究，這不但是國內第一，也是亞洲地區少見的大規模前
瞻計畫。中央大學透過和業界合作，引進先進的網格運算技術，3年一億
元的大手筆投資，不僅是台灣校園的唯一，也是亞洲地區最先進的網格運
算中心。中央大學希望能利用網格的高速運算能力，協助地球科學各種資
料的整合運算，探究環境變遷、空氣污染等問題，其它像是高能物理、基
因科技，或是工程等研究，借由網格運算，也能讓研究進行事半功倍。中
央大學表示，未來也願意將這個資源和其它校園共同分享。全球科學界對
這種先進的網格運算能力充滿期待，中央大學率先投資建置，希望網格運
算這個強有力的工具，能夠幫助學校師生做出一流研究，躋身世界級研究
大學之列。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國立中央大學引進了國內第
一座校園的網格運算中心，透過高速網路的串聯，組成一台虛擬的超級電
腦，希望透過網格運算的能力，協助高能物理、生物科技等科學研究，這
不但是國內第一，也是亞洲地區少見的大規模前瞻計畫。中央大學透過和
業界合作，引進先進的網格運算技術，3年一億元的大手筆投資，不僅是
台灣校園的唯一，也是亞洲地區最先進的網格運算中心。中央大學希望能
利用網格的高速運算能力，協助地球科學各種資料的整合運算，探究環境
變遷、空氣污染等問題，其它像是高能物理、基因科技，或是工程等研究
，借由網格運算，也能讓研究進行事半功倍。中央大學表示，未來也願意
將這個資源和其它校園共同分享。全球科學界對這種先進的網格運算能力
充滿期待，中央大學率先投資建置，希望網格運算這個強有力的工具，能
夠幫助學校師生做出一流研究，躋身世界級研究大學之列。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。國立中央大學引進了國內第一座校園的網格運算中心
，透過高速網路的串聯，組成一台虛擬的超級電腦，希望透過網格運算的
能力，協助高能物理、生物科技等科學研究，這不但是國內第一，也是亞
洲地區少見的大規模前瞻計畫。中央大學透過和業界合作，引進先進的網
格運算技術，3年一億元的大手筆投資，不僅是台灣校園的唯一，也是亞
洲地區最先進的網格運算中心。中央大學希望能利用網格的高速運算能力
，協助地球科學各種資料的整合運算，探究環境變遷、空氣污染等問題，
其它像是高能物理、基因科技，或是工程等研究，借由網格運算，也能讓
研究進行事半功倍。中央大學表示，未來也願意將這個資源和其它校園共
同分享。全球科學界對這種先進的網格運算能力充滿期待，中央大學率先
投資建置，希望網格運算這個強有力的工具，能夠幫助學校師生做出一流
研究，躋身世界級研究大學之列。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
