中選會雖然已經做了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻
煩。高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每
個人的理由都不太一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是
，他們的申請，都一律被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告
，原因是他們想要退出選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好
了代理人就送出去，不料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家
裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退
出而被退回。另外高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工
作，原因是兩項選舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很
慘。這些意見陸續集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副
總統的選務工作公務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以
外的工作，加上有些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退
出這次選務工作有些模糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們
的退出申請。部份老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，
好像銀貨兩訖，但後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很
不好。但不知道會乖到什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選
會雖然已經做了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。
高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人
的理由都不太一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他
們的申請，都一律被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原
因是他們想要退出選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代
理人就送出去，不料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒
人帶小孩，但她覺得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而
被退回。另外高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，
原因是兩項選舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。
這些意見陸續集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統
的選務工作公務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的
工作，加上有些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這
次選務工作有些模糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退
出申請。部份老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像
銀貨兩訖，但後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好
。但不知道會乖到什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖
然已經做了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄
縣這幾天就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理
由都不太一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的
申請，都一律被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是
他們想要退出選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人
就送出去，不料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶
小孩，但她覺得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退
回。另外高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因
是兩項選舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些
意見陸續集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選
務工作公務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作
，加上有些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選
務工作有些模糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申
請。部份老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨
兩訖，但後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但
不知道會乖到什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已
經做了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這
幾天就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都
不太一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請
，都一律被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們
想要退出選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送
出去，不料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩
，但她覺得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。
另外高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩
項選舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見
陸續集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工
作公務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加
上有些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工
作有些模糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。
部份老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖
，但後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知
道會乖到什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做
了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天
就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太
一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都
一律被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要
退出選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去
，不料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但
她覺得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外
高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選
舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續
集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公
務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有
些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有
些模糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份
老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但
後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會
乖到什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準
備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸
續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣
，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律
被打了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出
選務工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不
料被退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺
得沒必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄
縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放
在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中
到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人
員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教
師認為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模
糊。但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師
認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來
又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到
什麼時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，
但是要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有
十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有
的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打
了回票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務
工作。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被
退回。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒
必要寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁
園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同
一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高
雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不
能退出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認
為自己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。
但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為
，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒
出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼
時候。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，但是
要退出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有十六
位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有的老
師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打了回
票。這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作
。鳳山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回
。這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要
寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁園國
小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同一場
所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高雄縣
教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不能退
出，但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認為自
己不是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。但大
寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為，當
時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒出來
公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼時候
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，但是要退
出的工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有十六位教
師，提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有的老師還
直接說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打了回票。
這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作。鳳
山市公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回。這
位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要寫出
來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁園國小也
有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同一場所恐
怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高雄縣教師
會，教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不能退出，
但教師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認為自己不
是公務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。但大寮鄉
公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為，當時同
意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒出來公投
也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼時候。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，但是要退出的
工作人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，
提出今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有的老師還直接
說，因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打了回票。這是
高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作。鳳山市
公所要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回。這位老
師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要寫出來，
忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁園國小也有十
位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同一場所恐怕領
一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高雄縣教師會，
教師會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不能退出，但教
師法又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認為自己不是公
務員，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。但大寮鄉公所
今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為，當時同意參
加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒出來公投也要
處理而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼時候。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，但是要退出的工作
人員如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，提出
今年不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有的老師還直接說，
因為家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打了回票。這是高雄
縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作。鳳山市公所
要求寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回。這位老師實
際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要寫出來，忠孝
國中一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁園國小也有十位老
師向鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同一場所恐怕領一點
點工作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高雄縣教師會，教師
會認為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不能退出，但教師法
又規定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認為自己不是公務員
，使得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。但大寮鄉公所今天
明確的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為，當時同意參加選
務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒出來公投也要處理
而且同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼時候。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。中選會雖然已經做了準備，但是要退出的工作人員
如果太多，還是會很麻煩。高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，提出今年
不想擔任選務人員，每個人的理由都不太一樣，有的老師還直接說，因為
家裡沒人帶小孩，但是，他們的申請，都一律被打了回票。這是高雄縣忠
孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作。鳳山市公所要求
寫報告。她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回。這位老師實際要
退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要寫出來，忠孝國中
一共有三位老師申請退出而被退回。另外高雄縣翁園國小也有十位老師向
鄉公所申請退出選務工作，原因是兩項選舉放在同一場所恐怕領一點點工
作津貼卻可能被罵的很慘。這些意見陸續集中到高雄縣教師會，教師會認
為，選罷法規定總統副總統的選務工作公務人員不能退出，但教師法又規
定教師不得參與教學以外的工作，加上有些教師認為自己不是公務員，使
得老師是不是不可以退出這次選務工作有些模糊。但大寮鄉公所今天明確
的表示不會接受老師們的退出申請。部份老師認為，當時同意參加選務工
作是總統副總統選務，好像銀貨兩訖，但後來又冒出來公投也要處理而且
同一場所處理，感覺很不好。但不知道會乖到什麼時候。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
