前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連
署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會
席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者
會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中
研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同
兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的
，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。林義雄和李遠哲
除了發表聲明，也共同發動民眾連署國會改革，要求朝野在三二零之前完
成國會席次減半的修憲與立法。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總
統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是
居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠
哲一定會公開說明他的立場。至於這樣的聲明到底算不算是政治立場支持
民進黨總統候選人陳水扁，林義雄強調這份聲明和政治立場無關，不過林
義雄公開表示他會支持民進黨提名的總統候選人。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠
哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，
完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席
這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。
這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候
選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論
後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。林義雄
和李遠哲除了發表聲明，也共同發動民眾連署國會改革，要求朝野在三二
零之前完成國會席次減半的修憲與立法。這也是李遠哲上回和王永慶等人
發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲
明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之
前，李遠哲一定會公開說明他的立場。至於這樣的聲明到底算不算是政治
立場支持民進黨總統候選人陳水扁，林義雄強調這份聲明和政治立場無關
，不過林義雄公開表示他會支持民進黨提名的總統候選人。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院
院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在
大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並
沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他
的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣
營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李
遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任
。林義雄和李遠哲除了發表聲明，也共同發動民眾連署國會改革，要求朝
野在三二零之前完成國會席次減半的修憲與立法。這也是李遠哲上回和王
永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求
改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在
三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。至於這樣的聲明到底算不
算是政治立場支持民進黨總統候選人陳水扁，林義雄強調這份聲明和政治
立場無關，不過林義雄公開表示他會支持民進黨提名的總統候選人。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會，公佈他
跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現
承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不過，李遠
哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零之前，親
自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要
求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿
是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的
重大責任。林義雄和李遠哲除了發表聲明，也共同發動民眾連署國會改革
，要求朝野在三二零之前完成國會席次減半的修憲與立法。這也是李遠哲
上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總統候選人
發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出現，林義
雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。至於這樣的聲明
到底算不算是政治立場支持民進黨總統候選人陳水扁，林義雄強調這份聲
明和政治立場無關，不過林義雄公開表示他會支持民進黨提名的總統候選
人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召開記者會
，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩組總統候
選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法工作。不
過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將在三二零
之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署名的聲明
稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄說，這份
聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁連兩人面
對歷史的重大責任。林義雄和李遠哲除了發表聲明，也共同發動民眾連署
國會改革，要求朝野在三二零之前完成國會席次減半的修憲與立法。這也
是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二度針對總
統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中並沒有出
現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場。至於這
樣的聲明到底算不算是政治立場支持民進黨總統候選人陳水扁，林義雄強
調這份聲明和政治立場無關，不過林義雄公開表示他會支持民進黨提名的
總統候選人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義雄下午召
開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他們呼籲兩
組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修憲和立法
工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，李遠哲將
在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及林義雄署
名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾，林義雄
說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼籲，要扁
連兩人面對歷史的重大責任。林義雄和李遠哲除了發表聲明，也共同發動
民眾連署國會改革，要求朝野在三二零之前完成國會席次減半的修憲與立
法。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明後，第二
度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在記者會中
並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明他的立場
。至於這樣的聲明到底算不算是政治立場支持民進黨總統候選人陳水扁，
林義雄強調這份聲明和政治立場無關，不過林義雄公開表示他會支持民進
黨提名的總統候選人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨主席林義
雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份聲明，他
們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半的相關修
憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義雄表示，
李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李遠哲以及
林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會改革承諾
，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提出鄭重呼
籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。林義雄和李遠哲除了發表聲明，也
共同發動民眾連署國會改革，要求朝野在三二零之前完成國會席次減半的
修憲與立法。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的沈痛聲明
後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的李遠哲在
記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會公開說明
他的立場。至於這樣的聲明到底算不算是政治立場支持民進黨總統候選人
陳水扁，林義雄強調這份聲明和政治立場無關，不過林義雄公開表示他會
支持民進黨提名的總統候選人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導前民進黨
主席林義雄下午召開記者會，公佈他跟中研院院長李遠哲共同連署的一份
聲明，他們呼籲兩組總統候選人兌現承諾，在大選前，完成國會席次減半
的相關修憲和立法工作。不過，李遠哲今天並沒有出席這場記者會，林義
雄表示，李遠哲將在三二零之前，親自說明他的立場。這份由中研院長李
遠哲以及林義雄署名的聲明稿，是要求藍綠陣營總統候選人共同兌現國會
改革承諾，林義雄說，這份聲明文稿是他和李遠哲討論後落筆的，兩人提
出鄭重呼籲，要扁連兩人面對歷史的重大責任。林義雄和李遠哲除了發表
聲明，也共同發動民眾連署國會改革，要求朝野在三二零之前完成國會席
次減半的修憲與立法。這也是李遠哲上回和王永慶等人發表對總統大選的
沈痛聲明後，第二度針對總統候選人發出要求改革的聲明。只是居要角的
李遠哲在記者會中並沒有出現，林義雄說，在三二零之前，李遠哲一定會
公開說明他的立場。至於這樣的聲明到底算不算是政治立場支持民進黨總
統候選人陳水扁，林義雄強調這份聲明和政治立場無關，不過林義雄公開
表示他會支持民進黨提名的總統候選人。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
