而今天距離320投票，剛好只剩下一個月，各地的選務籌備工作，卻出
現了難題。省選委會主委陳龍吉，因為對總統大選跟公投合併舉行有意見
，宣佈辭職。對於會不會引起連鎖效應，中選會主委黃石城表示，他會盡
力溝通，黃石城也強調，部分人員辭職，並不會影響選務工作因為無法圓
滿解決總統大選與公投合併的選務工作深感不安與憂慮，台灣省選委主委
會陳龍吉遞出辭呈，這也是近來請辭的政務官中層級最高的一位，選務人
員的請辭風波立刻在立法院引起關切中選會主委黃石城則表示，陳龍吉覺
得壓力很大，不過他會再盡力協調溝通，至於選務工作應該不會受到影響
中選會前天才剛詢問各縣市選委會對總統大選與公投合併舉行的意見，結
果相當分歧，行政院雖然強勢要求地方配合，不過中央地方不同調仍為選
務工作能否順利推動投下變數而今天距離320投票，剛好只剩下一個月
，各地的選務籌備工作，卻出現了難題。省選委會主委陳龍吉，因為對總
統大選跟公投合併舉行有意見，宣佈辭職。對於會不會引起連鎖效應，中
選會主委黃石城表示，他會盡力溝通，黃石城也強調，部分人員辭職，並
不會影響選務工作因為無法圓滿解決總統大選與公投合併的選務工作深感
不安與憂慮，台灣省選委主委會陳龍吉遞出辭呈，這也是近來請辭的政務
官中層級最高的一位，選務人員的請辭風波立刻在立法院引起關切中選會
主委黃石城則表示，陳龍吉覺得壓力很大，不過他會再盡力協調溝通，至
於選務工作應該不會受到影響中選會前天才剛詢問各縣市選委會對總統大
選與公投合併舉行的意見，結果相當分歧，行政院雖然強勢要求地方配合
，不過中央地方不同調仍為選務工作能否順利推動投下變數而今天距離3
20投票，剛好只剩下一個月，各地的選務籌備工作，卻出現了難題。省
選委會主委陳龍吉，因為對總統大選跟公投合併舉行有意見，宣佈辭職。
對於會不會引起連鎖效應，中選會主委黃石城表示，他會盡力溝通，黃石
城也強調，部分人員辭職，並不會影響選務工作因為無法圓滿解決總統大
選與公投合併的選務工作深感不安與憂慮，台灣省選委主委會陳龍吉遞出
辭呈，這也是近來請辭的政務官中層級最高的一位，選務人員的請辭風波
立刻在立法院引起關切中選會主委黃石城則表示，陳龍吉覺得壓力很大，
不過他會再盡力協調溝通，至於選務工作應該不會受到影響中選會前天才
剛詢問各縣市選委會對總統大選與公投合併舉行的意見，結果相當分歧，
行政院雖然強勢要求地方配合，不過中央地方不同調仍為選務工作能否順
利推動投下變數
