基隆市曾經連續三年，失業率排名都是全台灣最高。
要如何改善這種情況，地方人士普遍認為，必須從基隆的命脈基隆港來
著手。
而他們希望未來的政府怎麼做？現在就來聽聽基隆人的心聲。
全台灣沒有一個縣市像基隆這樣，港灣深入市區，絕大多數市民的生活
，都受到港口的影響。
可是，從民國八十四年以後，基隆港的貨櫃裝卸量，開始衰退。
世界排名從民國七十七年的世界第八，掉到民國九十年的第三十名。
國際競爭力下滑，加上港埠作業民營化，帶來大量的失業。
民國89到91年連續三年，基隆失業率排名都是全台灣第一；去年失
業率，還是高達5.2%。
楊曜菖說，要救基隆的失業，中央首先必須調整不公平的貨櫃「規費」
政策。
許財利指出，目前基隆港每年上繳將近一千億的關稅給中央，卻因為遲
遲沒有「港市合一」，基隆本身幾乎得不到任何回饋。
港務局坐收暴利他都不要工作光管理費喔一噸砂管理費收28塊兩毛六
一條船一萬噸他就可以收28萬兩千六百塊碼頭工人做得要死一噸(
工資)才五毛錢國民黨籍的基隆市議長張通榮認為，中央政府對基隆
不過，擔任陳呂基隆競選總部主委的市議員游祥耀，卻有不同的認知。
游祥耀指出，民進黨政府為了幫助基隆發展觀光，除了已經撥款三億三
千多萬籌建「海洋科學博物館」；同時，交通部「挑戰2008觀光
倍增計畫」，也投下六億元，準備打造基隆的「海洋教育休閒園區」
而這兩項計畫特別開「國際標」，也獲得部份在地人士的肯定。
包含「海洋廣場」等多項建設的「環港商圈都市計畫」，可望讓老舊的
基隆脫胎換骨，吸引更多國內外遊客。
不過港務業者，更關心眼前的交通問題。
原本連接基隆港區到高速公路的西岸高架橋，因為是危橋，去年起已經
封閉；貨櫃車必須繞道市區的中山路，不但成本、時間增加，也帶來
塞車和空氣污染。
許財利市長呼籲，「東岸聯外道路」與「基隆生活圈道路系統」等重大
交通建設，不能再拖了，請中央幫幫忙。
中央對基隆的支助，到底夠不夠？總統大選在即，不同黨派、立場的人
士，有不同的解讀。
不過，西岸繼續作為貨櫃港、東岸發展觀光港的定位，已經成形。
「港市合一」、「自由貿易港」的願景，三二０之後會不會實現？基隆
人都在看。
