總統大選進入最後一個月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了1500
萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1
500萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部
長陳定南表示，檢調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心
可能成為另一種賄選的手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的現金
，就在眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，
他就任三年多來，發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過
歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬
元倒是最近檢警已經掌握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且
賭盤非常大。甚至可能影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄
選手法，已經指示檢警調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列
，營造乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進
入最後一個月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現金，
提醒民眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1500萬的
的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表
示，檢調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另
一種賄選的手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的現金，就在眼前
，只要檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年
多來，發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，
還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近
檢警已經掌握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大
。甚至可能影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已
經指示檢警調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨
選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後一個
月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民眾，
檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉獎金
抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢調單
位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的
手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要檢舉
賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，發出
的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾
因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌
握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能
影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警
調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間
。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後一個月，倒數計
時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候
選人買票，經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉獎金抱回家。另
外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢調單位發現，今
年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的手法，甚至
對選情發生影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要檢舉賄選，這些
錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，發出的各項檢舉
賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總
統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌握到南部有
不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能影響選情。
法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警調，密切監
控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後一個月，倒數計時的階段。
法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候選人買票，
經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的
方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢調單位發現，今年的選舉賭
盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的手法，甚至對選情發生
影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可能進
到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，發出的各項檢舉賄選獎金有
一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄
選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌握到南部有不法之徒，
利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能影響選情。法務部表示
，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警調，密切監控。也希望
選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳
昌維採訪報導。總統大選進入最後一個月，倒數計時的階段。法務部今天
搬出了1500萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬
實，就可以把1500萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買
票而已，法務部長陳定南表示，檢調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭
越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的手法，甚至對選情發生影響。。1
500萬的現金，就在眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋
。陳定南表示，他就任三年多來，發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五
百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而
獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌握到南部有不法之徒，利用這次大
選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能影響選情。法務部表示，為了避免
賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警調，密切監控。也希望選民一起加
入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。總統大選進入最後一個月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了15
00萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以
把1500萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法
務部長陳定南表示，檢調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方
擔心可能成為另一種賄選的手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的
現金，就在眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表
示，他就任三年多來，發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。
不過歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒150
0萬元倒是最近檢警已經掌握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，
而且賭盤非常大。甚至可能影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新
的賄選手法，已經指示檢警調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的
行列，營造乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大
選進入最後一個月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現
金，提醒民眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1500
萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定
南表示，檢調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成
為另一種賄選的手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的現金，就在
眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任
三年多來，發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大
選，還沒有民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是
最近檢警已經掌握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非
常大。甚至可能影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法
，已經指示檢警調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造
乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後
一個月，倒數計時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民
眾，檢舉總統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉
獎金抱回家。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢
調單位發現，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄
選的手法，甚至對選情發生影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要
檢舉賄選，這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，
發出的各項檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有
民眾因為檢舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已
經掌握到南部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至
可能影響選情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示
檢警調，密切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的
空間。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後一個月，倒
數計時的階段。法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民眾，檢舉總
統候選人買票，經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉獎金抱回家
。另外，賄選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢調單位發現
，今年的選舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的手法，
甚至對選情發生影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要檢舉賄選，
這些錢就可能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，發出的各項
檢舉賄選獎金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾因為檢
舉總統候選人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌握到南
部有不法之徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能影響選
情。法務部表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警調，密
切監控。也希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選進入最後一個月，倒數計時的階
段。法務部今天搬出了1500萬的現金，提醒民眾，檢舉總統候選人買
票，經過查證屬實，就可以把1500萬的的檢舉獎金抱回家。另外，賄
選的方法不只買票而已，法務部長陳定南表示，檢調單位發現，今年的選
舉賭盤已經越賭越大，檢方擔心可能成為另一種賄選的手法，甚至對選情
發生影響。。1500萬的現金，就在眼前，只要檢舉賄選，這些錢就可
能進到您的口袋。陳定南表示，他就任三年多來，發出的各項檢舉賄選獎
金有一億七千五百多萬元。不過歷來大選，還沒有民眾因為檢舉總統候選
人賄選屬實，而獲頒1500萬元倒是最近檢警已經掌握到南部有不法之
徒，利用這次大選來簽賭，而且賭盤非常大。甚至可能影響選情。法務部
表示，為了避免賭盤成為新的賄選手法，已經指示檢警調，密切監控。也
希望選民一起加入反賄選的行列，營造乾淨選舉的空間。公視新聞黃兆徽
、陳昌維採訪報導。
