鏡頭到美國，加州州長罷免投票進入倒數最後一天，根據星期天最新民調
顯示，共和黨候選人，影星阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。
不過在此同時，卻又有四名女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿
諾陣營則反控，這些事件都是民主黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大
會現場，不過支持民眾的情緒卻早已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動
不已。面對支持者熱烈支持，阿諾也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關
鍵，對於阿諾不利的指控也越來越多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女
性指控阿諾曾經對她們性騷擾後，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手
毛腳，至星期天為止累積人數已經有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯
也要求阿諾把這些事說清楚講明白。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道
歉，不過面對越來越多指控，星期天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家
廣播公司民調，目前贊成罷免州長的比率有百分之五十四。在候選人支持
率方面，阿諾則是以百分之三十七，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。
如果沒有意外，阿諾要終結現任州長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到
美國，加州州長罷免投票進入倒數最後一天，根據星期天最新民調顯示，
共和黨候選人，影星阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在
此同時，卻又有四名女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營
則反控，這些事件都是民主黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場
，不過支持民眾的情緒卻早已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動不已。
面對支持者熱烈支持，阿諾也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對
於阿諾不利的指控也越來越多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控
阿諾曾經對她們性騷擾後，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，
至星期天為止累積人數已經有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求
阿諾把這些事說清楚講明白。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不
過面對越來越多指控，星期天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公
司民調，目前贊成罷免州長的比率有百分之五十四。在候選人支持率方面
，阿諾則是以百分之三十七，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。如果沒
有意外，阿諾要終結現任州長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，
加州州長罷免投票進入倒數最後一天，根據星期天最新民調顯示，共和黨
候選人，影星阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時
，卻又有四名女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控
，這些事件都是民主黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過
支持民眾的情緒卻早已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動不已。面對支
持者熱烈支持，阿諾也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾
不利的指控也越來越多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾
經對她們性騷擾後，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期
天為止累積人數已經有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把
這些事說清楚講明白。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對
越來越多指控，星期天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公司民調
，目前贊成罷免州長的比率有百分之五十四。在候選人支持率方面，阿諾
則是以百分之三十七，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。如果沒有意外
，阿諾要終結現任州長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，加州州
長罷免投票進入倒數最後一天，根據星期天最新民調顯示，共和黨候選人
，影星阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時，卻又
有四名女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控，這些
事件都是民主黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民
眾的情緒卻早已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動不已。面對支持者熱
烈支持，阿諾也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的
指控也越來越多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她
們性騷擾後，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止
累積人數已經有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事
說清楚講明白。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對越來越
多指控，星期天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公司民調，目前
贊成罷免州長的比率有百分之五十四。在候選人支持率方面，阿諾則是以
百分之三十七，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。如果沒有意外，阿諾
要終結現任州長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，加州州長罷免
投票進入倒數最後一天，根據星期天最新民調顯示，共和黨候選人，影星
阿諾史瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時，卻又有四名
女性出面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控，這些事件都
是民主黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民眾的情
緒卻早已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動不已。面對支持者熱烈支持
，阿諾也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的指控也
越來越多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她們性騷
擾後，陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止累積人
數已經有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事說清楚
講明白。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對越來越多指控
，星期天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公司民調，目前贊成罷
免州長的比率有百分之五十四。在候選人支持率方面，阿諾則是以百分之
三十七，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。如果沒有意外，阿諾要終結
現任州長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，加州州長罷免投票進
入倒數最後一天，根據星期天最新民調顯示，共和黨候選人，影星阿諾史
瓦辛格的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時，卻又有四名女性出
面指控阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控，這些事件都是民主
黨陣營的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民眾的情緒卻早
已沸騰，等到阿諾一來，大家更是激動不已。面對支持者熱烈支持，阿諾
也不忘乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的指控也越來越
多，繼上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她們性騷擾後，
陸續有女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止累積人數已經
有15人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事說清楚講明白
。雖然上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對越來越多指控，星期
天他乾脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公司民調，目前贊成罷免州長
的比率有百分之五十四。在候選人支持率方面，阿諾則是以百分之三十七
，遙遙領先民主黨候選人八個百分點。如果沒有意外，阿諾要終結現任州
長的可能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，加州州長罷免投票進入倒數
最後一天，根據星期天最新民調顯示，共和黨候選人，影星阿諾史瓦辛格
的支持率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時，卻又有四名女性出面指控
阿諾曾經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控，這些事件都是民主黨陣營
的選舉花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民眾的情緒卻早已沸騰
，等到阿諾一來，大家更是激動不已。面對支持者熱烈支持，阿諾也不忘
乘勝追擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的指控也越來越多，繼
上星期四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她們性騷擾後，陸續有
女性出面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止累積人數已經有15
人。處於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事說清楚講明白。雖然
上星期阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對越來越多指控，星期天他乾
脆駁斥這些報導。根據美國國家廣播公司民調，目前贊成罷免州長的比率
有百分之五十四。在候選人支持率方面，阿諾則是以百分之三十七，遙遙
領先民主黨候選人八個百分點。如果沒有意外，阿諾要終結現任州長的可
能性顯然已愈來愈濃厚。鏡頭到美國，加州州長罷免投票進入倒數最後一
天，根據星期天最新民調顯示，共和黨候選人，影星阿諾史瓦辛格的支持
率，依舊持續遙遙領先。不過在此同時，卻又有四名女性出面指控阿諾曾
經對她們性騷擾，對此阿諾陣營則反控，這些事件都是民主黨陣營的選舉
花招阿諾還沒抵達造勢大會現場，不過支持民眾的情緒卻早已沸騰，等到
阿諾一來，大家更是激動不已。面對支持者熱烈支持，阿諾也不忘乘勝追
擊然而在選舉進入最後關鍵，對於阿諾不利的指控也越來越多，繼上星期
四洛杉磯時報揭露六名女性指控阿諾曾經對她們性騷擾後，陸續有女性出
面控訴阿諾曾對她們毛手毛腳，至星期天為止累積人數已經有15人。處
於劣勢的現任州長戴維斯也要求阿諾把這些事說清楚講明白。雖然上星期
阿諾曾經對性騷擾事件道歉，不過面對越來越多指控，星期天他乾脆駁斥
這些報導。根據美國國家廣播公司民調，目前贊成罷免州長的比率有百分
之五十四。在候選人支持率方面，阿諾則是以百分之三十七，遙遙領先民
主黨候選人八個百分點。如果沒有意外，阿諾要終結現任州長的可能性顯
然已愈來愈濃厚。
