全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內經濟。主計處預估，今年的經濟成
長率可以達到4.74%，跟去年比較起來，上升1.5個百分點。還有
哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計處今天公佈去年經濟成長率為3.
24%，比前年小幅下跌0.4個百分點，不過展望今年，主計處認為，
在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步成長的情況下，今年我國外貿應該
可以維持不錯成績，加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可以樂觀看待，
預估今年經濟成長率將有4.74%的成績。台北市政府環保局主辦的廢
電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中獎唱名相同者
，可以優先登記，環保局今天也公佈登記表格，預計一週內，提出發放原
則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主到底是誰，讓
環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，更正93年學科能力測驗兩題選擇
題參考答案，包括國文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答
Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全體到考考生都
給分。全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內經濟。主計處預估，今年的
經濟成長率可以達到4.74%，跟去年比較起來，上升1.5個百分點
。還有哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計處今天公佈去年經濟成長率
為3.24%，比前年小幅下跌0.4個百分點，不過展望今年，主計處
認為，在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步成長的情況下，今年我國外
貿應該可以維持不錯成績，加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可以樂觀
看待，預估今年經濟成長率將有4.74%的成績。台北市政府環保局主
辦的廢電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中獎唱名
相同者，可以優先登記，環保局今天也公佈登記表格，預計一週內，提出
發放原則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主到底是
誰，讓環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，更正93年學科能力測驗兩
題選擇題參考答案，包括國文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可
，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全體到考
考生都給分。全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內經濟。主計處預估，
今年的經濟成長率可以達到4.74%，跟去年比較起來，上升1.5個
百分點。還有哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計處今天公佈去年經濟
成長率為3.24%，比前年小幅下跌0.4個百分點，不過展望今年，
主計處認為，在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步成長的情況下，今年
我國外貿應該可以維持不錯成績，加上國內股市與房市增溫，景氣復甦可
以樂觀看待，預估今年經濟成長率將有4.74%的成績。台北市政府環
保局主辦的廢電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎當天中
獎唱名相同者，可以優先登記，環保局今天也公佈登記表格，預計一週內
，提出發放原則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘98台電腦中獎得主
到底是誰，讓環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，更正93年學科能力
測驗兩題選擇題參考答案，包括國文科第16題原答案為Ｃ，更正為Ｃ或
Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23題原答案Ｄ，改為全
體到考考生都給分。全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內經濟。主計處
預估，今年的經濟成長率可以達到4.74%，跟去年比較起來，上升1
.5個百分點。還有哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計處今天公佈去
年經濟成長率為3.24%，比前年小幅下跌0.4個百分點，不過展望
今年，主計處認為，在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步成長的情況下
，今年我國外貿應該可以維持不錯成績，加上國內股市與房市增溫，景氣
復甦可以樂觀看待，預估今年經濟成長率將有4.74%的成績。台北市
政府環保局主辦的廢電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示，抽獎
當天中獎唱名相同者，可以優先登記，環保局今天也公佈登記表格，預計
一週內，提出發放原則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘98台電腦中
獎得主到底是誰，讓環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，更正93年學
科能力測驗兩題選擇題參考答案，包括國文科第16題原答案為Ｃ，更正
為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23題原答案Ｄ，
改為全體到考考生都給分。全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內經濟。
主計處預估，今年的經濟成長率可以達到4.74%，跟去年比較起來，
上升1.5個百分點。還有哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計處今天
公佈去年經濟成長率為3.24%，比前年小幅下跌0.4個百分點，不
過展望今年，主計處認為，在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步成長的
情況下，今年我國外貿應該可以維持不錯成績，加上國內股市與房市增溫
，景氣復甦可以樂觀看待，預估今年經濟成長率將有4.74%的成績。
台北市政府環保局主辦的廢電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今天表示
，抽獎當天中獎唱名相同者，可以優先登記，環保局今天也公佈登記表格
，預計一週內，提出發放原則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘98台
電腦中獎得主到底是誰，讓環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，更正9
3年學科能力測驗兩題選擇題參考答案，包括國文科第16題原答案為Ｃ
，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23題原答
案Ｄ，改為全體到考考生都給分。全球景氣回升，主計處也樂觀看待國內
經濟。主計處預估，今年的經濟成長率可以達到4.74%，跟去年比較
起來，上升1.5個百分點。還有哪些重要的消息，請看新聞掃描。主計
處今天公佈去年經濟成長率為3.24%，比前年小幅下跌0.4個百分
點，不過展望今年，主計處認為，在全球景氣復甦，世界貿易量可望同步
成長的情況下，今年我國外貿應該可以維持不錯成績，加上國內股市與房
市增溫，景氣復甦可以樂觀看待，預估今年經濟成長率將有4.74%的
成績。台北市政府環保局主辦的廢電池回收，傳出抽獎烏龍後，環保局今
天表示，抽獎當天中獎唱名相同者，可以優先登記，環保局今天也公佈登
記表格，預計一週內，提出發放原則，不過中獎名單可能遭到竄改，其餘
98台電腦中獎得主到底是誰，讓環保局很傷腦筋。大考中心今天宣布，
更正93年學科能力測驗兩題選擇題參考答案，包括國文科第16題原答
案為Ｃ，更正為Ｃ或Ｂ都可，選答Ｃ或Ｂ任一選項都給分；自然科第23
題原答案Ｄ，改為全體到考考生都給分。
