前一陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上
，台北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動
突檢大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂
的標章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電
器，從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標
章，措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢
驗、有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提
音響，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電
器都必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加
上箭號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標
章只有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有
些電器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示
，近期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不
必再提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出
疑似用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查
扣了幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現
很多電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全
看不懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章
下手，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊
調出庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗
局當場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電
器、全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。
生產前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢
的產品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場
看看，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，
複雜的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，
研究更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電
視機的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今
天，全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定
貼上檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官
，今天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發
現有熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的
熱水瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同
樣的狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定
，凡是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠
商可以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢
局印製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VC
D等根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都
無法分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，
讓消費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前
一陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上，
台北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動突
檢大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂的
標章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電器
，從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標章
，措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢驗
、有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提音
響，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電器
都必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加上
箭號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標章
只有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有些
電器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示，
近期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不必
再提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出疑
似用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查扣
了幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現很
多電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全看
不懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章下
手，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊調
出庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗局
當場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電器
、全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。生
產前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢的
產品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場看
看，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，複
雜的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，研
究更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電視
機的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今天
，全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定貼
上檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官，
今天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發現
有熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的熱
水瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同樣
的狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定，
凡是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠商
可以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢局
印製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VCD
等根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都無
法分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，讓
消費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一
陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上，台
北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動突檢
大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂的標
章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電器，
從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標章，
措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢驗、
有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提音響
，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電器都
必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加上箭
號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標章只
有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有些電
器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示，近
期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不必再
提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出疑似
用舊零件、冒充新電視機的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查扣了
幾百台泰瑞電視，今天，全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現很多
電器都沒有按照規定貼上檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全看不
懂。25縣市消保官，今天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章下手
，台北市第一站就發現有熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊調出
庫存品。同樣款式的熱水瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗局當
場查封進行調查，同樣的狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電器、
全都違法。依照規定，凡是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。生產
前就送檢的產品，廠商可以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢的產
品，則必須貼上標檢局印製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場看看
，像是DVD、VCD等根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，複雜
的標章就連消保官都無法分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，研究
更容易辨識的標章，讓消費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導前一陣子，泰瑞電器傳出疑似用舊零件、冒充新電視機
的事件。昨天晚上，台北縣消保官出動，查扣了幾百台泰瑞電視，今天，
全國消保官更發動突檢大賣場的電器，發現很多電器都沒有按照規定貼上
檢驗標章，而混亂的標章，更讓消費者完全看不懂。25縣市消保官，今
天同步突檢賣場電器，從最基本的檢驗標章下手，台北市第一站就發現有
熱水瓶沒貼檢驗標章，措手不及的廠商趕緊調出庫存品。同樣款式的熱水
瓶，有的有通過檢驗、有的沒有，標準檢驗局當場查封進行調查，同樣的
狀況也發生在手提音響，這些沒貼標章的電器、全都違法。依照規定，凡
是使用交流電的電器都必須貼上檢驗標章。生產前就送檢的產品，廠商可
以自行印製圓形加上箭號的標章，事後送檢的產品，則必須貼上標檢局印
製的標籤。雖然標章只有兩類，不過到賣場看看，像是DVD、VCD等
根本沒有檢驗，有些電器則寫著檢磁通過，複雜的標章就連消保官都無法
分辨。消保官表示，近期內將會同標檢局，研究更容易辨識的標章，讓消
費者買電器時，不必再提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
