今天是公投辯論，想要擔任反方代表的人，必須要提交連署名單的最後一
天，趙少康和陳文茜這一組人馬，帶著11萬人的連署書到中選會。但是
，跨過門檻的不只他們，還有立委高金素梅、以及綠黨高成炎等二十多人
，中選會表示，他們必須在下星期二以前，用協商方式產生最後名單，否
則只好抽籤來決定。至於行政院方面會派誰出馬辯論，行政院今天說，要
到下星期三答案才會揭曉。帶著總數高達十一萬份的連署書，陳文茜趙少
康等人，來到中選會，正式角逐公投辯論反方的代表資格。除了媒體人士
，包包括公民正意聯盟，以及立委高金素梅，也都分別跨過連署門檻。由
於太多人想當反方代表，因此中選會規定，必須在下周二協商出最後名單
，不過立委陳文茜表示，因為公投第一案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的
和平問題，所以他很樂意讓賢給社運人士。至於正方最後名單，行政院原
本打算今天公佈，後來又宣佈要延到下星期三之前，才要做最後確認，因
此這次被認為視精采可期的公投辯論，究竟將由誰來參與，必須等到下周
三，才會有最後答案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，今天是公投辯論
，想要擔任反方代表的人，必須要提交連署名單的最後一天，趙少康和陳
文茜這一組人馬，帶著11萬人的連署書到中選會。但是，跨過門檻的不
只他們，還有立委高金素梅、以及綠黨高成炎等二十多人，中選會表示，
他們必須在下星期二以前，用協商方式產生最後名單，否則只好抽籤來決
定。至於行政院方面會派誰出馬辯論，行政院今天說，要到下星期三答案
才會揭曉。帶著總數高達十一萬份的連署書，陳文茜趙少康等人，來到中
選會，正式角逐公投辯論反方的代表資格。除了媒體人士，包包括公民正
意聯盟，以及立委高金素梅，也都分別跨過連署門檻。由於太多人想當反
方代表，因此中選會規定，必須在下周二協商出最後名單，不過立委陳文
茜表示，因為公投第一案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的和平問題，所以
他很樂意讓賢給社運人士。至於正方最後名單，行政院原本打算今天公佈
，後來又宣佈要延到下星期三之前，才要做最後確認，因此這次被認為視
精采可期的公投辯論，究竟將由誰來參與，必須等到下周三，才會有最後
答案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，今天是公投辯論，想要擔任反方
代表的人，必須要提交連署名單的最後一天，趙少康和陳文茜這一組人馬
，帶著11萬人的連署書到中選會。但是，跨過門檻的不只他們，還有立
委高金素梅、以及綠黨高成炎等二十多人，中選會表示，他們必須在下星
期二以前，用協商方式產生最後名單，否則只好抽籤來決定。至於行政院
方面會派誰出馬辯論，行政院今天說，要到下星期三答案才會揭曉。帶著
總數高達十一萬份的連署書，陳文茜趙少康等人，來到中選會，正式角逐
公投辯論反方的代表資格。除了媒體人士，包包括公民正意聯盟，以及立
委高金素梅，也都分別跨過連署門檻。由於太多人想當反方代表，因此中
選會規定，必須在下周二協商出最後名單，不過立委陳文茜表示，因為公
投第一案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的和平問題，所以他很樂意讓賢給
社運人士。至於正方最後名單，行政院原本打算今天公佈，後來又宣佈要
延到下星期三之前，才要做最後確認，因此這次被認為視精采可期的公投
辯論，究竟將由誰來參與，必須等到下周三，才會有最後答案。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導，今天是公投辯論，想要擔任反方代表的人，必須
要提交連署名單的最後一天，趙少康和陳文茜這一組人馬，帶著11萬人
的連署書到中選會。但是，跨過門檻的不只他們，還有立委高金素梅、以
及綠黨高成炎等二十多人，中選會表示，他們必須在下星期二以前，用協
商方式產生最後名單，否則只好抽籤來決定。至於行政院方面會派誰出馬
辯論，行政院今天說，要到下星期三答案才會揭曉。帶著總數高達十一萬
份的連署書，陳文茜趙少康等人，來到中選會，正式角逐公投辯論反方的
代表資格。除了媒體人士，包包括公民正意聯盟，以及立委高金素梅，也
都分別跨過連署門檻。由於太多人想當反方代表，因此中選會規定，必須
在下周二協商出最後名單，不過立委陳文茜表示，因為公投第一案涉及兩
岸是否會陷入軍備競賽的和平問題，所以他很樂意讓賢給社運人士。至於
正方最後名單，行政院原本打算今天公佈，後來又宣佈要延到下星期三之
前，才要做最後確認，因此這次被認為視精采可期的公投辯論，究竟將由
誰來參與，必須等到下周三，才會有最後答案。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導，今天是公投辯論，想要擔任反方代表的人，必須要提交連署名單
的最後一天，趙少康和陳文茜這一組人馬，帶著11萬人的連署書到中選
會。但是，跨過門檻的不只他們，還有立委高金素梅、以及綠黨高成炎等
二十多人，中選會表示，他們必須在下星期二以前，用協商方式產生最後
名單，否則只好抽籤來決定。至於行政院方面會派誰出馬辯論，行政院今
天說，要到下星期三答案才會揭曉。帶著總數高達十一萬份的連署書，陳
文茜趙少康等人，來到中選會，正式角逐公投辯論反方的代表資格。除了
媒體人士，包包括公民正意聯盟，以及立委高金素梅，也都分別跨過連署
門檻。由於太多人想當反方代表，因此中選會規定，必須在下周二協商出
最後名單，不過立委陳文茜表示，因為公投第一案涉及兩岸是否會陷入軍
備競賽的和平問題，所以他很樂意讓賢給社運人士。至於正方最後名單，
行政院原本打算今天公佈，後來又宣佈要延到下星期三之前，才要做最後
確認，因此這次被認為視精采可期的公投辯論，究竟將由誰來參與，必須
等到下周三，才會有最後答案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，今天是
公投辯論，想要擔任反方代表的人，必須要提交連署名單的最後一天，趙
少康和陳文茜這一組人馬，帶著11萬人的連署書到中選會。但是，跨過
門檻的不只他們，還有立委高金素梅、以及綠黨高成炎等二十多人，中選
會表示，他們必須在下星期二以前，用協商方式產生最後名單，否則只好
抽籤來決定。至於行政院方面會派誰出馬辯論，行政院今天說，要到下星
期三答案才會揭曉。帶著總數高達十一萬份的連署書，陳文茜趙少康等人
，來到中選會，正式角逐公投辯論反方的代表資格。除了媒體人士，包包
括公民正意聯盟，以及立委高金素梅，也都分別跨過連署門檻。由於太多
人想當反方代表，因此中選會規定，必須在下周二協商出最後名單，不過
立委陳文茜表示，因為公投第一案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的和平問
題，所以他很樂意讓賢給社運人士。至於正方最後名單，行政院原本打算
今天公佈，後來又宣佈要延到下星期三之前，才要做最後確認，因此這次
被認為視精采可期的公投辯論，究竟將由誰來參與，必須等到下周三，才
會有最後答案。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，今天是公投辯論，想要
擔任反方代表的人，必須要提交連署名單的最後一天，趙少康和陳文茜這
一組人馬，帶著11萬人的連署書到中選會。但是，跨過門檻的不只他們
，還有立委高金素梅、以及綠黨高成炎等二十多人，中選會表示，他們必
須在下星期二以前，用協商方式產生最後名單，否則只好抽籤來決定。至
於行政院方面會派誰出馬辯論，行政院今天說，要到下星期三答案才會揭
曉。帶著總數高達十一萬份的連署書，陳文茜趙少康等人，來到中選會，
正式角逐公投辯論反方的代表資格。除了媒體人士，包包括公民正意聯盟
，以及立委高金素梅，也都分別跨過連署門檻。由於太多人想當反方代表
，因此中選會規定，必須在下周二協商出最後名單，不過立委陳文茜表示
，因為公投第一案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的和平問題，所以他很樂
意讓賢給社運人士。至於正方最後名單，行政院原本打算今天公佈，後來
又宣佈要延到下星期三之前，才要做最後確認，因此這次被認為視精采可
期的公投辯論，究竟將由誰來參與，必須等到下周三，才會有最後答案。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，今天是公投辯論，想要擔任反方代表的
人，必須要提交連署名單的最後一天，趙少康和陳文茜這一組人馬，帶著
11萬人的連署書到中選會。但是，跨過門檻的不只他們，還有立委高金
素梅、以及綠黨高成炎等二十多人，中選會表示，他們必須在下星期二以
前，用協商方式產生最後名單，否則只好抽籤來決定。至於行政院方面會
派誰出馬辯論，行政院今天說，要到下星期三答案才會揭曉。帶著總數高
達十一萬份的連署書，陳文茜趙少康等人，來到中選會，正式角逐公投辯
論反方的代表資格。除了媒體人士，包包括公民正意聯盟，以及立委高金
素梅，也都分別跨過連署門檻。由於太多人想當反方代表，因此中選會規
定，必須在下周二協商出最後名單，不過立委陳文茜表示，因為公投第一
案涉及兩岸是否會陷入軍備競賽的和平問題，所以他很樂意讓賢給社運人
士。至於正方最後名單，行政院原本打算今天公佈，後來又宣佈要延到下
星期三之前，才要做最後確認，因此這次被認為視精采可期的公投辯論，
究竟將由誰來參與，必須等到下周三，才會有最後答案。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導，
