中選會雖然已經做了準備，但是要退出的工作人員如果太多，還是會很
麻煩。
高雄縣這幾天就陸續有十六位教師，提出今年不想擔任選務人員，每個
人的理由都不太一樣，有的老師還直接說，因為家裡沒人帶小孩，但
是，他們的申請，都一律被打了回票。
這是高雄縣忠孝國中一位老師的報告，原因是他們想要退出選務工作。
鳳山市公所要求寫報告。
她寫了還找好了代理人就送出去，不料被退回。
這位老師實際要退出的原因是選舉日家裡沒人帶小孩，但她覺得沒必要
寫出來，忠孝國中一共有三位老師申請退出而被退回。
另外高雄縣翁園國小也有十位老師向鄉公所申請退出選務工作，原因是
兩項選舉放在同一場所恐怕領一點點工作津貼卻可能被罵的很慘。
這些意見陸續集中到高雄縣教師會，教師會認為，選罷法規定總統副總
統的選務工作公務人員不能退出，但教師法又規定教師不得參與教學
以外的工作，加上有些教師認為自己不是公務員，使得老師是不是不
但大寮鄉公所今天明確的表示不會接受老師們的退出申請。
部份老師認為，當時同意參加選務工作是總統副總統選務，好像銀貨兩
訖，但後來又冒出來公投也要處理而且同一場所處理，感覺很不好。
但不知道會乖到什麼時候。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
