伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員
會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，
就已注定由保守派獲勝。
不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式
，表達對保守派的不滿。
(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開
，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。
他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們
是伊朗政府的敵人。
為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會
，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。
在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會
議員，注定要由保守派囊括多數。
為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表
達對保守派的不滿。
他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴
權行動。
由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，
因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及
其他教士施壓。
(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件
事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利
。
我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。
(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數
要到下星期才會正式公布。
由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須
參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。
