泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓
和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。
當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，
才會被感染。
泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他
14隻都已經死亡。
卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，
是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。
但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們
還不能確定。
由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近
，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H
5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲
此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查
，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。
而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但
是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。
，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8
000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光
是撲殺可能還不夠。
因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介
，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。
