台北市的市定古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社」，因為經營權標案的問題，引
發風波。蔡瑞月文化基金會今天用行動劇，抗議文化局在經營權的評選過
程中，有嚴重瑕疵。在整修完畢的舞蹈社門前，舞者以行動劇，表達對文
化局強烈的不滿。這棟日式房子88年被台北市政府公告為市定古蹟後，
隨即遭縱火破壞，去年12月，文化局修復完工後，展開了經營權的公開
評選，原本由「中華民國舞蹈學會」取得優先議價權，但後來卻發現，評
審名單中有得標單位的理事，明顯有球員兼裁判之嫌。蔡瑞月文化基金會
認為台北市政府的疏失，簡直就是對歷史的二度傷害，而到場的文化局人
員，則解釋該名理事只參予初選審查，並非評審，且在發現得標的中華民
國舞蹈學會不具法人身份後，已取消其得標資格，將在三月對第二順位的
蔡瑞月基金會，進行接掌經營權的審查。火災後、好不容易整修完畢的「
蔡瑞月舞蹈社」，原本預計在七月對外開放，但如今委外經營出現問題，
這座見證台灣舞蹈發展的老房子，重新開放的日期，勢必得再延後。公視
新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台北市的市定古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社」
，因為經營權標案的問題，引發風波。蔡瑞月文化基金會今天用行動劇，
抗議文化局在經營權的評選過程中，有嚴重瑕疵。在整修完畢的舞蹈社門
前，舞者以行動劇，表達對文化局強烈的不滿。這棟日式房子88年被台
北市政府公告為市定古蹟後，隨即遭縱火破壞，去年12月，文化局修復
完工後，展開了經營權的公開評選，原本由「中華民國舞蹈學會」取得優
先議價權，但後來卻發現，評審名單中有得標單位的理事，明顯有球員兼
裁判之嫌。蔡瑞月文化基金會認為台北市政府的疏失，簡直就是對歷史的
二度傷害，而到場的文化局人員，則解釋該名理事只參予初選審查，並非
評審，且在發現得標的中華民國舞蹈學會不具法人身份後，已取消其得標
資格，將在三月對第二順位的蔡瑞月基金會，進行接掌經營權的審查。火
災後、好不容易整修完畢的「蔡瑞月舞蹈社」，原本預計在七月對外開放
，但如今委外經營出現問題，這座見證台灣舞蹈發展的老房子，重新開放
的日期，勢必得再延後。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台北市的市定
古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社」，因為經營權標案的問題，引發風波。蔡瑞
月文化基金會今天用行動劇，抗議文化局在經營權的評選過程中，有嚴重
瑕疵。在整修完畢的舞蹈社門前，舞者以行動劇，表達對文化局強烈的不
滿。這棟日式房子88年被台北市政府公告為市定古蹟後，隨即遭縱火破
壞，去年12月，文化局修復完工後，展開了經營權的公開評選，原本由
「中華民國舞蹈學會」取得優先議價權，但後來卻發現，評審名單中有得
標單位的理事，明顯有球員兼裁判之嫌。蔡瑞月文化基金會認為台北市政
府的疏失，簡直就是對歷史的二度傷害，而到場的文化局人員，則解釋該
名理事只參予初選審查，並非評審，且在發現得標的中華民國舞蹈學會不
具法人身份後，已取消其得標資格，將在三月對第二順位的蔡瑞月基金會
，進行接掌經營權的審查。火災後、好不容易整修完畢的「蔡瑞月舞蹈社
」，原本預計在七月對外開放，但如今委外經營出現問題，這座見證台灣
舞蹈發展的老房子，重新開放的日期，勢必得再延後。公視新聞蘇玲瑤、
賴振元採訪報導台北市的市定古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社」，因為經營權
標案的問題，引發風波。蔡瑞月文化基金會今天用行動劇，抗議文化局在
經營權的評選過程中，有嚴重瑕疵。在整修完畢的舞蹈社門前，舞者以行
動劇，表達對文化局強烈的不滿。這棟日式房子88年被台北市政府公告
為市定古蹟後，隨即遭縱火破壞，去年12月，文化局修復完工後，展開
了經營權的公開評選，原本由「中華民國舞蹈學會」取得優先議價權，但
後來卻發現，評審名單中有得標單位的理事，明顯有球員兼裁判之嫌。蔡
瑞月文化基金會認為台北市政府的疏失，簡直就是對歷史的二度傷害，而
到場的文化局人員，則解釋該名理事只參予初選審查，並非評審，且在發
現得標的中華民國舞蹈學會不具法人身份後，已取消其得標資格，將在三
月對第二順位的蔡瑞月基金會，進行接掌經營權的審查。火災後、好不容
易整修完畢的「蔡瑞月舞蹈社」，原本預計在七月對外開放，但如今委外
經營出現問題，這座見證台灣舞蹈發展的老房子，重新開放的日期，勢必
得再延後。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台北市的市定古蹟、「蔡瑞
月舞蹈研究社」，因為經營權標案的問題，引發風波。蔡瑞月文化基金會
今天用行動劇，抗議文化局在經營權的評選過程中，有嚴重瑕疵。在整修
完畢的舞蹈社門前，舞者以行動劇，表達對文化局強烈的不滿。這棟日式
房子88年被台北市政府公告為市定古蹟後，隨即遭縱火破壞，去年12
月，文化局修復完工後，展開了經營權的公開評選，原本由「中華民國舞
蹈學會」取得優先議價權，但後來卻發現，評審名單中有得標單位的理事
，明顯有球員兼裁判之嫌。蔡瑞月文化基金會認為台北市政府的疏失，簡
直就是對歷史的二度傷害，而到場的文化局人員，則解釋該名理事只參予
初選審查，並非評審，且在發現得標的中華民國舞蹈學會不具法人身份後
，已取消其得標資格，將在三月對第二順位的蔡瑞月基金會，進行接掌經
營權的審查。火災後、好不容易整修完畢的「蔡瑞月舞蹈社」，原本預計
在七月對外開放，但如今委外經營出現問題，這座見證台灣舞蹈發展的老
房子，重新開放的日期，勢必得再延後。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報
導台北市的市定古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社」，因為經營權標案的問題，
引發風波。蔡瑞月文化基金會今天用行動劇，抗議文化局在經營權的評選
過程中，有嚴重瑕疵。在整修完畢的舞蹈社門前，舞者以行動劇，表達對
文化局強烈的不滿。這棟日式房子88年被台北市政府公告為市定古蹟後
，隨即遭縱火破壞，去年12月，文化局修復完工後，展開了經營權的公
開評選，原本由「中華民國舞蹈學會」取得優先議價權，但後來卻發現，
評審名單中有得標單位的理事，明顯有球員兼裁判之嫌。蔡瑞月文化基金
會認為台北市政府的疏失，簡直就是對歷史的二度傷害，而到場的文化局
人員，則解釋該名理事只參予初選審查，並非評審，且在發現得標的中華
民國舞蹈學會不具法人身份後，已取消其得標資格，將在三月對第二順位
的蔡瑞月基金會，進行接掌經營權的審查。火災後、好不容易整修完畢的
「蔡瑞月舞蹈社」，原本預計在七月對外開放，但如今委外經營出現問題
，這座見證台灣舞蹈發展的老房子，重新開放的日期，勢必得再延後。公
視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台北市的市定古蹟、「蔡瑞月舞蹈研究社
」，因為經營權標案的問題，引發風波。蔡瑞月文化基金會今天用行動劇
，抗議文化局在經營權的評選過程中，有嚴重瑕疵。在整修完畢的舞蹈社
門前，舞者以行動劇，表達對文化局強烈的不滿。這棟日式房子88年被
台北市政府公告為市定古蹟後，隨即遭縱火破壞，去年12月，文化局修
復完工後，展開了經營權的公開評選，原本由「中華民國舞蹈學會」取得
優先議價權，但後來卻發現，評審名單中有得標單位的理事，明顯有球員
兼裁判之嫌。蔡瑞月文化基金會認為台北市政府的疏失，簡直就是對歷史
的二度傷害，而到場的文化局人員，則解釋該名理事只參予初選審查，並
非評審，且在發現得標的中華民國舞蹈學會不具法人身份後，已取消其得
標資格，將在三月對第二順位的蔡瑞月基金會，進行接掌經營權的審查。
火災後、好不容易整修完畢的「蔡瑞月舞蹈社」，原本預計在七月對外開
放，但如今委外經營出現問題，這座見證台灣舞蹈發展的老房子，重新開
放的日期，勢必得再延後。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
