最近在世界很多國家都發生了天災。
南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。
加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。
而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山最近也有噴發的跡象，數十萬居
民生命財產受威脅。
從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。
上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，
三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離
。
由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已
有4500公頃林地遭殃。
上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造
成任何人死亡。
鏡頭往北。
加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，
遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。
當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。
大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上
課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。
預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。
至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。
山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。
目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將
很劇烈。
維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。
而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋
3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰
上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他
