最近這幾天天氣回暖，宜蘭南方澳漁港的大型圍網，陸續捕獲大批洄游的
鯖魚，漁港出現空前忙碌的景象，昨天一天的漁獲量更超過一千公噸，打
破近年當地的單日紀錄，也為漁民帶來兩千萬元的收入。成千上萬肥美碩
大的鯖魚從網中灑下，接應的小卡車一下就被裝滿。原本就是全台鯖魚產
量最多的南方澳漁港，最近更出現異常忙碌的漁村景象，原來這幾天天氣
回暖，大批鯖魚不斷湧向宜蘭外海，讓南方澳十多組扒網和大型圍網，連
日來都是滿載而歸，每年2到4月是鯖魚的盛產期，南方澳更因為得天獨
厚的地形，鯖魚年產值高達六億，本來就傲視全國，這幾天漁船至少都撈
回五、六百公噸的漁獲，而昨天更超過一千公噸，創下大型圍網近年來單
日捕獲量最高記錄。貨車來回穿梭，儘管忙昏了頭，漁民們仍希望，常常
能有這種景象出現。公視新聞綜合報導最近這幾天天氣回暖，宜蘭南方澳
漁港的大型圍網，陸續捕獲大批洄游的鯖魚，漁港出現空前忙碌的景象，
昨天一天的漁獲量更超過一千公噸，打破近年當地的單日紀錄，也為漁民
帶來兩千萬元的收入。成千上萬肥美碩大的鯖魚從網中灑下，接應的小卡
車一下就被裝滿。原本就是全台鯖魚產量最多的南方澳漁港，最近更出現
異常忙碌的漁村景象，原來這幾天天氣回暖，大批鯖魚不斷湧向宜蘭外海
，讓南方澳十多組扒網和大型圍網，連日來都是滿載而歸，每年2到4月
是鯖魚的盛產期，南方澳更因為得天獨厚的地形，鯖魚年產值高達六億，
本來就傲視全國，這幾天漁船至少都撈回五、六百公噸的漁獲，而昨天更
超過一千公噸，創下大型圍網近年來單日捕獲量最高記錄。貨車來回穿梭
，儘管忙昏了頭，漁民們仍希望，常常能有這種景象出現。公視新聞綜合
報導最近這幾天天氣回暖，宜蘭南方澳漁港的大型圍網，陸續捕獲大批洄
游的鯖魚，漁港出現空前忙碌的景象，昨天一天的漁獲量更超過一千公噸
，打破近年當地的單日紀錄，也為漁民帶來兩千萬元的收入。成千上萬肥
美碩大的鯖魚從網中灑下，接應的小卡車一下就被裝滿。原本就是全台鯖
魚產量最多的南方澳漁港，最近更出現異常忙碌的漁村景象，原來這幾天
天氣回暖，大批鯖魚不斷湧向宜蘭外海，讓南方澳十多組扒網和大型圍網
，連日來都是滿載而歸，每年2到4月是鯖魚的盛產期，南方澳更因為得
天獨厚的地形，鯖魚年產值高達六億，本來就傲視全國，這幾天漁船至少
都撈回五、六百公噸的漁獲，而昨天更超過一千公噸，創下大型圍網近年
來單日捕獲量最高記錄。貨車來回穿梭，儘管忙昏了頭，漁民們仍希望，
常常能有這種景象出現。公視新聞綜合報導最近這幾天天氣回暖，宜蘭南
方澳漁港的大型圍網，陸續捕獲大批洄游的鯖魚，漁港出現空前忙碌的景
象，昨天一天的漁獲量更超過一千公噸，打破近年當地的單日紀錄，也為
漁民帶來兩千萬元的收入。成千上萬肥美碩大的鯖魚從網中灑下，接應的
小卡車一下就被裝滿。原本就是全台鯖魚產量最多的南方澳漁港，最近更
出現異常忙碌的漁村景象，原來這幾天天氣回暖，大批鯖魚不斷湧向宜蘭
外海，讓南方澳十多組扒網和大型圍網，連日來都是滿載而歸，每年2到
4月是鯖魚的盛產期，南方澳更因為得天獨厚的地形，鯖魚年產值高達六
億，本來就傲視全國，這幾天漁船至少都撈回五、六百公噸的漁獲，而昨
天更超過一千公噸，創下大型圍網近年來單日捕獲量最高記錄。貨車來回
穿梭，儘管忙昏了頭，漁民們仍希望，常常能有這種景象出現。公視新聞
綜合報導最近這幾天天氣回暖，宜蘭南方澳漁港的大型圍網，陸續捕獲大
批洄游的鯖魚，漁港出現空前忙碌的景象，昨天一天的漁獲量更超過一千
公噸，打破近年當地的單日紀錄，也為漁民帶來兩千萬元的收入。成千上
萬肥美碩大的鯖魚從網中灑下，接應的小卡車一下就被裝滿。原本就是全
台鯖魚產量最多的南方澳漁港，最近更出現異常忙碌的漁村景象，原來這
幾天天氣回暖，大批鯖魚不斷湧向宜蘭外海，讓南方澳十多組扒網和大型
圍網，連日來都是滿載而歸，每年2到4月是鯖魚的盛產期，南方澳更因
為得天獨厚的地形，鯖魚年產值高達六億，本來就傲視全國，這幾天漁船
至少都撈回五、六百公噸的漁獲，而昨天更超過一千公噸，創下大型圍網
近年來單日捕獲量最高記錄。貨車來回穿梭，儘管忙昏了頭，漁民們仍希
望，常常能有這種景象出現。公視新聞綜合報導
