伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員會
」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注
定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾
用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上
八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投
票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發
起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動
的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止
兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情
況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。
為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達
對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同
保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達
67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最
高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希
克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡
民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)
違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得
票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超
過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還
會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲
法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒
舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派
人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsound
)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米
尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評
改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊
支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月
底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被
迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守
派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕
投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選
舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在
全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式
，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會
議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，
在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因
為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐
，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬
選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選
舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守
派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓
這場選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正
選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(u
psound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高
精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束
後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵
人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員
會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主
要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，
注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲
選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支
持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選
時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民
拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊
朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保
選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民
眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將
在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定
候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票
，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因
為選前由保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候
選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗
議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派
的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正
式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。
他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是
伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的
憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國
會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290
席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在
選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參
與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩
千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們
希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓
。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件
事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我
們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初
步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。
由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參
與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行
國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百
多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。
不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，
表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國
會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批
媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動
，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由
保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革
派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將
選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打
壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。
他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權
行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票
率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及
其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利
最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投
票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)
這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才
會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選
票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗
在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員會」，
禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由
保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒
絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點
一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時
，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的
杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改
革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千
四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下
，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了
抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保
守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守
派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67
.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領
袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊
保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾
可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法
。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數
要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百
分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持
續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監
護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行
，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士
要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsound)二
十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早
上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革
派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持
民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下
令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退
出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊
括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票
方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，
以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國
獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向
保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員
/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投
票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它
(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不
過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區
未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活
動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控
制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場
選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉
，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(ups
ound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神
領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，
嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。
為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，
在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候
選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定
要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民
，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不
民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，
改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕
投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改
革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉
過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這
些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星
期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選
人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因
此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選
前由保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人
參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這
場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不
滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展
開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在
投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗
政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法
監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大
選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國
會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前
極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投
票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年
國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望
藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(
so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，
就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必
須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投
票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於
法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第
二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會
大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位
改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過
，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達
對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大
選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體
的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指
責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守
派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十
士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出
的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，
改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們
認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動
。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，
因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他
教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重
要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的
權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次
選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正
式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，
就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在2
0號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止
兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就已注定由保守
派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾用拒絕投
票方式，表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到
，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸
引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛
投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派
人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百
多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，2
0號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議
保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派
的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的
無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2
%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈
米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護
民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行
使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(
out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到
下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之
二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更
久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的「憲法監護委
員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉還沒舉行，就
已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求
民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsound)二十號
早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前
往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人
士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主
運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，
禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選
戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多
數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式
表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及
認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得
高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守
派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾
拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過
程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選
舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完
整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得
到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐
怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，因為選前由保守派控制的
「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，讓這場選舉
還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過，為了抗議這場不公正選舉，改
革派人士要求民眾用拒絕投票方式，表達對保守派的不滿。(upsou
nd)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖
哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲
批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了
打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上
個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人
被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由
保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以
拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主
的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革
派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票
方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派
國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程
中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事
，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六
出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在
所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整
個選舉活動恐怕還會持續更久。
