再來看一則醫葯消息。冠狀動脈心臟病，每年奪走四千位台灣人的性命，
高居國人十大死因的第三位，如何降低死亡率，是醫學界研究的重點，最
近有一種新葯被研發出來，不但可以降低死亡率，也能預防冠心病再度發
生。今年七十五歲的京劇演員孫元坡，四年前的一個夜晚突然心痛，送到
醫院急救，現在他的心臟裡頭裝了兩支支架，再以藥物輔助，目前他身體
狀況很好，心絞痛的毛病也很少復發。孫先生罹患的是急性冠心症，也就
是支配心臟血管的冠狀動脈發生硬化阻塞，造成心肌缺氧，引起心絞痛，
冠心症已躍居國人十大死因的第三位，新一代的用藥經過臨床証明，可以
讓急性冠心症的死亡率減低20%醫師也提醒四十歲以上的男性，五十歲
以上的停經婦女，有高血壓、高血脂、糖尿病、或是肥胖的患者，都是冠
心病的高危險群，雖然有藥物可以可以治療或是預防動脈血栓，不過平常
多運動、控制體重，少吃高油脂的食物，也能降低患病的風險因子。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看一則醫葯消息。冠狀動脈心臟病，每
年奪走四千位台灣人的性命，高居國人十大死因的第三位，如何降低死亡
率，是醫學界研究的重點，最近有一種新葯被研發出來，不但可以降低死
亡率，也能預防冠心病再度發生。今年七十五歲的京劇演員孫元坡，四年
前的一個夜晚突然心痛，送到醫院急救，現在他的心臟裡頭裝了兩支支架
，再以藥物輔助，目前他身體狀況很好，心絞痛的毛病也很少復發。孫先
生罹患的是急性冠心症，也就是支配心臟血管的冠狀動脈發生硬化阻塞，
造成心肌缺氧，引起心絞痛，冠心症已躍居國人十大死因的第三位，新一
代的用藥經過臨床証明，可以讓急性冠心症的死亡率減低20%醫師也提
醒四十歲以上的男性，五十歲以上的停經婦女，有高血壓、高血脂、糖尿
病、或是肥胖的患者，都是冠心病的高危險群，雖然有藥物可以可以治療
或是預防動脈血栓，不過平常多運動、控制體重，少吃高油脂的食物，也
能降低患病的風險因子。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看一則醫
葯消息。冠狀動脈心臟病，每年奪走四千位台灣人的性命，高居國人十大
死因的第三位，如何降低死亡率，是醫學界研究的重點，最近有一種新葯
被研發出來，不但可以降低死亡率，也能預防冠心病再度發生。今年七十
五歲的京劇演員孫元坡，四年前的一個夜晚突然心痛，送到醫院急救，現
在他的心臟裡頭裝了兩支支架，再以藥物輔助，目前他身體狀況很好，心
絞痛的毛病也很少復發。孫先生罹患的是急性冠心症，也就是支配心臟血
管的冠狀動脈發生硬化阻塞，造成心肌缺氧，引起心絞痛，冠心症已躍居
國人十大死因的第三位，新一代的用藥經過臨床証明，可以讓急性冠心症
的死亡率減低20%醫師也提醒四十歲以上的男性，五十歲以上的停經婦
女，有高血壓、高血脂、糖尿病、或是肥胖的患者，都是冠心病的高危險
群，雖然有藥物可以可以治療或是預防動脈血栓，不過平常多運動、控制
體重，少吃高油脂的食物，也能降低患病的風險因子。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。再來看一則醫葯消息。冠狀動脈心臟病，每年奪走四千位
台灣人的性命，高居國人十大死因的第三位，如何降低死亡率，是醫學界
研究的重點，最近有一種新葯被研發出來，不但可以降低死亡率，也能預
防冠心病再度發生。今年七十五歲的京劇演員孫元坡，四年前的一個夜晚
突然心痛，送到醫院急救，現在他的心臟裡頭裝了兩支支架，再以藥物輔
助，目前他身體狀況很好，心絞痛的毛病也很少復發。孫先生罹患的是急
性冠心症，也就是支配心臟血管的冠狀動脈發生硬化阻塞，造成心肌缺氧
，引起心絞痛，冠心症已躍居國人十大死因的第三位，新一代的用藥經過
臨床証明，可以讓急性冠心症的死亡率減低20%醫師也提醒四十歲以上
的男性，五十歲以上的停經婦女，有高血壓、高血脂、糖尿病、或是肥胖
的患者，都是冠心病的高危險群，雖然有藥物可以可以治療或是預防動脈
血栓，不過平常多運動、控制體重，少吃高油脂的食物，也能降低患病的
風險因子。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看一則醫葯消息。冠狀
動脈心臟病，每年奪走四千位台灣人的性命，高居國人十大死因的第三位
，如何降低死亡率，是醫學界研究的重點，最近有一種新葯被研發出來，
不但可以降低死亡率，也能預防冠心病再度發生。今年七十五歲的京劇演
員孫元坡，四年前的一個夜晚突然心痛，送到醫院急救，現在他的心臟裡
頭裝了兩支支架，再以藥物輔助，目前他身體狀況很好，心絞痛的毛病也
很少復發。孫先生罹患的是急性冠心症，也就是支配心臟血管的冠狀動脈
發生硬化阻塞，造成心肌缺氧，引起心絞痛，冠心症已躍居國人十大死因
的第三位，新一代的用藥經過臨床証明，可以讓急性冠心症的死亡率減低
20%醫師也提醒四十歲以上的男性，五十歲以上的停經婦女，有高血壓
、高血脂、糖尿病、或是肥胖的患者，都是冠心病的高危險群，雖然有藥
物可以可以治療或是預防動脈血栓，不過平常多運動、控制體重，少吃高
油脂的食物，也能降低患病的風險因子。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
