根據一項對國內寬頻網路使用情形的最新調查，台灣寬頻網路的用戶已經
達到330萬戶，用戶普及率超過5成，其中北部地區更高達5成5，不
過東部地區卻還不到三成，可見數位落差的情況愈來愈嚴重。數位台灣計
畫希望在2007年達到600萬戶寬頻上網，2004年開春所做的調
查，目前台灣寬頻上網戶有330萬戶，全灣已經有一半的家庭擁有寬頻
，不過東部地區的普及率還不到三成，遠低於北中南地區。調查也顯示，
使用ADSL上網的民眾高達七成，使用CABLEMODEM只有四個
百分比，相差愈來愈懸疏。CABLEMODEM業者幾乎快要沒有生存
空間了。今年的調查，民眾對於ISP業者的滿意度較去年七月大幅下降
了十幾個百分比，大多數的使用者還是覺得寬頻收費太高，速度太慢。調
查發現有二成多民眾沒有使用過網路，他們表示根本沒興趣不想用，曾憲
雄認為，應該創造更多的需求，像是推廣數位學習、網路電話、影音服務
來吸引他們加入網路世界。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項對
國內寬頻網路使用情形的最新調查，台灣寬頻網路的用戶已經達到330
萬戶，用戶普及率超過5成，其中北部地區更高達5成5，不過東部地區
卻還不到三成，可見數位落差的情況愈來愈嚴重。數位台灣計畫希望在2
007年達到600萬戶寬頻上網，2004年開春所做的調查，目前台
灣寬頻上網戶有330萬戶，全灣已經有一半的家庭擁有寬頻，不過東部
地區的普及率還不到三成，遠低於北中南地區。調查也顯示，使用ADS
L上網的民眾高達七成，使用CABLEMODEM只有四個百分比，相
差愈來愈懸疏。CABLEMODEM業者幾乎快要沒有生存空間了。今
年的調查，民眾對於ISP業者的滿意度較去年七月大幅下降了十幾個百
分比，大多數的使用者還是覺得寬頻收費太高，速度太慢。調查發現有二
成多民眾沒有使用過網路，他們表示根本沒興趣不想用，曾憲雄認為，應
該創造更多的需求，像是推廣數位學習、網路電話、影音服務來吸引他們
加入網路世界。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項對國內寬頻網
路使用情形的最新調查，台灣寬頻網路的用戶已經達到330萬戶，用戶
普及率超過5成，其中北部地區更高達5成5，不過東部地區卻還不到三
成，可見數位落差的情況愈來愈嚴重。數位台灣計畫希望在2007年達
到600萬戶寬頻上網，2004年開春所做的調查，目前台灣寬頻上網
戶有330萬戶，全灣已經有一半的家庭擁有寬頻，不過東部地區的普及
率還不到三成，遠低於北中南地區。調查也顯示，使用ADSL上網的民
眾高達七成，使用CABLEMODEM只有四個百分比，相差愈來愈懸
疏。CABLEMODEM業者幾乎快要沒有生存空間了。今年的調查，
民眾對於ISP業者的滿意度較去年七月大幅下降了十幾個百分比，大多
數的使用者還是覺得寬頻收費太高，速度太慢。調查發現有二成多民眾沒
有使用過網路，他們表示根本沒興趣不想用，曾憲雄認為，應該創造更多
的需求，像是推廣數位學習、網路電話、影音服務來吸引他們加入網路世
界。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項對國內寬頻網路使用情形
的最新調查，台灣寬頻網路的用戶已經達到330萬戶，用戶普及率超過
5成，其中北部地區更高達5成5，不過東部地區卻還不到三成，可見數
位落差的情況愈來愈嚴重。數位台灣計畫希望在2007年達到600萬
戶寬頻上網，2004年開春所做的調查，目前台灣寬頻上網戶有330
萬戶，全灣已經有一半的家庭擁有寬頻，不過東部地區的普及率還不到三
成，遠低於北中南地區。調查也顯示，使用ADSL上網的民眾高達七成
，使用CABLEMODEM只有四個百分比，相差愈來愈懸疏。CAB
LEMODEM業者幾乎快要沒有生存空間了。今年的調查，民眾對於I
SP業者的滿意度較去年七月大幅下降了十幾個百分比，大多數的使用者
還是覺得寬頻收費太高，速度太慢。調查發現有二成多民眾沒有使用過網
路，他們表示根本沒興趣不想用，曾憲雄認為，應該創造更多的需求，像
是推廣數位學習、網路電話、影音服務來吸引他們加入網路世界。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項對國內寬頻網路使用情形的最新調查
，台灣寬頻網路的用戶已經達到330萬戶，用戶普及率超過5成，其中
北部地區更高達5成5，不過東部地區卻還不到三成，可見數位落差的情
況愈來愈嚴重。數位台灣計畫希望在2007年達到600萬戶寬頻上網
，2004年開春所做的調查，目前台灣寬頻上網戶有330萬戶，全灣
已經有一半的家庭擁有寬頻，不過東部地區的普及率還不到三成，遠低於
北中南地區。調查也顯示，使用ADSL上網的民眾高達七成，使用CA
BLEMODEM只有四個百分比，相差愈來愈懸疏。CABLEMOD
EM業者幾乎快要沒有生存空間了。今年的調查，民眾對於ISP業者的
滿意度較去年七月大幅下降了十幾個百分比，大多數的使用者還是覺得寬
頻收費太高，速度太慢。調查發現有二成多民眾沒有使用過網路，他們表
示根本沒興趣不想用，曾憲雄認為，應該創造更多的需求，像是推廣數位
學習、網路電話、影音服務來吸引他們加入網路世界。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。根據一項對國內寬頻網路使用情形的最新調查，台灣寬頻
網路的用戶已經達到330萬戶，用戶普及率超過5成，其中北部地區更
高達5成5，不過東部地區卻還不到三成，可見數位落差的情況愈來愈嚴
重。數位台灣計畫希望在2007年達到600萬戶寬頻上網，2004
年開春所做的調查，目前台灣寬頻上網戶有330萬戶，全灣已經有一半
的家庭擁有寬頻，不過東部地區的普及率還不到三成，遠低於北中南地區
。調查也顯示，使用ADSL上網的民眾高達七成，使用CABLEMO
DEM只有四個百分比，相差愈來愈懸疏。CABLEMODEM業者幾
乎快要沒有生存空間了。今年的調查，民眾對於ISP業者的滿意度較去
年七月大幅下降了十幾個百分比，大多數的使用者還是覺得寬頻收費太高
，速度太慢。調查發現有二成多民眾沒有使用過網路，他們表示根本沒興
趣不想用，曾憲雄認為，應該創造更多的需求，像是推廣數位學習、網路
電話、影音服務來吸引他們加入網路世界。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。根據一項對國內寬頻網路使用情形的最新調查，台灣寬頻網路的用戶
已經達到330萬戶，用戶普及率超過5成，其中北部地區更高達5成5
，不過東部地區卻還不到三成，可見數位落差的情況愈來愈嚴重。數位台
灣計畫希望在2007年達到600萬戶寬頻上網，2004年開春所做
的調查，目前台灣寬頻上網戶有330萬戶，全灣已經有一半的家庭擁有
寬頻，不過東部地區的普及率還不到三成，遠低於北中南地區。調查也顯
示，使用ADSL上網的民眾高達七成，使用CABLEMODEM只有
四個百分比，相差愈來愈懸疏。CABLEMODEM業者幾乎快要沒有
生存空間了。今年的調查，民眾對於ISP業者的滿意度較去年七月大幅
下降了十幾個百分比，大多數的使用者還是覺得寬頻收費太高，速度太慢
。調查發現有二成多民眾沒有使用過網路，他們表示根本沒興趣不想用，
曾憲雄認為，應該創造更多的需求，像是推廣數位學習、網路電話、影音
服務來吸引他們加入網路世界。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
