泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和
兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物
是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰國這一批被感染
的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。
卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是
全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓
死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科
動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣
以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，
也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共
衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案
例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，
也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁
止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國
撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警
告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞
、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到
處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的
14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病
毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞
，才會被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍
在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中
的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1
的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，
專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感
疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，
上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴
克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也
針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或
其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的
H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞
洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000
萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能
還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒
的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國
有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻
老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃
了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰國這一批被感染的貓
和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞
薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世
界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡
的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物
居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒
有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是
吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生
的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進
行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳
出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進
口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺
的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說
，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨
國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑
來跑去，也會助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14
隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。
當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才
會被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀
察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3
隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案
例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家
們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情
的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個
月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛
呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對
這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他
疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7
，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國
家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻
，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不
夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒
介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國有一
名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎
被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶
有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰國這一批被感染的貓和老
虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特
大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首
度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原
因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住
的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮
過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過
沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習
慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調
查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽
流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加
拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞
和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要
阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛
翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑
去，也會助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓
科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地
衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被
感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，
其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被
發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。
但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還
不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養
雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死
於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲
民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個
月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病
。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但
是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這
一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但
是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。
因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，
而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國有一名獸
醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗
出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病
毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總
共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學
的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳
出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，
以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地
方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的
死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮
熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。
此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，
以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感
病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大
的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其
他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止
疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的
野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，
也會助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動
物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生
專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染
。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他
14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現
有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是
，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能
確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場
附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H
5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾
，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初
196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而
在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日
本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波
疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世
界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為
亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載
運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今
天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶
有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、
而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有
15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸
醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓
科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及
它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，
就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞
或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的
病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外
，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確
定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例
，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活
雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家
禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情
擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥
，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會
助長疫情擴散。泰國有一名獸醫今天宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當
中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家
懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞，才會被感染。泰
國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14
隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H
5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這
是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定
。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近
，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N
1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改
調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初19
6頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加
拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立
刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情
爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛
生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲
到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過
病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。
