另一方面，針對各界要求美國應該對以色列施壓，譴責以軍空襲敘利亞一
事，美國總統布希六號公開做出了回應，布希表示以色列有自衛的權利。
而以色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境內的恐怖組織營地，展開另
一波的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞總統的聯合記者會上，針對
以色列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰組織訓練營的
做法表示，為了保障國土安全，以色列有自衛權利。美國總統布希布希為
四號發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成19人死亡表示哀悼，也提醒
以色列在採取任何行動時，應該避免升高緊張局勢，同時也要求巴勒斯坦
，如果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責任。美國總統布希對此
，敘利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府的作法，才是中東地區真正
恐怖主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大使呼籲美國不要一昧的偏袒
以色列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方面，以色列政府發言人在接
受媒體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一事件，未來不排除對敘利亞
進行新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一個資助巴勒斯坦激進團體的
國家伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將透過經濟和外交的方式，對
德黑蘭施壓。另一方面，針對各界要求美國應該對以色列施壓，譴責以軍
空襲敘利亞一事，美國總統布希六號公開做出了回應，布希表示以色列有
自衛的權利。而以色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境內的恐怖組織
營地，展開另一波的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞總統的聯合記
者會上，針對以色列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰
組織訓練營的做法表示，為了保障國土安全，以色列有自衛權利。美國總
統布希布希為四號發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成19人死亡表示
哀悼，也提醒以色列在採取任何行動時，應該避免升高緊張局勢，同時也
要求巴勒斯坦，如果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責任。美國
總統布希對此，敘利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府的作法，才是
中東地區真正恐怖主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大使呼籲美國不
要一昧的偏袒以色列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方面，以色列政
府發言人在接受媒體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一事件，未來不
排除對敘利亞進行新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一個資助巴勒斯
坦激進團體的國家伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將透過經濟和外
交的方式，對德黑蘭施壓。另一方面，針對各界要求美國應該對以色列施
壓，譴責以軍空襲敘利亞一事，美國總統布希六號公開做出了回應，布希
表示以色列有自衛的權利。而以色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境
內的恐怖組織營地，展開另一波的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞
總統的聯合記者會上，針對以色列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒
斯坦回教聖戰組織訓練營的做法表示，為了保障國土安全，以色列有自衛
權利。美國總統布希布希為四號發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成1
9人死亡表示哀悼，也提醒以色列在採取任何行動時，應該避免升高緊張
局勢，同時也要求巴勒斯坦，如果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織
的責任。美國總統布希對此，敘利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府
的作法，才是中東地區真正恐怖主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大
使呼籲美國不要一昧的偏袒以色列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方
面，以色列政府發言人在接受媒體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一
事件，未來不排除對敘利亞進行新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一
個資助巴勒斯坦激進團體的國家伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將
透過經濟和外交的方式，對德黑蘭施壓。另一方面，針對各界要求美國應
該對以色列施壓，譴責以軍空襲敘利亞一事，美國總統布希六號公開做出
了回應，布希表示以色列有自衛的權利。而以色列方面，也揚言不排除再
度對敘利亞境內的恐怖組織營地，展開另一波的攻擊。美國總統布希六號
在白宮與肯亞總統的聯合記者會上，針對以色列五號攻擊敘利亞境內，一
處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰組織訓練營的做法表示，為了保障國土安全，
以色列有自衛權利。美國總統布希布希為四號發生以色列海法的自殺炸彈
攻擊，造成19人死亡表示哀悼，也提醒以色列在採取任何行動時，應該
避免升高緊張局勢，同時也要求巴勒斯坦，如果想要建國，就必須擔負起
掃蕩恐怖組織的責任。美國總統布希對此，敘利亞政府提出質疑，表示以
色列夏隆政府的作法，才是中東地區真正恐怖主義的根源。星期一，敘利
亞駐聯合國大使呼籲美國不要一昧的偏袒以色列。敘利亞駐聯合國大使梅
克達德另一方面，以色列政府發言人在接受媒體訪問時表示，這次空襲敘
利亞並非單一事件，未來不排除對敘利亞進行新一波的攻擊行動。至於以
色列口中另一個資助巴勒斯坦激進團體的國家伊朗，以色列的態度則大不
相同，表示將透過經濟和外交的方式，對德黑蘭施壓。另一方面，針對各
界要求美國應該對以色列施壓，譴責以軍空襲敘利亞一事，美國總統布希
六號公開做出了回應，布希表示以色列有自衛的權利。而以色列方面，也
揚言不排除再度對敘利亞境內的恐怖組織營地，展開另一波的攻擊。美國
總統布希六號在白宮與肯亞總統的聯合記者會上，針對以色列五號攻擊敘
利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰組織訓練營的做法表示，為了保
障國土安全，以色列有自衛權利。美國總統布希布希為四號發生以色列海
法的自殺炸彈攻擊，造成19人死亡表示哀悼，也提醒以色列在採取任何
行動時，應該避免升高緊張局勢，同時也要求巴勒斯坦，如果想要建國，
就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責任。美國總統布希對此，敘利亞政府提出
質疑，表示以色列夏隆政府的作法，才是中東地區真正恐怖主義的根源。
星期一，敘利亞駐聯合國大使呼籲美國不要一昧的偏袒以色列。敘利亞駐
聯合國大使梅克達德另一方面，以色列政府發言人在接受媒體訪問時表示
，這次空襲敘利亞並非單一事件，未來不排除對敘利亞進行新一波的攻擊
行動。至於以色列口中另一個資助巴勒斯坦激進團體的國家伊朗，以色列
的態度則大不相同，表示將透過經濟和外交的方式，對德黑蘭施壓。另一
方面，針對各界要求美國應該對以色列施壓，譴責以軍空襲敘利亞一事，
美國總統布希六號公開做出了回應，布希表示以色列有自衛的權利。而以
色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境內的恐怖組織營地，展開另一波
的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞總統的聯合記者會上，針對以色
列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰組織訓練營的做法
表示，為了保障國土安全，以色列有自衛權利。美國總統布希布希為四號
發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成19人死亡表示哀悼，也提醒以色
列在採取任何行動時，應該避免升高緊張局勢，同時也要求巴勒斯坦，如
果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責任。美國總統布希對此，敘
利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府的作法，才是中東地區真正恐怖
主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大使呼籲美國不要一昧的偏袒以色
列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方面，以色列政府發言人在接受媒
體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一事件，未來不排除對敘利亞進行
新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一個資助巴勒斯坦激進團體的國家
伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將透過經濟和外交的方式，對德黑
蘭施壓。另一方面，針對各界要求美國應該對以色列施壓，譴責以軍空襲
敘利亞一事，美國總統布希六號公開做出了回應，布希表示以色列有自衛
的權利。而以色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境內的恐怖組織營地
，展開另一波的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞總統的聯合記者會
上，針對以色列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦回教聖戰組織
訓練營的做法表示，為了保障國土安全，以色列有自衛權利。美國總統布
希布希為四號發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成19人死亡表示哀悼
，也提醒以色列在採取任何行動時，應該避免升高緊張局勢，同時也要求
巴勒斯坦，如果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責任。美國總統
布希對此，敘利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府的作法，才是中東
地區真正恐怖主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大使呼籲美國不要一
昧的偏袒以色列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方面，以色列政府發
言人在接受媒體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一事件，未來不排除
對敘利亞進行新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一個資助巴勒斯坦激
進團體的國家伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將透過經濟和外交的
方式，對德黑蘭施壓。另一方面，針對各界要求美國應該對以色列施壓，
譴責以軍空襲敘利亞一事，美國總統布希六號公開做出了回應，布希表示
以色列有自衛的權利。而以色列方面，也揚言不排除再度對敘利亞境內的
恐怖組織營地，展開另一波的攻擊。美國總統布希六號在白宮與肯亞總統
的聯合記者會上，針對以色列五號攻擊敘利亞境內，一處宣稱是巴勒斯坦
回教聖戰組織訓練營的做法表示，為了保障國土安全，以色列有自衛權利
。美國總統布希布希為四號發生以色列海法的自殺炸彈攻擊，造成19人
死亡表示哀悼，也提醒以色列在採取任何行動時，應該避免升高緊張局勢
，同時也要求巴勒斯坦，如果想要建國，就必須擔負起掃蕩恐怖組織的責
任。美國總統布希對此，敘利亞政府提出質疑，表示以色列夏隆政府的作
法，才是中東地區真正恐怖主義的根源。星期一，敘利亞駐聯合國大使呼
籲美國不要一昧的偏袒以色列。敘利亞駐聯合國大使梅克達德另一方面，
以色列政府發言人在接受媒體訪問時表示，這次空襲敘利亞並非單一事件
，未來不排除對敘利亞進行新一波的攻擊行動。至於以色列口中另一個資
助巴勒斯坦激進團體的國家伊朗，以色列的態度則大不相同，表示將透過
經濟和外交的方式，對德黑蘭施壓。
