很多人的錢包裡，現在都已經不放現金，只有好幾張信用卡。因為用信用
卡買東西不但可以直接刷卡，必要的時候還可以預借現金。但是，消基會
發現，有部分銀行也不問客戶到底需不需要，就直接寄發預借現金的密碼
，一旦不小心卡片遺失，消費者就要承擔很大的風險。去年一到十月，台
灣民眾利用信用卡預借現金達1488億，比前年同期成長四成二，信用
卡也能預借現金，有些民眾可能還不知道，不過，消費者文教基金會調查
20家銀行發現，有三成五的銀行沒有詢問持卡人，在核發信用卡後，就
主動寄出預借現金密碼，這樣的作法，對於不需要預借現金的持卡者來說
，要負擔極大風險銀行公會回應，根據銀行自律公約，持卡人可以選擇不
要預借現金功能，未來將要求各銀行確實遵守，不過，失卡是否零風險，
要看各銀行規定在多數銀行不願承擔信用卡預借現金的失卡風險之下，消
基會提醒，持卡者若不需要預借現金功能，一定要主動要求銀行鎖住該項
功能，也應切記，不要把信用卡和密碼放在一起公視新聞葉明蘭王興中採
訪報導很多人的錢包裡，現在都已經不放現金，只有好幾張信用卡。因為
用信用卡買東西不但可以直接刷卡，必要的時候還可以預借現金。但是，
消基會發現，有部分銀行也不問客戶到底需不需要，就直接寄發預借現金
的密碼，一旦不小心卡片遺失，消費者就要承擔很大的風險。去年一到十
月，台灣民眾利用信用卡預借現金達1488億，比前年同期成長四成二
，信用卡也能預借現金，有些民眾可能還不知道，不過，消費者文教基金
會調查20家銀行發現，有三成五的銀行沒有詢問持卡人，在核發信用卡
後，就主動寄出預借現金密碼，這樣的作法，對於不需要預借現金的持卡
者來說，要負擔極大風險銀行公會回應，根據銀行自律公約，持卡人可以
選擇不要預借現金功能，未來將要求各銀行確實遵守，不過，失卡是否零
風險，要看各銀行規定在多數銀行不願承擔信用卡預借現金的失卡風險之
下，消基會提醒，持卡者若不需要預借現金功能，一定要主動要求銀行鎖
住該項功能，也應切記，不要把信用卡和密碼放在一起公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導很多人的錢包裡，現在都已經不放現金，只有好幾張信用卡
。因為用信用卡買東西不但可以直接刷卡，必要的時候還可以預借現金。
但是，消基會發現，有部分銀行也不問客戶到底需不需要，就直接寄發預
借現金的密碼，一旦不小心卡片遺失，消費者就要承擔很大的風險。去年
一到十月，台灣民眾利用信用卡預借現金達1488億，比前年同期成長
四成二，信用卡也能預借現金，有些民眾可能還不知道，不過，消費者文
教基金會調查20家銀行發現，有三成五的銀行沒有詢問持卡人，在核發
信用卡後，就主動寄出預借現金密碼，這樣的作法，對於不需要預借現金
的持卡者來說，要負擔極大風險銀行公會回應，根據銀行自律公約，持卡
人可以選擇不要預借現金功能，未來將要求各銀行確實遵守，不過，失卡
是否零風險，要看各銀行規定在多數銀行不願承擔信用卡預借現金的失卡
風險之下，消基會提醒，持卡者若不需要預借現金功能，一定要主動要求
銀行鎖住該項功能，也應切記，不要把信用卡和密碼放在一起公視新聞葉
明蘭王興中採訪報導很多人的錢包裡，現在都已經不放現金，只有好幾張
信用卡。因為用信用卡買東西不但可以直接刷卡，必要的時候還可以預借
現金。但是，消基會發現，有部分銀行也不問客戶到底需不需要，就直接
寄發預借現金的密碼，一旦不小心卡片遺失，消費者就要承擔很大的風險
。去年一到十月，台灣民眾利用信用卡預借現金達1488億，比前年同
期成長四成二，信用卡也能預借現金，有些民眾可能還不知道，不過，消
費者文教基金會調查20家銀行發現，有三成五的銀行沒有詢問持卡人，
在核發信用卡後，就主動寄出預借現金密碼，這樣的作法，對於不需要預
借現金的持卡者來說，要負擔極大風險銀行公會回應，根據銀行自律公約
，持卡人可以選擇不要預借現金功能，未來將要求各銀行確實遵守，不過
，失卡是否零風險，要看各銀行規定在多數銀行不願承擔信用卡預借現金
的失卡風險之下，消基會提醒，持卡者若不需要預借現金功能，一定要主
動要求銀行鎖住該項功能，也應切記，不要把信用卡和密碼放在一起公視
新聞葉明蘭王興中採訪報導
