想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一種活動，帶領遊客
在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又能協助資料的記錄
工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正在進行
考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間大概是西元900年左
右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行地形丈量，作成記錄。
不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人類學家和歷史學家
，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址，除了體驗考古學
家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限於遺址太多，人力
財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試和業者合作
。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管理局也設下嚴格規
定，例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，不能挖掘等。有的遊客
承認，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的更科學，要製圖丈量等
等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊客在體驗文化遺產
的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也
更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一種活動
，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又能協助
資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊
客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間大概是西元
900年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行地形丈量，
作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人類學家
和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址，除了
體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限於遺址
太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試
和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管理局也
設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，不能挖掘等
。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的更科學，要
製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊客在體
驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。而這樣
的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出
的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺
，又能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠
中，一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間
大概是西元900年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行
地形丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家
，人類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古
遺址，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。
受限於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄
，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土
地管理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，
不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的
更科學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望
，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目
標。而這樣的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美
國最近推出的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古
學家的感覺，又能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑
納州的沙漠中，一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間
房舍，時間大概是西元900年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還
要實地進行地形丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是
由考古學家，人類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡
罕至的考古遺址，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行
資料記錄。受限於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所
有遺址登錄，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保
護遺址，土地管理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做
地表丈量，不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這
比我想像的更科學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而
已業者希望，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達
到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，
不妨試試美國最近推出的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既
能體驗考古學家的感覺，又能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在
美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原
本可能是間房舍，時間大概是西元900年左右這些遊客可不是看看就算
了，他們還要實地進行地形丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心
仙人掌這是由考古學家，人類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶
遊客到人跡罕至的考古遺址，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地
管理局進行資料記錄。受限於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法
獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。
不過為了保護遺址，土地管理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同
行，只能做地表丈量，不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完
全不同。這比我想像的更科學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭
說說歷史而已業者希望，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保
存盡力，達到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一
樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進
行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又能協助資料的記錄工作，可說是一
舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正在進行考古之旅。根據
經驗，這原本可能是間房舍，時間大概是西元900年左右這些遊客可不
是看看就算了，他們還要實地進行地形丈量，作成記錄。不過這工作可不
輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人類學家和歷史學家，合作成立的旅
遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址，除了體驗考古學家的工作，也順
便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限於遺址太多，人力財力有限，土地
管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做
遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管理局也設下嚴格規定，例如必須有
考古學家同行，只能做地表丈量，不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像
中的考古完全不同。這比我想像的更科學，要製圖丈量等等，我還以為只
是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也
能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也更有意義。想要
來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一種活動，帶領遊客在考
古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又能協助資料的記錄工作
，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正在進行考古
之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間大概是西元900年左右這
些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行地形丈量，作成記錄。不過
這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人類學家和歷史學家，合
作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址，除了體驗考古學家的
工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限於遺址太多，人力財力
有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試和業者合作。讓
遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管理局也設下嚴格規定，
例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，不能挖掘等。有的遊客承認
，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的更科學，要製圖丈量等等，
我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊客在體驗文化遺產的珍
貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也更有
意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一種活動，帶
領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又能協助資料
的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正
在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間大概是西元90
0年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行地形丈量，作成
記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人類學家和歷
史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址，除了體驗
考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限於遺址太多
，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因此嘗試和業
者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管理局也設下
嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，不能挖掘等。有
的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的更科學，要製圖
丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊客在體驗文
化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。而這樣的旅
遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最近推出的一
種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家的感覺，又
能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州的沙漠中，
一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍，時間大概
是西元900年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實地進行地形
丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考古學家，人
類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至的考古遺址
，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料記錄。受限
於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺址登錄，因
此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺址，土地管
理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做地表丈量，不能
挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這比我想像的更科
學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業者希望，遊
客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙贏的目標。
而這樣的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨試試美國最
近推出的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體驗考古學家
的感覺，又能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國亞利桑納州
的沙漠中，一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可能是間房舍
，時間大概是西元900年左右這些遊客可不是看看就算了，他們還要實
地進行地形丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人掌這是由考
古學家，人類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客到人跡罕至
的考古遺址，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理局進行資料
記錄。受限於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自完成所有遺
址登錄，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過為了保護遺
址，土地管理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，只能做地表
丈量，不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不同。這比我
想像的更科學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說歷史而已業
者希望，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡力，達到雙
贏的目標。而這樣的旅遊，也更有意義。想要來一趟不一樣的旅遊，不妨
試試美國最近推出的一種活動，帶領遊客在考古的遺址進行探勘，既能體
驗考古學家的感覺，又能協助資料的記錄工作，可說是一舉兩得。在美國
亞利桑納州的沙漠中，一群遊客正在進行考古之旅。根據經驗，這原本可
能是間房舍，時間大概是西元900年左右這些遊客可不是看看就算了，
他們還要實地進行地形丈量，作成記錄。不過這工作可不輕鬆。小心仙人
掌這是由考古學家，人類學家和歷史學家，合作成立的旅遊公司，帶遊客
到人跡罕至的考古遺址，除了體驗考古學家的工作，也順便幫忙土地管理
局進行資料記錄。受限於遺址太多，人力財力有限，土地管理局無法獨自
完成所有遺址登錄，因此嘗試和業者合作。讓遊客幫忙做遺址丈量。不過
為了保護遺址，土地管理局也設下嚴格規定，例如必須有考古學家同行，
只能做地表丈量，不能挖掘等。有的遊客承認，這和想像中的考古完全不
同。這比我想像的更科學，要製圖丈量等等，我還以為只是看看石頭說說
歷史而已業者希望，遊客在體驗文化遺產的珍貴之餘，也能為遺跡保存盡
力，達到雙贏的目標。而這樣的旅遊，也更有意義。
