新聞一開始，馬上要來關心，320當天的開票流程，可能又有新的變化
。中選會主委黃石城今天在立法院表示，320當天，將會先把兩個公投
票匭裡面，民眾投錯的總統選票挑出來，跟總統大選的票數合併計算。接
下來，在中選會公告總統大選的結果以後，才會繼續進行公投的開票作業
。黃石城表示，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公
告總統選舉的結果，不會拖得太晚。三二零總統及公投選舉開票作業將有
改變！原本中選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結
果，不過今天到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開
總統選票，也就是投票一結束，先檢查公投票箱有沒有投錯的總統選票，
將這些選票挑出來之後，就一路開總統選票，預計晚上八點前會知道總統
選舉結果針對選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳
定南表示，選票投錯了，並不違法陳定南進一步解釋，根據往例，若是在
同一天舉行多種選舉，投錯了票箱的選票也是有效票，另一方面，三二零
投票當天，如果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，
將票退給選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導Op新聞
一開始，馬上要來關心，320當天的開票流程，可能又有新的變化。中
選會主委黃石城今天在立法院表示，320當天，將會先把兩個公投票匭
裡面，民眾投錯的總統選票挑出來，跟總統大選的票數合併計算。接下來
，在中選會公告總統大選的結果以後，才會繼續進行公投的開票作業。黃
石城表示，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總
統選舉的結果，不會拖得太晚。三二零總統及公投選舉開票作業將有改變
！原本中選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果，
不過今天到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總統
選票，也就是投票一結束，先檢查公投票箱有沒有投錯的總統選票，將這
些選票挑出來之後，就一路開總統選票，預計晚上八點前會知道總統選舉
結果針對選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定南
表示，選票投錯了，並不違法陳定南進一步解釋，根據往例，若是在同一
天舉行多種選舉，投錯了票箱的選票也是有效票，另一方面，三二零投票
當天，如果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票
退給選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導Op新聞一開
始，馬上要來關心，320當天的開票流程，可能又有新的變化。中選會
主委黃石城今天在立法院表示，320當天，將會先把兩個公投票匭裡面
，民眾投錯的總統選票挑出來，跟總統大選的票數合併計算。接下來，在
中選會公告總統大選的結果以後，才會繼續進行公投的開票作業。黃石城
表示，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總統選
舉的結果，不會拖得太晚。三二零總統及公投選舉開票作業將有改變！原
本中選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果，不過
今天到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總統選票
，也就是投票一結束，先檢查公投票箱有沒有投錯的總統選票，將這些選
票挑出來之後，就一路開總統選票，預計晚上八點前會知道總統選舉結果
針對選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定南表示
，選票投錯了，並不違法陳定南進一步解釋，根據往例，若是在同一天舉
行多種選舉，投錯了票箱的選票也是有效票，另一方面，三二零投票當天
，如果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票退給
選務人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導Op新聞一開始，
馬上要來關心，320當天的開票流程，可能又有新的變化。中選會主委
黃石城今天在立法院表示，320當天，將會先把兩個公投票匭裡面，民
眾投錯的總統選票挑出來，跟總統大選的票數合併計算。接下來，在中選
會公告總統大選的結果以後，才會繼續進行公投的開票作業。黃石城表示
，按照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總統選舉的
結果，不會拖得太晚。三二零總統及公投選舉開票作業將有改變！原本中
選會決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果，不過今天
到立法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總統選票，也
就是投票一結束，先檢查公投票箱有沒有投錯的總統選票，將這些選票挑
出來之後，就一路開總統選票，預計晚上八點前會知道總統選舉結果針對
選票投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定南表示，選
票投錯了，並不違法陳定南進一步解釋，根據往例，若是在同一天舉行多
種選舉，投錯了票箱的選票也是有效票，另一方面，三二零投票當天，如
果選民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票退給選務
人員，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導Op新聞一開始，馬上
要來關心，320當天的開票流程，可能又有新的變化。中選會主委黃石
城今天在立法院表示，320當天，將會先把兩個公投票匭裡面，民眾投
錯的總統選票挑出來，跟總統大選的票數合併計算。接下來，在中選會公
告總統大選的結果以後，才會繼續進行公投的開票作業。黃石城表示，按
照這樣的流程，大選當天大約在晚上八點鐘，就可以公告總統選舉的結果
，不會拖得太晚。三二零總統及公投選舉開票作業將有改變！原本中選會
決議，要等總統及公投兩種選票都計票結束後再公佈結果，不過今天到立
法院報告的中選會主委黃石城表示，開票方式改為先開總統選票，也就是
投票一結束，先檢查公投票箱有沒有投錯的總統選票，將這些選票挑出來
之後，就一路開總統選票，預計晚上八點前會知道總統選舉結果針對選票
投錯了票箱是否違法，今天在立法院備詢的法務部長陳定南表示，選票投
錯了，並不違法陳定南進一步解釋，根據往例，若是在同一天舉行多種選
舉，投錯了票箱的選票也是有效票，另一方面，三二零投票當天，如果選
民忘記聲明不領公投票而拿了公投票，可以註銷選票，將票退給選務人員
，也不違法公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導Op
