還有一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市
亞特蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有
一名美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提
斯就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提
斯，是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。
這塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國
作家，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯
外海，我們只要把海平面降下1650米，重建這個地區在洪水前的情況
，它就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是
根據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出
了這個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐
亞板塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩
斯特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的
洪水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現
在的海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，
他目前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能
打撈到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。還有一個地方，不知道考
古學家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國
人的桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據
地形探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的
塞浦路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多
年前的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為
西方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底
。(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面
降下1650米，重建這個地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描
繪的島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的
探勘資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於
亞特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，
大水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板
塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆
地，沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認
為亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打
算在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍
攝到海底城市的影片。還有一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西
方文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想
前往一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考
據，他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁
有高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入
海底消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而
最近有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞
特蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面降下1650米，重建這
個地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思
議的地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關
文獻進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海
底，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海
峽淹進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜
大瀑布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，
最後把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該
還保存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底
探勘船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。還
有一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市亞
特蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有一
名美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提斯
就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯
，是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。這
塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國作
家，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外
海，我們只要把海平面降下1650米，重建這個地區在洪水前的情況，
它就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是根
據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出了
這個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞
板塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩斯
特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的洪
水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現在
的海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他
目前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打
撈到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。還有一個地方，不知道考古
學家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國人
的桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據地
形探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的塞
浦路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年
前的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為西
方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底。
(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面降
下1650米，重建這個地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描繪
的島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探
勘資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於亞
特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，大
水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板塊
運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆地
，沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認為
亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打算
在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍攝
到海底城市的影片。還有一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西方
文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想前
往一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考據
，他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁有
高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入海
底消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最
近有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞特
蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面降下1650米，重建這個
地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思議
的地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文
獻進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底
，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海峽
淹進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大
瀑布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最
後把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還
保存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探
勘船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。還有
一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市亞特
蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有一名
美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提斯就
在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯，
是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。這塊
消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國作家
，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外海
，我們只要把海平面降下1650米，重建這個地區在洪水前的情況，它
就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是根據
美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出了這
個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞板
塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩斯特
:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的洪水
，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現在的
海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他目
前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打撈
到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。還有一個地方，不知道考古學
家能不能找到？在西方文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國人的
桃花源，每個人都想前往一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據地形
探勘、還有文獻的考據，他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的塞浦
路斯外海。傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年前
的某一天，突然沉入海底消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為西方
文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底。(
薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面降下
1650米，重建這個地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描繪的
島嶼，相似到不可思議的地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探勘
資料，以及他對相關文獻進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於亞特
蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，大水
從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板塊運
動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆地，
沿著盆地底部沖刷，最後把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認為亞
特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打算在
今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍攝到
海底城市的影片。還有一個地方，不知道考古學家能不能找到？在西方文
明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好像中國人的桃花源，每個人都想前往
一探究竟。最近有一名美國作家宣稱，根據地形探勘、還有文獻的考據，
他研判，亞特蘭提斯就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。傳說中擁有高
度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年前的某一天，突然沉入海底
消失得無影無蹤。這塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最近
有一名伊朗裔美國作家，宣稱他找到了謎底。(薩斯特:我們相信亞特蘭
提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面降下1650米，重建這個地
區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉圖描繪的島嶼，相似到不可思議的
地步。)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文獻
進行的考證，作出了這個驚人的結論。至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底，
他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊分裂，大水從現今的直布羅陀海峽淹
進了地中海。(薩斯特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑
布還大上一千倍的洪水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最後
把地中海填高到現在的海平面。)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還保
存在地中海海底，他目前正在尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探勘
船隊合作，希望能打撈到建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。
