新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區。以色列在空襲敘利亞之後
，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有一名以色
列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據以色列軍
方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎
巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛
聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以
色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部
隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守
在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘
利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表
示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似
攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表
明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘
利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩
南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻
擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經
緊張的局勢增添新的變數。新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區
。以色列在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈
的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控
是對方先挑釁根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界
巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩
邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰
火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列
否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊
我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們
，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨
當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚
言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以
色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人
不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在
兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色
列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受
到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。新聞一開始，首先
來關心衝突擴大的中東地區。以色列在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩
的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭到射殺，
以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據以色列軍方電台報導，一名
士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺
。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，
附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它
城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列
沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反
以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯
坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突
無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動
，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成
嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴
嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領
以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以
色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新
的變數。新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區。以色列在空襲敘
利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有
一名以色列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據
以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明
槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交
火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒
體指控以色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴
嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指
控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色
列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表
聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再
發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行
為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故
技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束
對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊
界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓
中東已經緊張的局勢增添新的變數。新聞一開始，首先來關心衝突擴大的
中東地區。以色列在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳
出了激烈的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，
互相指控是對方先挑釁根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎
巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即
和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊
都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭
到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩
人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先
攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖
然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨
領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。
(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以
先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從
以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次
發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停
火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。新聞一開
始，首先來關心衝突擴大的中東地區。以色列在空襲敘利亞之後，以色列
和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭
到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據以色列軍方電台報
導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內
開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的
運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方
還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證
明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩
南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內
的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎
邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利
亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高
衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同
攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22
年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。
不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局
勢增添新的變數。新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區。以色列
在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，
過程中有一名以色列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先
挑釁根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，
遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武
裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。
黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合
國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色
列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是
報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝
魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果
以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做
出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想
再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五
月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在
黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考
驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。新聞一開始，首先來關心衝
突擴大的中東地區。以色列在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地
區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭到射殺，以色列和
黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號
在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列
軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎
巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它城鎮發動
攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火
是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的
真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓
練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不
過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展
開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響
夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒
斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這
是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎
巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。
新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區。以色列在空襲敘利亞之後
，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈的槍戰，過程中有一名以色
列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控是對方先挑釁根據以色列軍
方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界巡邏時，遭到不明槍手從黎
巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩邊界的武裝人員交火。一輛
聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰火波及。黎巴嫩媒體指控以
色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列否認聯合國駐黎巴嫩維和部
隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊我們以色列軍方指控是據守
在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們，目的是報復以色列空襲敘
利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨當晚從貝魯特發表聲明，表
示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚言，如果以色列再發動類似
攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以色列再做出類似行為就是表
明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人不過別想再重施故技攻擊敘
利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在兩千年五月，結束對黎巴嫩
南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻
擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受到嚴峻考驗。也讓中東已經
緊張的局勢增添新的變數。新聞一開始，首先來關心衝突擴大的中東地區
。以色列在空襲敘利亞之後，以色列和黎巴嫩的邊界地區，也傳出了激烈
的槍戰，過程中有一名以色列士兵遭到射殺，以色列和黎巴嫩，互相指控
是對方先挑釁根據以色列軍方電台報導，一名士兵六號在靠近黎巴嫩邊界
巡邏時，遭到不明槍手從黎巴嫩境內開槍射殺。以色列軍隊隨即和黎巴嫩
邊界的武裝人員交火。一輛聯合國的運水車，附近的黎巴嫩村莊都遭到戰
火波及。黎巴嫩媒體指控以色列軍方還對其它城鎮發動攻擊但遭到以色列
否認聯合國駐黎巴嫩維和部隊可以證明以色列沒有開火是黎巴嫩人先攻擊
我們以色列軍方指控是據守在黎巴嫩南部，反以色列的真主黨先攻擊他們
，目的是報復以色列空襲敘利亞境內的巴勒斯坦民兵訓練營。雖然真主黨
當晚從貝魯特發表聲明，表示和以黎邊境衝突無關。不過真主黨領導人揚
言，如果以色列再發動類似攻擊敘利亞的行動，將會展開報復。(如果以
色列再做出類似行為就是表明想升高衝突造成嚴重影響夏隆可以先發制人
不過別想再重施故技攻擊敘利亞等同攻擊黎巴嫩及巴勒斯坦)從以色列在
兩千年五月，結束對黎巴嫩南部22年的佔領以來，這是第一次發生以色
列士兵在黎巴嫩邊界遭到攻擊死亡。不僅讓以色列和黎巴嫩的停火協議受
到嚴峻考驗。也讓中東已經緊張的局勢增添新的變數。
