大選期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天
公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害
人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，
但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調
查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降
。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承
有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成
四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬
個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只
有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示
，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法
反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為
，政府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才
能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治
安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項調查
，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯
示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半
的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政部去
年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成
為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的
民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承
有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭
竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。
其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案
。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實。不
過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政府應該比
照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規劃犯
罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，現在
也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台灣有
6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣
有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報
案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到
犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比
率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上
升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗
，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去
年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也
反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認為，
我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實。不過這次調查只
抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政府應該比照美國定期實
施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，現在也格外受到關
切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾
，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四
的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們
覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之
後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八
成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生
在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數
據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統
計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調
查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計
一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩
百位民眾，到場的學者一致認為，政府應該比照美國定期實施全國被害調
查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學
犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或
家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，
5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒
有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被
害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六
成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺
案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，
全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國
竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成
八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調
和警政數據，無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到
場的學者一致認為，政府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數
提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導大選期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心
今天公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪
被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐
騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這
份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有
下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，
坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中
一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有10
0萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計
卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾
表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，
無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致
認為，政府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人
，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間
的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項
調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查
也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有
一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政
部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自
己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經
驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾
坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾
經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬
件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去
報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實
。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政府應
該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規
劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，
現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台
灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年
台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒
去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要
達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人
的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略
微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的
經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較
於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑
數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認
為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實。不過這次調
查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政府應該比照美國定
期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對
策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，現在也格外受
到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台灣有6成4的
民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一
成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為
他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成
長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將
近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要
發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這
份數據換算推估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部
的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這
次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪
統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一
千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政府應該比照美國定期實施全國被
害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導大選期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正
大學犯罪研究中心今天公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自
己或家人變成犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被
偷，5%曾經被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案
也沒有用。根據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾
的被害恐懼的確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到
了六成四。不過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和
詐欺案件上。其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推
估，全國約有100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，
全國竊盜案件總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有
四成八的受害民眾表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴
檢調和警政數據，無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾
，到場的學者一致認為，政府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣
本數提高到上萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導大選期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究
中心今天公布一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成
犯罪被害人。調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經
被詐騙，但是卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根
據這份調查，內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的
確有下降。擔心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不
過，坦承有受害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。
其中一成四的民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有
100萬個家戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件
總計卻只有33萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害
民眾表示，沒有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數
據，無法反映真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者
一致認為，政府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上
萬人，才能確實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大選
期間的治安問題，現在也格外受到關切。中正大學犯罪研究中心今天公布
一項調查，發現台灣有6成4的民眾，擔心自己或家人變成犯罪被害人。
調查也顯示，去年台灣有大約一成四的民眾被偷，5%曾經被詐騙，但是
卻有一半的人都沒去報案，因為他們覺得報案也沒有用。根據這份調查，
內政部去年宣佈要達到犯罪零成長之後，民眾的被害恐懼的確有下降。擔
心自己成為被害人的比率，從將近八成，掉到了六成四。不過，坦承有受
害經驗的民眾卻略微上升，主要發生在竊盜和詐欺案件上。其中一成四的
民眾坦承有被偷的經驗，根據這份數據換算推估，全國約有100萬個家
戶曾經遭竊。相較於去年內政部的統計資料，全國竊盜案件總計卻只有3
3萬件。其中的黑數也反映在這次調查上，有四成八的受害民眾表示，沒
有去報案。學者認為，我國犯罪統計一向依賴檢調和警政數據，無法反映
真實。不過這次調查只抽樣了一千兩百位民眾，到場的學者一致認為，政
府應該比照美國定期實施全國被害調查，將樣本數提高到上萬人，才能確
實規劃犯罪防治對策。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
