我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠哲。今天有
立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，如果他覺得
某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還沒有做決定
。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經答應陳水扁
總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當選，他也同
樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中研院組織法
的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對於320公
投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示，已經答應
陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而如果是連宋
當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，大選是否表
態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有人問他，他
就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠哲。今天
有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，如果他覺
得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還沒有做決
定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經答應陳水
扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當選，他也
同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中研院組織
法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對於320
公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示，已經答
應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而如果是連
宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，大選是否
表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有人問他，
他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠哲。今
天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，如果他
覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還沒有做
決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經答應陳
水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當選，他
也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中研院組
織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對於32
0公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示，已經
答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而如果是
連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，大選是
否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有人問他
，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠哲。
今天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，如果
他覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還沒有
做決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經答應
陳水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當選，
他也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中研院
組織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對於3
20公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示，已
經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而如果
是連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，大選
是否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有人問
他，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠哲
。今天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，如
果他覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還沒
有做決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經答
應陳水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當選
，他也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中研
院組織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對於
320公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示，
已經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而如
果是連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，大
選是否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有人
問他，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李遠
哲。今天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答，
如果他覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他還
沒有做決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已經
答應陳水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋當
選，他也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告中
研院組織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。對
於320公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表示
，已經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。而
如果是連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問，
大選是否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，有
人問他，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長李
遠哲。今天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回答
，如果他覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，他
還沒有做決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，已
經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連宋
當選，他也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報告
中研院組織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度。
對於320公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開表
示，已經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人。
而如果是連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢問
，大選是否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了，
有人問他，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導我們再回到今天立法院的另外一個焦點，就是中研院院長
李遠哲。今天有立委問李遠哲，是否會支持特定的總統候選人，李遠哲回
答，如果他覺得某一位候選人比較好，就會表達自己的看法，但是現在，
他還沒有做決定。倒是對另外一個問題，李遠哲答覆得非常肯定，他說，
已經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平架構推動小組的召集人，而如果是連
宋當選，他也同樣願意接受他們的請。中研院長李遠哲，上午到立法院報
告中研院組織法的修法計畫，不過立委們關心的還是李遠哲對公投的態度
。對於320公投，李遠哲不願表達太多意見，但是他今天倒是首度公開
表示，已經答應陳水扁總統，擔任兩岸和平穩定互動架構推動小組召集人
。而如果是連宋當選，李遠哲表示，他也同樣願意。面對泛藍立委輪番詢
問，大選是否表態，李遠哲只表示，現在還沒決定支持誰，但如果決定了
，有人問他，他就會講，這番答案，也讓人引發許多遐想。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
