這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾的是我們的邦交國海地，最近
發生反政府的暴亂、政局很不穩定，另外澳洲及玻利維亞為了防治禽流感
，對來自台灣的旅客和行李，都加強檢查。我國在中美洲的邦交國海地，
最近發生反政府暴亂，造成多人傷亡，包括海地首都太子港以及第二大城
海地角都有零星衝突事件，第四大城戈奈夫目前則已經被叛亂份子控制，
外交部建議國人暫緩前往海地，如果必須前往洽辦商務，請與我國駐海地
大使館保持聯繫。澳洲為了防止禽流感入侵，已經宣佈要嚴格檢查包括我
國在內，亞洲十個高風險國家的航班、旅客及行李，以防堵肉品、蛋類及
羽毛製品等相關物品進入澳洲，從二月四號起，開始銷毀或扣留來自亞洲
受感染國家船隻上的家禽、蛋類，請要到澳洲的民眾特別注意。同樣是防
治禽流感，南美洲的玻利維亞動物暨食品檢驗防治中心，二月十號發布全
國警訊，對來自亞洲禽流感疫區的旅客採取防疫措施，來自疫區的國際線
班機，或是轉運的貨物行李都必須加強檢驗。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒民眾的是我們的邦交國海地，最近發生反政府的暴亂、政局很
不穩定，另外澳洲及玻利維亞為了防治禽流感，對來自台灣的旅客和行李
，都加強檢查。我國在中美洲的邦交國海地，最近發生反政府暴亂，造成
多人傷亡，包括海地首都太子港以及第二大城海地角都有零星衝突事件，
第四大城戈奈夫目前則已經被叛亂份子控制，外交部建議國人暫緩前往海
地，如果必須前往洽辦商務，請與我國駐海地大使館保持聯繫。澳洲為了
防止禽流感入侵，已經宣佈要嚴格檢查包括我國在內，亞洲十個高風險國
家的航班、旅客及行李，以防堵肉品、蛋類及羽毛製品等相關物品進入澳
洲，從二月四號起，開始銷毀或扣留來自亞洲受感染國家船隻上的家禽、
蛋類，請要到澳洲的民眾特別注意。同樣是防治禽流感，南美洲的玻利維
亞動物暨食品檢驗防治中心，二月十號發布全國警訊，對來自亞洲禽流感
疫區的旅客採取防疫措施，來自疫區的國際線班機，或是轉運的貨物行李
都必須加強檢驗。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾的是我們的
邦交國海地，最近發生反政府的暴亂、政局很不穩定，另外澳洲及玻利維
亞為了防治禽流感，對來自台灣的旅客和行李，都加強檢查。我國在中美
洲的邦交國海地，最近發生反政府暴亂，造成多人傷亡，包括海地首都太
子港以及第二大城海地角都有零星衝突事件，第四大城戈奈夫目前則已經
被叛亂份子控制，外交部建議國人暫緩前往海地，如果必須前往洽辦商務
，請與我國駐海地大使館保持聯繫。澳洲為了防止禽流感入侵，已經宣佈
要嚴格檢查包括我國在內，亞洲十個高風險國家的航班、旅客及行李，以
防堵肉品、蛋類及羽毛製品等相關物品進入澳洲，從二月四號起，開始銷
毀或扣留來自亞洲受感染國家船隻上的家禽、蛋類，請要到澳洲的民眾特
別注意。同樣是防治禽流感，南美洲的玻利維亞動物暨食品檢驗防治中心
，二月十號發布全國警訊，對來自亞洲禽流感疫區的旅客採取防疫措施，
來自疫區的國際線班機，或是轉運的貨物行李都必須加強檢驗。這個星期
的海外旅遊安全情報，要提醒民眾的是我們的邦交國海地，最近發生反政
府的暴亂、政局很不穩定，另外澳洲及玻利維亞為了防治禽流感，對來自
台灣的旅客和行李，都加強檢查。我國在中美洲的邦交國海地，最近發生
反政府暴亂，造成多人傷亡，包括海地首都太子港以及第二大城海地角都
有零星衝突事件，第四大城戈奈夫目前則已經被叛亂份子控制，外交部建
議國人暫緩前往海地，如果必須前往洽辦商務，請與我國駐海地大使館保
持聯繫。澳洲為了防止禽流感入侵，已經宣佈要嚴格檢查包括我國在內，
亞洲十個高風險國家的航班、旅客及行李，以防堵肉品、蛋類及羽毛製品
等相關物品進入澳洲，從二月四號起，開始銷毀或扣留來自亞洲受感染國
家船隻上的家禽、蛋類，請要到澳洲的民眾特別注意。同樣是防治禽流感
，南美洲的玻利維亞動物暨食品檢驗防治中心，二月十號發布全國警訊，
對來自亞洲禽流感疫區的旅客採取防疫措施，來自疫區的國際線班機，或
是轉運的貨物行李都必須加強檢驗。
