看起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄
市選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先演練一次。其
中，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被選務人員認為是相當大的挑
戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投
開票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下
午的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一種投了又想到領另一種等等
都一一演練，希望各區選務人員看清處示範人員如何危機處理。至於如何
提醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因此已經決定高
雄市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投票所最多以十位選民同時在
內控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正動員退休公職
人員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，
市長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央的決定，大家還是應該依規
定辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的投開票作業，
真的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄市選委會今天特別進行實況模
擬，把各種可能的狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不
要領公投票，被選務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公
所禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選
舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了
一種票以及領一種投了又想到領另一種等等都一一演練，希望各區選務人
員看清處示範人員如何危機處理。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈
票區秩序比較容易有問題，因此已經決定高雄市每個投開票所當天將設置
三個圈票處，投票所最多以十位選民同時在內控制容量以免場面混亂。至
於可能缺少的人力，選委會正動員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋
錯印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但
是他說這是中央的決定，大家還是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。看起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜。為了避免發
生問題，高雄市選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先
演練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被選務人員認為
是相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉
現場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是
公投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一種投了又想到
領另一種等等都一一演練，希望各區選務人員看清處示範人員如何危機處
理。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因
此已經決定高雄市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投票所最多以十
位選民同時在內控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正
動員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃
的算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央的決定，大家
還是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的
投開票作業，真的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄市選委會今天特
別進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣
詢問民眾要不要領公投票，被選務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高
雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會
先碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在
開票所裡領了一種票以及領一種投了又想到領另一種等等都一一演練，希
望各區選務人員看清處示範人員如何危機處理。至於如何提醒領公投票從
模擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因此已經決定高雄市每個投開票
所當天將設置三個圈票處，投票所最多以十位選民同時在內控制容量以免
場面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正動員退休公職人員參與。在開
票程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認
為有爭議，但是他說這是中央的決定，大家還是應該依規定辦理。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜
。為了避免發生問題，高雄市選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能
的狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被
選務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進
行三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之
後的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一
種投了又想到領另一種等等都一一演練，希望各區選務人員看清處示範人
員如何危機處理。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容
易有問題，因此已經決定高雄市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投
票所最多以十位選民同時在內控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人
力，選委會正動員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票
，但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央
的決定，大家還是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看
起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄市
選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先演練一次。其中
，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被選務人員認為是相當大的挑戰
。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投開
票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下午
的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一種投了又想到領另一種等等都
一一演練，希望各區選務人員看清處示範人員如何危機處理。至於如何提
醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因此已經決定高雄
市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投票所最多以十位選民同時在內
控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正動員退休公職人
員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，市
長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央的決定，大家還是應該依規定
辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的投開票作業，真
的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄市選委會今天特別進行實況模擬
，把各種可能的狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不要
領公投票，被選務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所
禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選舉
作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了一
種票以及領一種投了又想到領另一種等等都一一演練，希望各區選務人員
看清處示範人員如何危機處理。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈票
區秩序比較容易有問題，因此已經決定高雄市每個投開票所當天將設置三
個圈票處，投票所最多以十位選民同時在內控制容量以免場面混亂。至於
可能缺少的人力，選委會正動員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋錯
印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但是
他說這是中央的決定，大家還是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。看起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜。為了避免發生
問題，高雄市選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先演
練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被選務人員認為是
相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉現
場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公
投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一種投了又想到領
另一種等等都一一演練，希望各區選務人員看清處示範人員如何危機處理
。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因此
已經決定高雄市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投票所最多以十位
選民同時在內控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正動
員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃的
算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央的決定，大家還
是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的投
開票作業，真的會有點複雜。為了避免發生問題，高雄市選委會今天特別
進行實況模擬，把各種可能的狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣詢
問民眾要不要領公投票，被選務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高雄
市鹽埕區公所禮堂，下午進行三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會先
碰到總統選舉作業櫃台，之後的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在開
票所裡領了一種票以及領一種投了又想到領另一種等等都一一演練，希望
各區選務人員看清處示範人員如何危機處理。至於如何提醒領公投票從模
擬發現，圈票區秩序比較容易有問題，因此已經決定高雄市每個投開票所
當天將設置三個圈票處，投票所最多以十位選民同時在內控制容量以免場
面混亂。至於可能缺少的人力，選委會正動員退休公職人員參與。在開票
程序中，蓋錯印的算無效票，但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認為
有爭議，但是他說這是中央的決定，大家還是應該依規定辦理。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。看起來，當天的投開票作業，真的會有點複雜。
為了避免發生問題，高雄市選委會今天特別進行實況模擬，把各種可能的
狀況，都先演練一次。其中，應該怎麼樣詢問民眾要不要領公投票，被選
務人員認為是相當大的挑戰。。這裡是高雄市鹽埕區公所禮堂，下午進行
三二零選舉現場模擬，投開票所一進去會先碰到總統選舉作業櫃台，之後
的鄰桌就是公投櫃台。下午的演練也把在開票所裡領了一種票以及領一種
投了又想到領另一種等等都一一演練，希望各區選務人員看清處示範人員
如何危機處理。至於如何提醒領公投票從模擬發現，圈票區秩序比較容易
有問題，因此已經決定高雄市每個投開票所當天將設置三個圈票處，投票
所最多以十位選民同時在內控制容量以免場面混亂。至於可能缺少的人力
，選委會正動員退休公職人員參與。在開票程序中，蓋錯印的算無效票，
但投錯票櫃的算有效票，市長謝長廷也認為有爭議，但是他說這是中央的
決定，大家還是應該依規定辦理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
