苗栗縣的客家人口比率高達六成五，他們的投票意向，決定了藍綠陣營
在苗栗的成敗。
各位觀眾在最近的新聞、還有選舉廣告可以看得出來，陳水扁總統非常
用力地在爭取客家選票。
在實際的動作上，政府成立了客家電視台，並且讓苗栗有了第一所國立
大學，民進黨今年評估，陳水扁在苗栗的選票，至少可以多個一成。
但是，連宋陣營的大將，也就是苗栗縣長傅學鵬，他的看法卻是完全相
反。
我們來看以下的分析報導。
聯合大學的學生，在操場上精神抖擻的打太極拳，這所去年八月升格為
苗栗第一所的國立大學，政府承諾在未來十年注入三十億開發經費擴
建校區，教育部也通過讓聯合大學專設客家學院，研究全球客家文化
隨著總統選情加溫，在苗栗的街道上不時看到苗栗有大學，以及客家有
電視的斗大字樣，民進黨強調這是陳總統在苗栗的重要政績。
為了搶攻苗栗縣客家族群佔有六成五的選票，陳水扁總統在文宣戰經常
高唱客家歌謠爭取客家選民認同。
不過國親陣營在苗栗縣實力豐厚，廣告看板上出現情義挺連宋，指的是
無黨籍的苗栗縣長傅學鵬公開力挺藍營，為藍軍在苗栗選戰操盤。
傅學鵬批評中央對苗栗縣四年來在財政補助上並沒有增加，各項地方建
設普遍較其他縣市不足，選民很難認同只學了幾句客家話的陳總統。
中央財政困窘，苗栗縣府表示推動縣政建設的經費經常捉襟見肘，要推
展文化建設恐怕難上加難。
不過這座位於銅鑼鄉的客家文化園區，經過近十年的規劃爭議，總算決
定落腳在苗栗銅鑼鄉，未來將發展成推廣客家語言及文化觀光重鎮。
民進黨強調這可是過去國民黨時代做不來的。
另一項更重要的，還有對於農民和老人提高津貼補助，對於農業為主的
苗栗縣民來說，是非常重要的資源挹注。
選戰每票必爭，以客家族群為主的苗栗縣，成為藍綠兩軍在2004年
較勁的主戰場之一，由獨派陣營在二二八發動的百萬人牽手護台灣，
更安排陳水扁總統站在苗栗牽手，象徵他和客家族群心連心捍衛台灣
不過對民風保守的客家縣市來說，學者認為總統的三二零公投效應，可
能會抵銷原OB長的客家選票。
為了公投作業問題，苗栗縣選委會主委古鎮清憤而辭去職務，在純樸的
苗栗地方引發不少爭議。
對苗栗人來說，誰能好好建設苗栗，帶來豐沛的資源，才是最重要的。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
