總統候選人在參加兩場電視辯論會之後，全國教師會等教育團體，也想邀
請兩位候選人，在二月29號舉行一場教育政見對談。但是，在今天下午
的協調會上，因為雙方代表各有顧慮和堅持，協商最後宣告破局。國親聯
盟代表洪秀柱一抵達全國教師會的協調會場，馬上就質疑當初沒有答應教
育政見對談會，兩位總統候選人必須同台的形式，為何今天還有陳呂競選
總部的人出現，而這席話果然種下伏筆，協調會不到45分鐘，就宣告結
束。雙方代表離去後，主辦單位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台
的方式來進行，經過討論後評估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識
，因此只能宣告破局，對於這樣的結果，主辦單位雖然遺憾，但也表示會
持續推動教育議題的公共論壇，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統候
選人在參加兩場電視辯論會之後，全國教師會等教育團體，也想邀請兩位
候選人，在二月29號舉行一場教育政見對談。但是，在今天下午的協調
會上，因為雙方代表各有顧慮和堅持，協商最後宣告破局。國親聯盟代表
洪秀柱一抵達全國教師會的協調會場，馬上就質疑當初沒有答應教育政見
對談會，兩位總統候選人必須同台的形式，為何今天還有陳呂競選總部的
人出現，而這席話果然種下伏筆，協調會不到45分鐘，就宣告結束。雙
方代表離去後，主辦單位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台的方式
來進行，經過討論後評估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識，因此
只能宣告破局，對於這樣的結果，主辦單位雖然遺憾，但也表示會持續推
動教育議題的公共論壇，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統候選人在
參加兩場電視辯論會之後，全國教師會等教育團體，也想邀請兩位候選人
，在二月29號舉行一場教育政見對談。但是，在今天下午的協調會上，
因為雙方代表各有顧慮和堅持，協商最後宣告破局。國親聯盟代表洪秀柱
一抵達全國教師會的協調會場，馬上就質疑當初沒有答應教育政見對談會
，兩位總統候選人必須同台的形式，為何今天還有陳呂競選總部的人出現
，而這席話果然種下伏筆，協調會不到45分鐘，就宣告結束。雙方代表
離去後，主辦單位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台的方式來進行
，經過討論後評估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識，因此只能宣
告破局，對於這樣的結果，主辦單位雖然遺憾，但也表示會持續推動教育
議題的公共論壇，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。總統候選人在參加兩
場電視辯論會之後，全國教師會等教育團體，也想邀請兩位候選人，在二
月29號舉行一場教育政見對談。但是，在今天下午的協調會上，因為雙
方代表各有顧慮和堅持，協商最後宣告破局。國親聯盟代表洪秀柱一抵達
全國教師會的協調會場，馬上就質疑當初沒有答應教育政見對談會，兩位
總統候選人必須同台的形式，為何今天還有陳呂競選總部的人出現，而這
席話果然種下伏筆，協調會不到45分鐘，就宣告結束。雙方代表離去後
，主辦單位繼續協調是否要以候選人一前一後不同台的方式來進行，經過
討論後評估雙方歧異過大，無法在短時間內取得共識，因此只能宣告破局
，對於這樣的結果，主辦單位雖然遺憾，但也表示會持續推動教育議題的
公共論壇，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
