蘇建和案在最高法院發回更審之後，今天台灣高等法院再度開庭，因為先
前，法醫研究所提出的凶器鑑定報告，認為凶器不止一種，兇手也不止一
人，對被告不利，辯護律師今天提出強烈質疑，結果法官裁定，下一次開
庭，將請鑑定報告的鑑定人，跟辯方聲請傳喚的專家，共同出庭，接受檢
辯雙方的詰問。台灣高等法院下午再度開庭審理蘇建和案，由於日前疑似
凶器的菜刀，重新被發現，因此檢察官、辯護人和被害人家屬的委任律師
，對於須不須要請國外法醫專家重新鑑定，展開脣槍舌劍的辯論，多年前
法醫研究所做出的鑑定報告認為，本案凶器不止一種，因而推論兇手在兩
人以上，蘇建和等三人的辯護律師團，引用國內法醫界三位專家的看法，
強烈質疑這項結論。法官最後決定，下次開庭，將請這三位提出質疑的法
醫專家出庭，接受檢辯雙方的交叉詰問，並且和法醫研究所八位原先的鑑
定人員辯論，看看本來的報告是不是真的有瑕疵？此外，近日內將由台灣
科技大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建和比對，如果確認是當時的
凶器，將進一步和被害人的頭顱骨做刀紋比對。公視新聞黃兆徽、陳昌維
採訪報導蘇建和案在最高法院發回更審之後，今天台灣高等法院再度開庭
，因為先前，法醫研究所提出的凶器鑑定報告，認為凶器不止一種，兇手
也不止一人，對被告不利，辯護律師今天提出強烈質疑，結果法官裁定，
下一次開庭，將請鑑定報告的鑑定人，跟辯方聲請傳喚的專家，共同出庭
，接受檢辯雙方的詰問。台灣高等法院下午再度開庭審理蘇建和案，由於
日前疑似凶器的菜刀，重新被發現，因此檢察官、辯護人和被害人家屬的
委任律師，對於須不須要請國外法醫專家重新鑑定，展開脣槍舌劍的辯論
，多年前法醫研究所做出的鑑定報告認為，本案凶器不止一種，因而推論
兇手在兩人以上，蘇建和等三人的辯護律師團，引用國內法醫界三位專家
的看法，強烈質疑這項結論。法官最後決定，下次開庭，將請這三位提出
質疑的法醫專家出庭，接受檢辯雙方的交叉詰問，並且和法醫研究所八位
原先的鑑定人員辯論，看看本來的報告是不是真的有瑕疵？此外，近日內
將由台灣科技大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建和比對，如果確認
是當時的凶器，將進一步和被害人的頭顱骨做刀紋比對。公視新聞黃兆徽
、陳昌維採訪報導蘇建和案在最高法院發回更審之後，今天台灣高等法院
再度開庭，因為先前，法醫研究所提出的凶器鑑定報告，認為凶器不止一
種，兇手也不止一人，對被告不利，辯護律師今天提出強烈質疑，結果法
官裁定，下一次開庭，將請鑑定報告的鑑定人，跟辯方聲請傳喚的專家，
共同出庭，接受檢辯雙方的詰問。台灣高等法院下午再度開庭審理蘇建和
案，由於日前疑似凶器的菜刀，重新被發現，因此檢察官、辯護人和被害
人家屬的委任律師，對於須不須要請國外法醫專家重新鑑定，展開脣槍舌
劍的辯論，多年前法醫研究所做出的鑑定報告認為，本案凶器不止一種，
因而推論兇手在兩人以上，蘇建和等三人的辯護律師團，引用國內法醫界
三位專家的看法，強烈質疑這項結論。法官最後決定，下次開庭，將請這
三位提出質疑的法醫專家出庭，接受檢辯雙方的交叉詰問，並且和法醫研
究所八位原先的鑑定人員辯論，看看本來的報告是不是真的有瑕疵？此外
，近日內將由台灣科技大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建和比對，
如果確認是當時的凶器，將進一步和被害人的頭顱骨做刀紋比對。公視新
聞黃兆徽、陳昌維採訪報導蘇建和案在最高法院發回更審之後，今天台灣
高等法院再度開庭，因為先前，法醫研究所提出的凶器鑑定報告，認為凶
器不止一種，兇手也不止一人，對被告不利，辯護律師今天提出強烈質疑
，結果法官裁定，下一次開庭，將請鑑定報告的鑑定人，跟辯方聲請傳喚
的專家，共同出庭，接受檢辯雙方的詰問。台灣高等法院下午再度開庭審
理蘇建和案，由於日前疑似凶器的菜刀，重新被發現，因此檢察官、辯護
人和被害人家屬的委任律師，對於須不須要請國外法醫專家重新鑑定，展
開脣槍舌劍的辯論，多年前法醫研究所做出的鑑定報告認為，本案凶器不
止一種，因而推論兇手在兩人以上，蘇建和等三人的辯護律師團，引用國
內法醫界三位專家的看法，強烈質疑這項結論。法官最後決定，下次開庭
，將請這三位提出質疑的法醫專家出庭，接受檢辯雙方的交叉詰問，並且
和法醫研究所八位原先的鑑定人員辯論，看看本來的報告是不是真的有瑕
疵？此外，近日內將由台灣科技大學，就出土的菜刀，進行3D影像重建
和比對，如果確認是當時的凶器，將進一步和被害人的頭顱骨做刀紋比對
。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導
