最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月
份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年
的經濟成長率可望達到4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。
行政院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。
是90年7月以來的最低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分
點，比上年同月，降了0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預
估93年的經濟成長率，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、
美國、日本來得好，不過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢
電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻
電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所
有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中
獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不
願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保
，以及符合材質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法
降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的
容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近
國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的
失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經
濟成長率可望達到4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政
院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是9
0年7月以來的最低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，
比上年同月，降了0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估9
3年的經濟成長率，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國
、日本來得好，不過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池
回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動
刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎
品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人
地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意
出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以
及符合材質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低
違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器
或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內
的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業
率4.53%，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成
長率可望達到4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主
計處今天公布，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年
7月以來的最低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上
年同月，降了0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年
的經濟成長率，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日
本來得好，不過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收
抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍
刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中
，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址
，所以交由環境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面
說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符
合材質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規
使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購
物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經
濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4
.53%，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率
可望達到4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處
今天公布，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月
以來的最低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同
月，降了0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經
濟成長率，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來
得好，不過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎
弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，
也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第
2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所
以交由環境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明
。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材
質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用
塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋
，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀
況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.5
3%，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望
達到4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天
公布，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來
的最低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，
降了0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成
長率，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好
，不過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案
，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不
知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，
3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交
由環境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限
制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公
平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠
袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開
徵環境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，
不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%
，這是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到
4.74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布
，一月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最
低水準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了
0.5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率
，可達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不
過，和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪
球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道
在那裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎
，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環
境與發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使
用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的
原則，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業
者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環
境使用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷
有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這
是兩年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.
74%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一
月份失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水
準。和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.
5個百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可
達4.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，
和南韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈
滾愈大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那
裡。美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是
公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與
發展基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑
膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則
，希望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的
罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使
用費，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好
消息傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩
年以來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74
%。還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份
失業人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。
和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個
百分點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4
.74%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南
韓、英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈
大，不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。
美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司
直接寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展
基金會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋
政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希
望立法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰
外，也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費
，如果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息
傳出，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以
來的最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。
還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業
人數46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去
年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分
點。主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.7
4%。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、
英國相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，
不但手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商
金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接
寄送給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金
會轉送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策
已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立
法院修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，
也將對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如
果修法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出
，今天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以來的
最低水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。還有
哪些重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業人數
46萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去年1
2月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分點。
主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74%
。而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國
相比，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但
手提電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉
列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送
給民眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉
送，不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經
實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立法院
修正通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將
對一次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修
法順利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今
天，行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低
水準。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。還有哪些
重要新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業人數46
萬人。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去年12月
相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分點。主計
處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74%。而
目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國相比
，比較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提
電腦沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公
司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民
眾。而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，
不過，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施
1年多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立法院修正
通過環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一
次使用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順
利，在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，
行政院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準
。主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。還有哪些重要
新聞，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人
。失業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去年12月相比
，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分點。主計處認
為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74%。而目前
台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國相比，比
較差。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦
沒領到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中
午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。
而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不過
，環發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年
多，環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立法院修正通過
環境基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使
用就丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，
在明年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政
院主計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準。主
計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。還有哪些重要新聞
，來看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人。失
業率4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去年12月相比，下
降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分點。主計處認為，
今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74%。而目前台灣
失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國相比，比較差
。台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領
到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透
過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮
鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不過，環
發會負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，
環保署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立法院修正通過環境
基本法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就
丟棄，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明
年就能實施。最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主
計處公佈一月份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準。主計處
也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。還有哪些重要新聞，來
看新聞掃描。行政院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人。失業率
4.53%。是90年7月以來的最低水準。和去年12月相比，下降0
.05個百分點，比上年同月，降了0.5個百分點。主計處認為，今年
景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74%。而目前台灣失業
情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國相比，比較差。台
北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領到，
就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。美商金吉列公司中午透過律
師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公司直接寄送給民眾。而刮鬍刀
則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不過，環發會
負責人目前不願意出面說明。限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保
署考量到環保，以及符合材質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本
法。除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄
，有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年就
能實施。
