最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美
白保養品。不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品
，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑
斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試
劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅
速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜
，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷
害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現
在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保
養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛
生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台
北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有
汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以
上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露
臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。
不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞
的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發
生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘
就可以知道自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不
肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北
市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統
，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局
研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別
滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含
汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市12個
衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個
月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑
，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多
了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市
衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛
開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。
台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道
自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會
在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽
檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦
拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞
珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試
劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品
，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所，免
費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到
衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台
幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑
的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局最近
發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時
候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生
局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化
妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養
品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有
汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，
嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只
要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混
合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自
夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠
試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進
一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元
的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友
，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局最近發現，在夜
市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變
白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開
始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不
安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞
。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品
。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出
過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約
花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘
內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東
南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾
。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。
查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公
視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬
出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的
一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但是，
接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免費提
供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不安全。為能
讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在
夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化
妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自
閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小
，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知
道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。
從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾
發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，
可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合
報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣
的美白保養品。不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化
妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會
長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單
的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果
更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的
晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅
會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子
。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc
的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果
。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始
，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品
含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一
年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太
陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養
品。不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加
了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚
至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五
分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部
分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是
台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫
系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛
生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，
分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說
，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市1
2個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在
一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期
徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機
會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台
北市衛生局最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分
，剛開始用的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中
毒。台北市衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以
知道自己用的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者
，會在化妝保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生
局抽檢出，含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果
孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這
種汞珠試劑，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩
種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化
妝品，多半來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所
，免費發放汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，
送到衛生局做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及
新台幣15萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕
曬黑的女性朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局
最近發現，在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用
的時候會明顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市
衛生局從今天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用
的化妝品，安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝
保養品中添加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，
含有汞的保養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使
用，嚴重將生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑
，只要取出大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪
拌混合，5分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半
來自夜市，或東南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放
汞珠試劑給民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局
做進一步檢驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15
萬元的罰金。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性
朋友，又趕快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局最近發現，
在夜市裡販賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明
顯變白，但是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今
天開始，免費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，
安不安全。為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添
加汞。像這罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保
養品。含汞的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將
生出過動兒或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出
大約花生米大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5
分鐘內，就可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，
或東南亞等地。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給
民眾。如果民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢
驗。查證屬實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金
。公視新聞綜合報導最近太陽露臉的機會多了，怕曬黑的女性朋友，又趕
快搬出各式各樣的美白保養品。不過台北市衛生局最近發現，在夜市裡販
賣的一些劣質化妝品，添加了汞的成分，剛開始用的時候會明顯變白，但
是，接下來就會長黑斑，甚至發生汞中毒。台北市衛生局從今天開始，免
費提供民眾簡單的試劑，五分鐘就可以知道自己用的化妝品，安不安全。
為能讓美白效果更迅速，部分不肖業者，會在化妝保養品中添加汞。像這
罐在夜市販賣的晚霜，就是台北市衛生局抽檢出，含有汞的保養品。含汞
的化妝品，不僅會傷害免疫系統，如果孕婦拿來使用，嚴重將生出過動兒
或自閉症的孩子。現在，衛生局研發這種汞珠試劑，只要取出大約花生米
大小，或1cc的保養液，分別滴上兩種試劑，攪拌混合，5分鐘內，就
可知道檢驗結果。衛生局說，含汞的化妝品，多半來自夜市，或東南亞等
地。從今天開始，台北市12個衛生所，免費發放汞珠試劑給民眾。如果
民眾發現化妝品含有汞，在一個月內，送到衛生局做進一步檢驗。查證屬
實，可處業者一年以上有期徒刑，以及新台幣15萬元的罰金。公視新聞
綜合報導
