從昨天開始影響台灣的鋒面，已經離開了，今天全台各地，午後都可以看
到陽光，而明天天氣還會再溫暖一點，不過到了後天，又有另一波鋒面報
到，北部、東北部地區的氣溫會稍微下降，也會有下雨的機會。鋒面已經
遠離，東北季風也逐漸減弱，今天中午過後，原本多雲的北部已經可以看
到陽光，氣象局表示氣溫會逐漸回升，明天全台都是溫暖晴朗的天氣。不
過好天氣大概只持續一天，後天25號，又有另一波鋒面報到，對中南部
的影響比較小，但是北部東北部又將轉為有雨的天氣，氣溫也會略為下降
。氣象局表示，到了26號天氣又會逐漸回暖，27、28號都將是晴朗
溫暖的天氣，這個星期氣溫變化大、早晚溫差也很明顯，提醒民眾出門還
是多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從昨天開始影響台灣的鋒
面，已經離開了，今天全台各地，午後都可以看到陽光，而明天天氣還會
再溫暖一點，不過到了後天，又有另一波鋒面報到，北部、東北部地區的
氣溫會稍微下降，也會有下雨的機會。鋒面已經遠離，東北季風也逐漸減
弱，今天中午過後，原本多雲的北部已經可以看到陽光，氣象局表示氣溫
會逐漸回升，明天全台都是溫暖晴朗的天氣。不過好天氣大概只持續一天
，後天25號，又有另一波鋒面報到，對中南部的影響比較小，但是北部
東北部又將轉為有雨的天氣，氣溫也會略為下降。氣象局表示，到了26
號天氣又會逐漸回暖，27、28號都將是晴朗溫暖的天氣，這個星期氣
溫變化大、早晚溫差也很明顯，提醒民眾出門還是多加件衣服。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導從昨天開始影響台灣的鋒面，已經離開了，今天全
台各地，午後都可以看到陽光，而明天天氣還會再溫暖一點，不過到了後
天，又有另一波鋒面報到，北部、東北部地區的氣溫會稍微下降，也會有
下雨的機會。鋒面已經遠離，東北季風也逐漸減弱，今天中午過後，原本
多雲的北部已經可以看到陽光，氣象局表示氣溫會逐漸回升，明天全台都
是溫暖晴朗的天氣。不過好天氣大概只持續一天，後天25號，又有另一
波鋒面報到，對中南部的影響比較小，但是北部東北部又將轉為有雨的天
氣，氣溫也會略為下降。氣象局表示，到了26號天氣又會逐漸回暖，2
7、28號都將是晴朗溫暖的天氣，這個星期氣溫變化大、早晚溫差也很
明顯，提醒民眾出門還是多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從
昨天開始影響台灣的鋒面，已經離開了，今天全台各地，午後都可以看到
陽光，而明天天氣還會再溫暖一點，不過到了後天，又有另一波鋒面報到
，北部、東北部地區的氣溫會稍微下降，也會有下雨的機會。鋒面已經遠
離，東北季風也逐漸減弱，今天中午過後，原本多雲的北部已經可以看到
陽光，氣象局表示氣溫會逐漸回升，明天全台都是溫暖晴朗的天氣。不過
好天氣大概只持續一天，後天25號，又有另一波鋒面報到，對中南部的
影響比較小，但是北部東北部又將轉為有雨的天氣，氣溫也會略為下降。
氣象局表示，到了26號天氣又會逐漸回暖，27、28號都將是晴朗溫
暖的天氣，這個星期氣溫變化大、早晚溫差也很明顯，提醒民眾出門還是
多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從昨天開始影響台灣的鋒面
，已經離開了，今天全台各地，午後都可以看到陽光，而明天天氣還會再
溫暖一點，不過到了後天，又有另一波鋒面報到，北部、東北部地區的氣
溫會稍微下降，也會有下雨的機會。鋒面已經遠離，東北季風也逐漸減弱
，今天中午過後，原本多雲的北部已經可以看到陽光，氣象局表示氣溫會
逐漸回升，明天全台都是溫暖晴朗的天氣。不過好天氣大概只持續一天，
後天25號，又有另一波鋒面報到，對中南部的影響比較小，但是北部東
北部又將轉為有雨的天氣，氣溫也會略為下降。氣象局表示，到了26號
天氣又會逐漸回暖，27、28號都將是晴朗溫暖的天氣，這個星期氣溫
變化大、早晚溫差也很明顯，提醒民眾出門還是多加件衣服。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
