最近國內的經濟狀況，不斷有好消息傳出，今天，行政院主計處公佈一
月份的失業率4.53%，這是兩年以來的最低水準。
主計處也預估，今年的經濟成長率可望達到4.74%。
還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。
行政院主計處今天公布，一月份失業人數46萬人。
失業率4.53%。
是90年7月以來的最低水準。
和去年12月相比，下降0.05個百分點，比上年同月，降了0.5
個百分點。
主計處認為，今年景氣復甦，預估93年的經濟成長率，可達4.74
%。
而目前台灣失業情況比香港、美國、日本來得好，不過，和南韓、英國
相比，比較差。
台北市環保局廢電池回收抽獎弊案，雪球愈滾愈大，不但手提電腦沒領
到，就連101隻電動刮鬍刀，也不知道在那裡。
美商金吉列公司中午透過律師表示，在所有獎品中，第2，3獎，是公
司直接寄送給民眾。
而刮鬍刀則因為沒有中獎人地址，所以交由環境與發展基金會轉送，不
過，環發會負責人目前不願意出面說明。
限制使用塑膠袋政策已經實施1年多，環保署考量到環保，以及符合材
質公平的原則，希望立法院修正通過環境基本法。
除了修法降低違規使用塑膠袋業者的罰鍰外，也將對一次使用就丟棄，
有害環境的容器或購物袋，開徵環境使用費，如果修法順利，在明年
就能實施。
