回到新聞現場，我們要為您報導，一連串重要的財經消息。財政部昨天晚
上宣布中華開發新任董監事的分配比例，現任董事長陳敏薰代表的企業，
只分配到一席，比起中國信託有八席的董事名額，陳敏薰顯然是落居下風
，可能無法再擔任董事長。陳敏薰今天對財政部的做法表達不滿，不過財
政部長林全表示，一切過程合法，也兼顧到大小股東利益。現任中華開發
董事長陳敏薰所屬的理隆公司，因為現在只擁有1%的中華開發股份，因
此在財政部的協調下，只分配到一席的董事名額，這樣的結果讓陳敏薰感
到不滿。陳敏薰質疑，財政部的做法顯然並未顧及中華開發員工以及股東
的最大利益，而今天也有立委質疑，因為中華開發有百分之七以上是官股
，也就是台灣人民的血汗錢，不過現在中國信託集團卻擁有八席董事的比
例，以後中華開發會不會變成是中信金的子公司，進而損害到其他小股東
的利益。林全表示，財政部是依據持股比例來協調董監事席次，這是理所
當然，不過最後要讓誰來當董事長，經營權又要委託給哪一個團隊，目前
都還沒決定，至於是否會產生中華開發被併購等的問題，財政部也會在日
後列入重要考量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場，我們
要為您報導，一連串重要的財經消息。財政部昨天晚上宣布中華開發新任
董監事的分配比例，現任董事長陳敏薰代表的企業，只分配到一席，比起
中國信託有八席的董事名額，陳敏薰顯然是落居下風，可能無法再擔任董
事長。陳敏薰今天對財政部的做法表達不滿，不過財政部長林全表示，一
切過程合法，也兼顧到大小股東利益。現任中華開發董事長陳敏薰所屬的
理隆公司，因為現在只擁有1%的中華開發股份，因此在財政部的協調下
，只分配到一席的董事名額，這樣的結果讓陳敏薰感到不滿。陳敏薰質疑
，財政部的做法顯然並未顧及中華開發員工以及股東的最大利益，而今天
也有立委質疑，因為中華開發有百分之七以上是官股，也就是台灣人民的
血汗錢，不過現在中國信託集團卻擁有八席董事的比例，以後中華開發會
不會變成是中信金的子公司，進而損害到其他小股東的利益。林全表示，
財政部是依據持股比例來協調董監事席次，這是理所當然，不過最後要讓
誰來當董事長，經營權又要委託給哪一個團隊，目前都還沒決定，至於是
否會產生中華開發被併購等的問題，財政部也會在日後列入重要考量。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場，我們要為您報導，一連串
重要的財經消息。財政部昨天晚上宣布中華開發新任董監事的分配比例，
現任董事長陳敏薰代表的企業，只分配到一席，比起中國信託有八席的董
事名額，陳敏薰顯然是落居下風，可能無法再擔任董事長。陳敏薰今天對
財政部的做法表達不滿，不過財政部長林全表示，一切過程合法，也兼顧
到大小股東利益。現任中華開發董事長陳敏薰所屬的理隆公司，因為現在
只擁有1%的中華開發股份，因此在財政部的協調下，只分配到一席的董
事名額，這樣的結果讓陳敏薰感到不滿。陳敏薰質疑，財政部的做法顯然
並未顧及中華開發員工以及股東的最大利益，而今天也有立委質疑，因為
中華開發有百分之七以上是官股，也就是台灣人民的血汗錢，不過現在中
國信託集團卻擁有八席董事的比例，以後中華開發會不會變成是中信金的
子公司，進而損害到其他小股東的利益。林全表示，財政部是依據持股比
例來協調董監事席次，這是理所當然，不過最後要讓誰來當董事長，經營
權又要委託給哪一個團隊，目前都還沒決定，至於是否會產生中華開發被
併購等的問題，財政部也會在日後列入重要考量。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。回到新聞現場，我們要為您報導，一連串重要的財經消息。財
政部昨天晚上宣布中華開發新任董監事的分配比例，現任董事長陳敏薰代
表的企業，只分配到一席，比起中國信託有八席的董事名額，陳敏薰顯然
是落居下風，可能無法再擔任董事長。陳敏薰今天對財政部的做法表達不
滿，不過財政部長林全表示，一切過程合法，也兼顧到大小股東利益。現
任中華開發董事長陳敏薰所屬的理隆公司，因為現在只擁有1%的中華開
發股份，因此在財政部的協調下，只分配到一席的董事名額，這樣的結果
讓陳敏薰感到不滿。陳敏薰質疑，財政部的做法顯然並未顧及中華開發員
工以及股東的最大利益，而今天也有立委質疑，因為中華開發有百分之七
以上是官股，也就是台灣人民的血汗錢，不過現在中國信託集團卻擁有八
席董事的比例，以後中華開發會不會變成是中信金的子公司，進而損害到
其他小股東的利益。林全表示，財政部是依據持股比例來協調董監事席次
，這是理所當然，不過最後要讓誰來當董事長，經營權又要委託給哪一個
團隊，目前都還沒決定，至於是否會產生中華開發被併購等的問題，財政
部也會在日後列入重要考量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞
現場，我們要為您報導，一連串重要的財經消息。財政部昨天晚上宣布中
華開發新任董監事的分配比例，現任董事長陳敏薰代表的企業，只分配到
一席，比起中國信託有八席的董事名額，陳敏薰顯然是落居下風，可能無
法再擔任董事長。陳敏薰今天對財政部的做法表達不滿，不過財政部長林
全表示，一切過程合法，也兼顧到大小股東利益。現任中華開發董事長陳
敏薰所屬的理隆公司，因為現在只擁有1%的中華開發股份，因此在財政
部的協調下，只分配到一席的董事名額，這樣的結果讓陳敏薰感到不滿。
陳敏薰質疑，財政部的做法顯然並未顧及中華開發員工以及股東的最大利
益，而今天也有立委質疑，因為中華開發有百分之七以上是官股，也就是
台灣人民的血汗錢，不過現在中國信託集團卻擁有八席董事的比例，以後
中華開發會不會變成是中信金的子公司，進而損害到其他小股東的利益。
林全表示，財政部是依據持股比例來協調董監事席次，這是理所當然，不
過最後要讓誰來當董事長，經營權又要委託給哪一個團隊，目前都還沒決
定，至於是否會產生中華開發被併購等的問題，財政部也會在日後列入重
要考量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場，我們要為您報
導，一連串重要的財經消息。財政部昨天晚上宣布中華開發新任董監事的
分配比例，現任董事長陳敏薰代表的企業，只分配到一席，比起中國信託
有八席的董事名額，陳敏薰顯然是落居下風，可能無法再擔任董事長。陳
敏薰今天對財政部的做法表達不滿，不過財政部長林全表示，一切過程合
法，也兼顧到大小股東利益。現任中華開發董事長陳敏薰所屬的理隆公司
，因為現在只擁有1%的中華開發股份，因此在財政部的協調下，只分配
到一席的董事名額，這樣的結果讓陳敏薰感到不滿。陳敏薰質疑，財政部
的做法顯然並未顧及中華開發員工以及股東的最大利益，而今天也有立委
質疑，因為中華開發有百分之七以上是官股，也就是台灣人民的血汗錢，
不過現在中國信託集團卻擁有八席董事的比例，以後中華開發會不會變成
是中信金的子公司，進而損害到其他小股東的利益。林全表示，財政部是
依據持股比例來協調董監事席次，這是理所當然，不過最後要讓誰來當董
事長，經營權又要委託給哪一個團隊，目前都還沒決定，至於是否會產生
中華開發被併購等的問題，財政部也會在日後列入重要考量。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場，我們要為您報導，一連串重要的財
經消息。財政部昨天晚上宣布中華開發新任董監事的分配比例，現任董事
長陳敏薰代表的企業，只分配到一席，比起中國信託有八席的董事名額，
陳敏薰顯然是落居下風，可能無法再擔任董事長。陳敏薰今天對財政部的
做法表達不滿，不過財政部長林全表示，一切過程合法，也兼顧到大小股
東利益。現任中華開發董事長陳敏薰所屬的理隆公司，因為現在只擁有1
%的中華開發股份，因此在財政部的協調下，只分配到一席的董事名額，
這樣的結果讓陳敏薰感到不滿。陳敏薰質疑，財政部的做法顯然並未顧及
中華開發員工以及股東的最大利益，而今天也有立委質疑，因為中華開發
有百分之七以上是官股，也就是台灣人民的血汗錢，不過現在中國信託集
團卻擁有八席董事的比例，以後中華開發會不會變成是中信金的子公司，
進而損害到其他小股東的利益。林全表示，財政部是依據持股比例來協調
董監事席次，這是理所當然，不過最後要讓誰來當董事長，經營權又要委
託給哪一個團隊，目前都還沒決定，至於是否會產生中華開發被併購等的
問題，財政部也會在日後列入重要考量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。
