預定在明年十月通車的台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底
為止，落後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部
今天表示，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在
日本風光亮相，預計明年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度
遠遠落後。目前總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超
過15%。除了工程落後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五
月底之前籌資218億新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工
程及籌資的雙重考驗，而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途
運量將流失75%到80%，國內航空西部航線運量也會減少50%到7
0%。台灣的第三度空間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市
場的衝擊，也是交通部的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定
在明年十月通車的台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止
，落後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天
表示，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本
風光亮相，預計明年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠
落後。目前總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過1
5%。除了工程落後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底
之前籌資218億新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及
籌資的雙重考驗，而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量
將流失75%到80%，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%
。台灣的第三度空間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的
衝擊，也是交通部的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明
年十月通車的台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落
後超過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示
，目前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光
亮相，預計明年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後
。目前總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%
。除了工程落後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前
籌資218億新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資
的雙重考驗，而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流
失75%到80%，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台
灣的第三度空間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊
，也是交通部的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明年十
月通車的台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落後超
過15%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示，目
前高鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相
，預計明年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後。目
前總工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除
了工程落後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前籌資
218億新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資的雙
重考驗，而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流失7
5%到80%，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台灣的
第三度空間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊，也
是交通部的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明年十月通
車的台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落後超過1
5%，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示，目前高
鐵的資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預
計明年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後。目前總
工程落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工
程落後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前籌資21
8億新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資的雙重考
驗，而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流失75%
到80%，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台灣的第三
度空間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊，也是交
通部的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明年十月通車的
台灣高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落後超過15%
，最近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示，目前高鐵的
資金，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預計明
年十月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後。目前總工程
落後7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落
後，高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前籌資218億
新台幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資的雙重考驗，
而交通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流失75%到8
0%，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台灣的第三度空
間革命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊，也是交通部
的一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明年十月通車的台灣
高鐵，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落後超過15%，最
近又傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示，目前高鐵的資金
，還足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預計明年十
月就要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後。目前總工程落後
7.24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落後，
高鐵籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前籌資218億新台
幣，但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資的雙重考驗，而交
通部評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流失75%到80%
，國內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台灣的第三度空間革
命一步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊，也是交通部的一
大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導預定在明年十月通車的台灣高鐵
，包括機電和鐵道工程的進度，到去年底為止，落後超過15%，最近又
傳出台灣高鐵面臨籌資困難，不過交通部今天表示，目前高鐵的資金，還
足夠用到今年五月底。高鐵列車上個月在日本風光亮相，預計明年十月就
要通車，今天交通部證實，高鐵工程進度遠遠落後。目前總工程落後7.
24%，軌道及機電工程，落後幅度更超過15%。除了工程落後，高鐵
籌資問題也備受關注。高鐵預計在今年五月底之前籌資218億新台幣，
但目前卻只到位14億。台灣高鐵面臨工程及籌資的雙重考驗，而交通部
評估，高鐵一旦通車，台鐵西部幹線長途運量將流失75%到80%，國
內航空西部航線運量也會減少50%到70%。台灣的第三度空間革命一
步步逼近，如何降低對台鐵及國內航空市場的衝擊，也是交通部的一大考
驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
