在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城《海地角》
。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現許多搶劫放
火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。
海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象
更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海
地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過
這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反
對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一
槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少
隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊
隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。
因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停
，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只
有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看
起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加
勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提
出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。
而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受
。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城《海地角
》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現許多搶劫
放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權
。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景
象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了
海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不
過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在
反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費
一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不
少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游
擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察
。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調
停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。
只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就
看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和
加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同
提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上
。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接
受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城《海地
角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現許多搶
劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政
權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的
景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲
了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打
不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身
在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不
費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有
不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但
游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警
察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的
調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台
。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始
就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織
和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共
同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早
上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會
接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城《海
地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現許多
搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取
政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上
的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突
襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本
打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也
身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以
不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也
有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，
但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密
警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家
的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下
台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開
始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組
織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達
共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二
早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不
會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城《
海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現許
多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪
取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面
上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，
突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根
本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在
也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可
以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但
也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿
，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘
密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國
家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德
下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一
開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家
組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢
達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期
二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對
不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大城
《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出現
許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力
奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地
面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二
，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，
根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現
在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至
可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，
但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不
滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的
秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方
國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第
德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，
一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國
家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會
賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星
期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕
對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二大
城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地出
現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武
力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而
地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期
二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差
，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、
現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚
至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大
，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表
不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰
的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西
方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯
第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身
，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲
國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社
會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間
星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國
絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第二
大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當地
出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以
武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。
而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星
期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很
差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官
、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊
甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩
大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深
表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭
彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受
西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里
斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本
身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美
洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由
社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時
間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各
國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地第
二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後當
地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊
以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙
。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間
星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都
很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮
官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊
隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢
浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確
深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名
昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接
受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞
里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)
本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、
美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，
由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣
時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，
各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海地
第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨後
當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游擊
隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃
煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時
間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練
都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指
揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游
擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲
勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的
確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡
名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要
接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要
亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停
)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國
、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意
，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台
灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府
，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下海
地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，隨
後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許游
擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的
濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地
時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓
練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊
指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，
游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方
聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權
的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、
惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否
要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以
要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調
停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法
國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同
意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是
台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政
府，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻下
海地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯，
隨後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容許
游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣
的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當
地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和
訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部
隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量
，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一
方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫
權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜
、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是
否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可
以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家
調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、
法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德
同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限
是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選
政府，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經攻
下海地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚犯
，隨後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會容
許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣
陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在
當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備
和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳
部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力
量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的
一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污
濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無
辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，
是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會
可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國
家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大
、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第
德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期
限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民
選政府，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己經
攻下海地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的囚
犯，隨後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不會
容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出
陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊
在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝
備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精
銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛
力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德
的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪
污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺
無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外
，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社
會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方
國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿
大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯
第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後
期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻
民選政府，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，己
經攻下海地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡的
囚犯，隨後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，不
會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒
出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊
隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是
裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地
精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防
衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第
德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及
貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫
殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另
外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際
社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西
方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加
拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里
斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最
後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推
翻民選政府，各國絕對不會接受。在我國友邦海地，反對勢力的游擊隊，
己經攻下海地第二大城《海地角》。游擊隊放火焚燒警察局、釋放監獄裡
的囚犯，隨後當地出現許多搶劫放火的事件。但西方國家外交官也揚言，
不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，
冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游
擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但
是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海
地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的
防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯
第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉
及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下
濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。
另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國
際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(
西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、
加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞
里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的
最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力
推翻民選政府，各國絕對不會接受。
