具有實驗意味和前衛風格的小劇場創作，這幾年在台灣幾乎快要消失了，
一群學院派出身的新生代劇場人，最近集體創作了一齣探討不同世代面對
愛情時、不同態度的戲劇，這齣為小劇場注入新活水的戲，三月初起，將
在牯嶺街小劇場演出。不少人認為台灣的小劇場已死，但仍在小劇場裡堅
持創作的劇場工作者認為，小劇場沒死，只是轉型。揮別當年深具批判火
力的小劇場運動，導演吳小分讓這齣新戲，回歸到劇場的本質來探討愛情
。這齣戲包含了兩個不同世代的演員，導演吳小分根據演員們的親身經歷
，展開長達三個月的即興創作，排練後、再由導演進行劇本的匯整，吳小
分說，過去大家總以為即興創作就比較鬆散隨便，但要把大家即興比現出
來的經驗，反而比照著劇本走還要累。雖然不再批判，但這齣小劇場表演
依舊是實驗性十足，導演不但將在演出前提供給觀眾、她親自烹煮的餐盒
，而且還將首開先例允許觀眾在表演中、中途離席，吳小分說，這個嚐試
，是為了要直接面對觀眾，更清楚地去聽聽他們到底在想什麼。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有實驗意味和前衛風格的小劇場創作，這幾年
在台灣幾乎快要消失了，一群學院派出身的新生代劇場人，最近集體創作
了一齣探討不同世代面對愛情時、不同態度的戲劇，這齣為小劇場注入新
活水的戲，三月初起，將在牯嶺街小劇場演出。不少人認為台灣的小劇場
已死，但仍在小劇場裡堅持創作的劇場工作者認為，小劇場沒死，只是轉
型。揮別當年深具批判火力的小劇場運動，導演吳小分讓這齣新戲，回歸
到劇場的本質來探討愛情。這齣戲包含了兩個不同世代的演員，導演吳小
分根據演員們的親身經歷，展開長達三個月的即興創作，排練後、再由導
演進行劇本的匯整，吳小分說，過去大家總以為即興創作就比較鬆散隨便
，但要把大家即興比現出來的經驗，反而比照著劇本走還要累。雖然不再
批判，但這齣小劇場表演依舊是實驗性十足，導演不但將在演出前提供給
觀眾、她親自烹煮的餐盒，而且還將首開先例允許觀眾在表演中、中途離
席，吳小分說，這個嚐試，是為了要直接面對觀眾，更清楚地去聽聽他們
到底在想什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有實驗意味和前衛風
格的小劇場創作，這幾年在台灣幾乎快要消失了，一群學院派出身的新生
代劇場人，最近集體創作了一齣探討不同世代面對愛情時、不同態度的戲
劇，這齣為小劇場注入新活水的戲，三月初起，將在牯嶺街小劇場演出。
不少人認為台灣的小劇場已死，但仍在小劇場裡堅持創作的劇場工作者認
為，小劇場沒死，只是轉型。揮別當年深具批判火力的小劇場運動，導演
吳小分讓這齣新戲，回歸到劇場的本質來探討愛情。這齣戲包含了兩個不
同世代的演員，導演吳小分根據演員們的親身經歷，展開長達三個月的即
興創作，排練後、再由導演進行劇本的匯整，吳小分說，過去大家總以為
即興創作就比較鬆散隨便，但要把大家即興比現出來的經驗，反而比照著
劇本走還要累。雖然不再批判，但這齣小劇場表演依舊是實驗性十足，導
演不但將在演出前提供給觀眾、她親自烹煮的餐盒，而且還將首開先例允
許觀眾在表演中、中途離席，吳小分說，這個嚐試，是為了要直接面對觀
眾，更清楚地去聽聽他們到底在想什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導具有實驗意味和前衛風格的小劇場創作，這幾年在台灣幾乎快要消失了
，一群學院派出身的新生代劇場人，最近集體創作了一齣探討不同世代面
對愛情時、不同態度的戲劇，這齣為小劇場注入新活水的戲，三月初起，
將在牯嶺街小劇場演出。不少人認為台灣的小劇場已死，但仍在小劇場裡
堅持創作的劇場工作者認為，小劇場沒死，只是轉型。揮別當年深具批判
火力的小劇場運動，導演吳小分讓這齣新戲，回歸到劇場的本質來探討愛
情。這齣戲包含了兩個不同世代的演員，導演吳小分根據演員們的親身經
歷，展開長達三個月的即興創作，排練後、再由導演進行劇本的匯整，吳
小分說，過去大家總以為即興創作就比較鬆散隨便，但要把大家即興比現
出來的經驗，反而比照著劇本走還要累。雖然不再批判，但這齣小劇場表
演依舊是實驗性十足，導演不但將在演出前提供給觀眾、她親自烹煮的餐
盒，而且還將首開先例允許觀眾在表演中、中途離席，吳小分說，這個嚐
試，是為了要直接面對觀眾，更清楚地去聽聽他們到底在想什麼。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有實驗意味和前衛風格的小劇場創作，這幾
年在台灣幾乎快要消失了，一群學院派出身的新生代劇場人，最近集體創
作了一齣探討不同世代面對愛情時、不同態度的戲劇，這齣為小劇場注入
新活水的戲，三月初起，將在牯嶺街小劇場演出。不少人認為台灣的小劇
場已死，但仍在小劇場裡堅持創作的劇場工作者認為，小劇場沒死，只是
轉型。揮別當年深具批判火力的小劇場運動，導演吳小分讓這齣新戲，回
歸到劇場的本質來探討愛情。這齣戲包含了兩個不同世代的演員，導演吳
小分根據演員們的親身經歷，展開長達三個月的即興創作，排練後、再由
導演進行劇本的匯整，吳小分說，過去大家總以為即興創作就比較鬆散隨
便，但要把大家即興比現出來的經驗，反而比照著劇本走還要累。雖然不
再批判，但這齣小劇場表演依舊是實驗性十足，導演不但將在演出前提供
給觀眾、她親自烹煮的餐盒，而且還將首開先例允許觀眾在表演中、中途
離席，吳小分說，這個嚐試，是為了要直接面對觀眾，更清楚地去聽聽他
們到底在想什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有實驗意味和前衛
風格的小劇場創作，這幾年在台灣幾乎快要消失了，一群學院派出身的新
生代劇場人，最近集體創作了一齣探討不同世代面對愛情時、不同態度的
戲劇，這齣為小劇場注入新活水的戲，三月初起，將在牯嶺街小劇場演出
。不少人認為台灣的小劇場已死，但仍在小劇場裡堅持創作的劇場工作者
認為，小劇場沒死，只是轉型。揮別當年深具批判火力的小劇場運動，導
演吳小分讓這齣新戲，回歸到劇場的本質來探討愛情。這齣戲包含了兩個
不同世代的演員，導演吳小分根據演員們的親身經歷，展開長達三個月的
即興創作，排練後、再由導演進行劇本的匯整，吳小分說，過去大家總以
為即興創作就比較鬆散隨便，但要把大家即興比現出來的經驗，反而比照
著劇本走還要累。雖然不再批判，但這齣小劇場表演依舊是實驗性十足，
導演不但將在演出前提供給觀眾、她親自烹煮的餐盒，而且還將首開先例
允許觀眾在表演中、中途離席，吳小分說，這個嚐試，是為了要直接面對
觀眾，更清楚地去聽聽他們到底在想什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
