宜蘭縣無尾港的水鳥保護區，每年都有大批候鳥過境，附近的農作物都被
候鳥吃得精光。當地的水鳥保護協會，想出一個辦法，他們發動小朋友去
餵食候鳥，一方面讓學童觀察候鳥，也兼顧了農作物安全。小朋友們捲起
褲管，拿著一大桶的稻穀，準備餵食候鳥，為的就是避免這些遠到而來的
嬌客，破壞附近的農作物。宜蘭縣無尾港水鳥保護區是沼澤濕地生態多樣
豐富，每年吸引大批鳥兒過境棲息，但近年來因為環境改變，食物短缺，
候鳥們開始往附近的農田覓食，讓農民們十分頭疼。農民叫苦連天，又捨
不得趕這些候鳥，水鳥保護協會和當地國小於是發起「撒食物留水鳥」的
活動，讓春耕季節準備北返的候鳥不再破壞農田秧苗。儘管今年禽流感肆
虐，但這項活動依然照常舉行，因為保育人士相信，在候鳥北返的季節提
供充裕的食源，候鳥們來年過境時，就會回到這裡棲息，讓無尾港水鳥保
護區成為全台候鳥重要棲息環境。宜蘭縣無尾港的水鳥保護區，每年都有
大批候鳥過境，附近的農作物都被候鳥吃得精光。當地的水鳥保護協會，
想出一個辦法，他們發動小朋友去餵食候鳥，一方面讓學童觀察候鳥，也
兼顧了農作物安全。小朋友們捲起褲管，拿著一大桶的稻穀，準備餵食候
鳥，為的就是避免這些遠到而來的嬌客，破壞附近的農作物。宜蘭縣無尾
港水鳥保護區是沼澤濕地生態多樣豐富，每年吸引大批鳥兒過境棲息，但
近年來因為環境改變，食物短缺，候鳥們開始往附近的農田覓食，讓農民
們十分頭疼。農民叫苦連天，又捨不得趕這些候鳥，水鳥保護協會和當地
國小於是發起「撒食物留水鳥」的活動，讓春耕季節準備北返的候鳥不再
破壞農田秧苗。儘管今年禽流感肆虐，但這項活動依然照常舉行，因為保
育人士相信，在候鳥北返的季節提供充裕的食源，候鳥們來年過境時，就
會回到這裡棲息，讓無尾港水鳥保護區成為全台候鳥重要棲息環境。宜蘭
縣無尾港的水鳥保護區，每年都有大批候鳥過境，附近的農作物都被候鳥
吃得精光。當地的水鳥保護協會，想出一個辦法，他們發動小朋友去餵食
候鳥，一方面讓學童觀察候鳥，也兼顧了農作物安全。小朋友們捲起褲管
，拿著一大桶的稻穀，準備餵食候鳥，為的就是避免這些遠到而來的嬌客
，破壞附近的農作物。宜蘭縣無尾港水鳥保護區是沼澤濕地生態多樣豐富
，每年吸引大批鳥兒過境棲息，但近年來因為環境改變，食物短缺，候鳥
們開始往附近的農田覓食，讓農民們十分頭疼。農民叫苦連天，又捨不得
趕這些候鳥，水鳥保護協會和當地國小於是發起「撒食物留水鳥」的活動
，讓春耕季節準備北返的候鳥不再破壞農田秧苗。儘管今年禽流感肆虐，
但這項活動依然照常舉行，因為保育人士相信，在候鳥北返的季節提供充
裕的食源，候鳥們來年過境時，就會回到這裡棲息，讓無尾港水鳥保護區
成為全台候鳥重要棲息環境。宜蘭縣無尾港的水鳥保護區，每年都有大批
候鳥過境，附近的農作物都被候鳥吃得精光。當地的水鳥保護協會，想出
一個辦法，他們發動小朋友去餵食候鳥，一方面讓學童觀察候鳥，也兼顧
了農作物安全。小朋友們捲起褲管，拿著一大桶的稻穀，準備餵食候鳥，
為的就是避免這些遠到而來的嬌客，破壞附近的農作物。宜蘭縣無尾港水
鳥保護區是沼澤濕地生態多樣豐富，每年吸引大批鳥兒過境棲息，但近年
來因為環境改變，食物短缺，候鳥們開始往附近的農田覓食，讓農民們十
分頭疼。農民叫苦連天，又捨不得趕這些候鳥，水鳥保護協會和當地國小
於是發起「撒食物留水鳥」的活動，讓春耕季節準備北返的候鳥不再破壞
農田秧苗。儘管今年禽流感肆虐，但這項活動依然照常舉行，因為保育人
士相信，在候鳥北返的季節提供充裕的食源，候鳥們來年過境時，就會回
到這裡棲息，讓無尾港水鳥保護區成為全台候鳥重要棲息環境。宜蘭縣無
尾港的水鳥保護區，每年都有大批候鳥過境，附近的農作物都被候鳥吃得
精光。當地的水鳥保護協會，想出一個辦法，他們發動小朋友去餵食候鳥
，一方面讓學童觀察候鳥，也兼顧了農作物安全。小朋友們捲起褲管，拿
著一大桶的稻穀，準備餵食候鳥，為的就是避免這些遠到而來的嬌客，破
壞附近的農作物。宜蘭縣無尾港水鳥保護區是沼澤濕地生態多樣豐富，每
年吸引大批鳥兒過境棲息，但近年來因為環境改變，食物短缺，候鳥們開
始往附近的農田覓食，讓農民們十分頭疼。農民叫苦連天，又捨不得趕這
些候鳥，水鳥保護協會和當地國小於是發起「撒食物留水鳥」的活動，讓
春耕季節準備北返的候鳥不再破壞農田秧苗。儘管今年禽流感肆虐，但這
項活動依然照常舉行，因為保育人士相信，在候鳥北返的季節提供充裕的
食源，候鳥們來年過境時，就會回到這裡棲息，讓無尾港水鳥保護區成為
全台候鳥重要棲息環境。宜蘭縣無尾港的水鳥保護區，每年都有大批候鳥
過境，附近的農作物都被候鳥吃得精光。當地的水鳥保護協會，想出一個
辦法，他們發動小朋友去餵食候鳥，一方面讓學童觀察候鳥，也兼顧了農
作物安全。小朋友們捲起褲管，拿著一大桶的稻穀，準備餵食候鳥，為的
就是避免這些遠到而來的嬌客，破壞附近的農作物。宜蘭縣無尾港水鳥保
護區是沼澤濕地生態多樣豐富，每年吸引大批鳥兒過境棲息，但近年來因
為環境改變，食物短缺，候鳥們開始往附近的農田覓食，讓農民們十分頭
疼。農民叫苦連天，又捨不得趕這些候鳥，水鳥保護協會和當地國小於是
發起「撒食物留水鳥」的活動，讓春耕季節準備北返的候鳥不再破壞農田
秧苗。儘管今年禽流感肆虐，但這項活動依然照常舉行，因為保育人士相
信，在候鳥北返的季節提供充裕的食源，候鳥們來年過境時，就會回到這
裡棲息，讓無尾港水鳥保護區成為全台候鳥重要棲息環境。
