俄羅斯聯邦的加盟共和國《車臣》五號舉行總統大選。選舉結果在六號揭
曉。俄羅斯指派人選，卡迪洛夫，以超過八成的得票率，當選車臣總統車
臣中央選舉委員會，六號宣佈，俄羅斯政府支持的候選人卡迪洛夫，在四
十六萬兩千張合格選票中以81.1%的得票率，當選車臣總統現年五十
二歲的車臣總統當選人卡迪洛夫，屬於溫和派人士，雖然被視為俄羅斯總
統蒲亭的親信，但早期和俄羅斯關係其實不好，94到96年間，卡迪洛
夫曾率領過游擊隊對抗俄國，但到了99年，卡迪洛夫立場轉變，還呼籲
車臣民眾不要抵抗俄國入侵，卡迪洛夫因此被車臣反抗軍領袖和民眾視為
叛徒，2000年7月，在俄國拒絕承認馬斯哈多夫政權政權情況下，被
俄國指派為車臣行政首長由於沒有任何競爭對手，卡迪洛夫在五號投票時
，就信心滿滿地表示，一定能贏得選舉(車臣總統當選人卡迪洛夫:我期
望選舉後能帶來和平和團結，不會有第二回合投票)卡迪洛夫日前在接受
俄羅斯媒體訪問的時說過，當選總統後的首要任務為打擊恐怖主義，保護
人民的安全，並維持車臣的穩定，不過一般的車臣民眾對這位由俄羅斯指
派的人選不抱任何希望，車臣反抗軍選前更表示，他們不但拒絕承認選舉
結果，對於俄羅斯的抵抗也將持續到底俄羅斯聯邦的加盟共和國《車臣》
五號舉行總統大選。選舉結果在六號揭曉。俄羅斯指派人選，卡迪洛夫，
以超過八成的得票率，當選車臣總統車臣中央選舉委員會，六號宣佈，俄
羅斯政府支持的候選人卡迪洛夫，在四十六萬兩千張合格選票中以81.
1%的得票率，當選車臣總統現年五十二歲的車臣總統當選人卡迪洛夫，
屬於溫和派人士，雖然被視為俄羅斯總統蒲亭的親信，但早期和俄羅斯關
係其實不好，94到96年間，卡迪洛夫曾率領過游擊隊對抗俄國，但到
了99年，卡迪洛夫立場轉變，還呼籲車臣民眾不要抵抗俄國入侵，卡迪
洛夫因此被車臣反抗軍領袖和民眾視為叛徒，2000年7月，在俄國拒
絕承認馬斯哈多夫政權政權情況下，被俄國指派為車臣行政首長由於沒有
任何競爭對手，卡迪洛夫在五號投票時，就信心滿滿地表示，一定能贏得
選舉(車臣總統當選人卡迪洛夫:我期望選舉後能帶來和平和團結，不會
有第二回合投票)卡迪洛夫日前在接受俄羅斯媒體訪問的時說過，當選總
統後的首要任務為打擊恐怖主義，保護人民的安全，並維持車臣的穩定，
不過一般的車臣民眾對這位由俄羅斯指派的人選不抱任何希望，車臣反抗
軍選前更表示，他們不但拒絕承認選舉結果，對於俄羅斯的抵抗也將持續
到底俄羅斯聯邦的加盟共和國《車臣》五號舉行總統大選。選舉結果在六
號揭曉。俄羅斯指派人選，卡迪洛夫，以超過八成的得票率，當選車臣總
統車臣中央選舉委員會，六號宣佈，俄羅斯政府支持的候選人卡迪洛夫，
在四十六萬兩千張合格選票中以81.1%的得票率，當選車臣總統現年
五十二歲的車臣總統當選人卡迪洛夫，屬於溫和派人士，雖然被視為俄羅
斯總統蒲亭的親信，但早期和俄羅斯關係其實不好，94到96年間，卡
迪洛夫曾率領過游擊隊對抗俄國，但到了99年，卡迪洛夫立場轉變，還
呼籲車臣民眾不要抵抗俄國入侵，卡迪洛夫因此被車臣反抗軍領袖和民眾
視為叛徒，2000年7月，在俄國拒絕承認馬斯哈多夫政權政權情況下
，被俄國指派為車臣行政首長由於沒有任何競爭對手，卡迪洛夫在五號投
票時，就信心滿滿地表示，一定能贏得選舉(車臣總統當選人卡迪洛夫:
我期望選舉後能帶來和平和團結，不會有第二回合投票)卡迪洛夫日前在
接受俄羅斯媒體訪問的時說過，當選總統後的首要任務為打擊恐怖主義，
保護人民的安全，並維持車臣的穩定，不過一般的車臣民眾對這位由俄羅
斯指派的人選不抱任何希望，車臣反抗軍選前更表示，他們不但拒絕承認
選舉結果，對於俄羅斯的抵抗也將持續到底
