世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾
天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。
不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。
巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。
這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四
千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。
森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播
給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。
希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。
由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不
了奧運和時事嘲諷。
例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上
。
不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。
義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。
為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵
國王人馬的車隊。
這場仗可是又能打又能吃。
我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子
後面觀戰。
而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。
對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。
在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，
好迎接嶄新的春天。
德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天
。
有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚
至還有人用樸克牌。
至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。
雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。
