立法跟行政部門今天再度爆發衝突，親民黨立委鍾紹和和鄭金玲，今天在
質詢時，模仿奧斯卡頒獎的方式，把最佳無賴政客獎頒給行政院長游錫坤
，引發游錫坤強烈不滿，他當場走下質詢台，一揮手，率領全體閣員退席
抗議。立法院今天發生，扁政府執政以來，首度閣揆率領閣員離席的大動
作。行政院長游錫坤上午接受親民黨立委鍾紹和及鄭金玲聯合質詢時，由
於不滿兩位委員以嘲諷手法，頒發最佳無賴政客獎給他，當場抗議立委進
行人身攻擊，並且要求道歉鍾紹和在游錫坤抗議後表示願意收回，不過游
錫坤堅持鍾紹和道歉，在得不到進一步回應之下，游錫坤揮手要求全體閣
員離席立法院會原定排定的總質詢在游錫坤離席之後停擺，被指做人身攻
擊的親民黨立即召開記者會回應立委沒有錯，游錫坤應該回到立法院接受
質詢，並且向國會道歉，如何處理這次的擦槍走火，今天下午兩點半，立
法院長王金平在立法院召開朝野協商經過兩個多小時的朝野協商，行政院
長游錫坤傍晚五點離開立法院再度表示遺憾，對於是否出席周五的立法院
總質詢沒有正面回應，閣揆率領閣員退席抗議，今天是遷台以來的第二次
，上次發生在80年2月26日，當時的行政院長郝伯村曾經因為民進黨
發言阻撓施政報告，率閣員退席，在引發爭議之後，郝伯村道歉，並且繼
續中斷的施政報告公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導立法跟行政部門今天
再度爆發衝突，親民黨立委鍾紹和和鄭金玲，今天在質詢時，模仿奧斯卡
頒獎的方式，把最佳無賴政客獎頒給行政院長游錫坤，引發游錫坤強烈不
滿，他當場走下質詢台，一揮手，率領全體閣員退席抗議。立法院今天發
生，扁政府執政以來，首度閣揆率領閣員離席的大動作。行政院長游錫坤
上午接受親民黨立委鍾紹和及鄭金玲聯合質詢時，由於不滿兩位委員以嘲
諷手法，頒發最佳無賴政客獎給他，當場抗議立委進行人身攻擊，並且要
求道歉鍾紹和在游錫坤抗議後表示願意收回，不過游錫坤堅持鍾紹和道歉
，在得不到進一步回應之下，游錫坤揮手要求全體閣員離席立法院會原定
排定的總質詢在游錫坤離席之後停擺，被指做人身攻擊的親民黨立即召開
記者會回應立委沒有錯，游錫坤應該回到立法院接受質詢，並且向國會道
歉，如何處理這次的擦槍走火，今天下午兩點半，立法院長王金平在立法
院召開朝野協商經過兩個多小時的朝野協商，行政院長游錫坤傍晚五點離
開立法院再度表示遺憾，對於是否出席周五的立法院總質詢沒有正面回應
，閣揆率領閣員退席抗議，今天是遷台以來的第二次，上次發生在80年
2月26日，當時的行政院長郝伯村曾經因為民進黨發言阻撓施政報告，
率閣員退席，在引發爭議之後，郝伯村道歉，並且繼續中斷的施政報告公
視新聞葉明蘭，王興中採訪報導立法跟行政部門今天再度爆發衝突，親民
黨立委鍾紹和和鄭金玲，今天在質詢時，模仿奧斯卡頒獎的方式，把最佳
無賴政客獎頒給行政院長游錫坤，引發游錫坤強烈不滿，他當場走下質詢
台，一揮手，率領全體閣員退席抗議。立法院今天發生，扁政府執政以來
，首度閣揆率領閣員離席的大動作。行政院長游錫坤上午接受親民黨立委
鍾紹和及鄭金玲聯合質詢時，由於不滿兩位委員以嘲諷手法，頒發最佳無
賴政客獎給他，當場抗議立委進行人身攻擊，並且要求道歉鍾紹和在游錫
坤抗議後表示願意收回，不過游錫坤堅持鍾紹和道歉，在得不到進一步回
應之下，游錫坤揮手要求全體閣員離席立法院會原定排定的總質詢在游錫
坤離席之後停擺，被指做人身攻擊的親民黨立即召開記者會回應立委沒有
錯，游錫坤應該回到立法院接受質詢，並且向國會道歉，如何處理這次的
擦槍走火，今天下午兩點半，立法院長王金平在立法院召開朝野協商經過
兩個多小時的朝野協商，行政院長游錫坤傍晚五點離開立法院再度表示遺
憾，對於是否出席周五的立法院總質詢沒有正面回應，閣揆率領閣員退席
抗議，今天是遷台以來的第二次，上次發生在80年2月26日，當時的
行政院長郝伯村曾經因為民進黨發言阻撓施政報告，率閣員退席，在引發
爭議之後，郝伯村道歉，並且繼續中斷的施政報告公視新聞葉明蘭，王興
中採訪報導
