接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候
選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一
方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數
拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在
接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競
選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾
結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進
行著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間
接造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出
盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為
他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟
糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來
做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與
愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱
利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗
，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。
愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉
舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是
華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨
厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主
黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布
希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開
電視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統
大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下
新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末
也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人
納德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨
，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現
在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，
任財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州
拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲
恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，
民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不
過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不
是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩
位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初
選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有
充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與
布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會
全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛
德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造
福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他
們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CN
N民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將
在3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾
經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參
選，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛
德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前
綠黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他
將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。
(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待
價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選時，納
德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以57
4票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離
綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能
有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，
為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一
方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超
級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪
時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策
，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自
己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的
互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的
變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希
幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯
論，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券
在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選
的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他
今年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的
參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費
者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC
專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府
官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每
扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)200
0年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選
人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重
披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜
:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自
己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者
)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號
即將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司A
BC22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更
有力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專
訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加
強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到
這個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的
選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總
統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成
，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接下來關
心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德
，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一方面，參
加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢
。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家
廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，
希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結之地，
每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層
密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當
時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。
對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心
攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，
因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲
有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲
，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受
美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出
比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲
接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外
交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身
的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。
)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結
束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希的支持
率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選
活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前
綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新的變數
。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾
身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，2
2號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度
出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是
政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰
割，進行著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬
票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，
納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人
士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬
是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他
多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人
凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初選積極造
勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越
戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉行
辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意
為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:
我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造福全民，
不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除
在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯
示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4
號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩
屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選
情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，
上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統
候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第
三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:
華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的
標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅
里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅
差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立
參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影
響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮
，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民
主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二
十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，
自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希
望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清
廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作
。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓
國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回
應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最
新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並
宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情
況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會
獨立參選，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱
利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人
士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表
示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結
亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都
貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選
時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，
以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，
還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認
為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了
自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。
)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場
的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22
號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國
防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則
強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際
社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家
需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化
，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人
進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認
為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總
統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號
宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨
初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知
名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司
NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終
結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關
單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)
2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主
黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德
今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(
李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是
為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(
消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三
月二號即將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播
公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨
政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一
節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上
也會加強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可
以做到這個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上
週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和
正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超
過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接
下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選
人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一方
面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉
抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接
受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選
總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結
之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行
著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接
造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡
鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他
是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕
的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做
的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛
德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利
在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，
會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛
德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌
，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華
府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚
少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨
初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希
的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電
視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經參加兩屆總統大
選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選，為選情投下新
的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德華茲，上週末也
使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納
德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，
第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(納德:華府現在
已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價而沽的標籤，任
財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿
到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨
落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民
主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過
他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是
為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方面，民主黨兩位
參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級星期二十州初選
積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充
分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布
希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全
心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。（愛德
華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓國家造福
全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們
不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN
民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在
3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選的最新情況。曾經
參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將會獨立參選
，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參議員凱利和愛德
華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者運動人士，前綠
黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC專訪時表示，他將
代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官商勾結亂象。(
納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上待價
而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)2000年大選時，納德
在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人高爾，以574
票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披戰袍，還脫離綠
黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:我不認為他能有
什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己，為了自尊，為
了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)運動。)另一方
面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登場的大超級
星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時
表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，
他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己
出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互
動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變
革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選情變化，布希幕
僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統候選人進行辯論
，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在
握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。接下來關心美國總統大選的
最新情況。曾經參加兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今
年將會獨立參選，為選情投下新的變數。另一方面，參加民主黨初選的參
議員凱利和愛德華茲，上週末也使盡渾身解數拉抬聲勢。美國知名消費者
運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家廣播公司NBC專
訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總統，希望能終結華府官
商勾結亂象。(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇
門上都貼上待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。)2000
年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的民主黨候選人
高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。對於納德今年重披
戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存心攪局。(李察遜:
我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為他是為了自己
，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲有色的(消費者)
運動。)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即
將登場的大超級星期二十州初選積極造勢。凱利在接受美國廣播公司AB
C22號專訪時表示，自己有充分的越戰經驗，會提出比共和黨政府更有
力的國防政策，他還希望能與布希舉行辯論。愛德華茲接受同一節目專訪
時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民喉舌，在外交政策上也會加強
與國際社會的互動合作。（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這
個國家需要的變革，讓國家造福全民，不是獨厚少數。)對於上週末的選
情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選結束後，和正式總統
候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希的支持率仍然超過五成，
幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展開電視競選活動。
