世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天
充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家
都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊
行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴
舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有
20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五
百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下
個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事
嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛
彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊
夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民
起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場
仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人
，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫
。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。
在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好
迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊
地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝
殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動
則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不
怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和
歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始
。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內
盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的
高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜
。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播
給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特
拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行
主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是
美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕
鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰
。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵
國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起
來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉
，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有
慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕
走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家
穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文
章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城
鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不
過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，
但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一
度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝
活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是
里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載
歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬
多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的
嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅
典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運
動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的
群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不
是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳
橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把
柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀
戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉
年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異
服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷
爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還
挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用
樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。
雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界
上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿
節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興
高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，
22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學
校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20
年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬
人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月
舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷
。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上
。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞
亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義
，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可
是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還
是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對
克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城
鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接
嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面
，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串
成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是
有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，
和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲
許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不
分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的
嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮
活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森
巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴
西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯
舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題
脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國
總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡
樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為
了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王
人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃
一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清
理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝
春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪
惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著
彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，
像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦
奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小
朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是
，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的
嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動
中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約
熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載
舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名
群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年
華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧
運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服
，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾
，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊
行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取
代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙
丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。
而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華
除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的
人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也
有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空
心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克
牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然
巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有
的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶
氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采
烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22
號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各
派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷
史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣
賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行
選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例
如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不
過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的
嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推
翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又
能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選
擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅
埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里
耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新
的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕
走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣
服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些
陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫
婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多
國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男
女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年
華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動
，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞
大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全
國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行
。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不
了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統
布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。
義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀
念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬
的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個
不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可
得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天
到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的
冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣
，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是
用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西
，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友
可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在
南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年
華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。
巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內
盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，
角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾
，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會
，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，
因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被
人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心
情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，
而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武
器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出
去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打
完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了
狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓
譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類
似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思
在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。
至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆
長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地
方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛
，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的
投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱
鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出
多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，
除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。
希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉
，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政
黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿
著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年
華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴
君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打
又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲
在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西
亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡
，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春
天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬
天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，
甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森
的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩
在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家
，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老
少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森
巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，1
4個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊
行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一
億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由
於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧
運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希
跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大
利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中
世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車
隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過
大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花
不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來
的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天
精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用
氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉
米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉
年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是
一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美
洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會
已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西
里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉
年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐
冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還
實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則
是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此
花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅
策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還
是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是
柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，
攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，
然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後
滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡
，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧
嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳
統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣
服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於
另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相
凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽
火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因
為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入
各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登
場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達
四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了
現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘
最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八
月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領
袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮
豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，
重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，
大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能
吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網
子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人
來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一
群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。
德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。
有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至
還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫
婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一
起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這
幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，
大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞
大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個
森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已
經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七
千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希
臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和
時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐
在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城
鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀
人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。
這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多
數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少
工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意
義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈
，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球
敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮
，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華
活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點
也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴
西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經
開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約
熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華
會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍
頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況
轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在
帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車
遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，
或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一
樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙
大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊
象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後
躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地
狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更
具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，
要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，
大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上
做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一
個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡
，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連
天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一
年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種
慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。
這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千
人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場
七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛
大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又
有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿
著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服
裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭
戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家
以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。
我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後
面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說
，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇
裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國
的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些
人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有
人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大
會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。
世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天
充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家
都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊
行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴
舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有
20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五
百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下
個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事
嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛
彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊
夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民
起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場
仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人
，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫
。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。
在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好
迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊
地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝
殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動
則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不
怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和
歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始
。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內
盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的
高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜
。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播
給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特
拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行
主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是
美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕
鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰
。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵
國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起
來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉
，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有
慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕
走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家
穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文
章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城
鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不
過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界上有的地方烽火連天，
但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一
度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝
活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是
里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載
歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬
多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的
嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅
典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運
動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的
群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不
是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳
橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把
柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀
戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉
年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異
服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷
爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還
挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用
樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。
雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。世界
上有的地方烽火連天，但是，在南美洲巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿
節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興
高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，
22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學
校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20
年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬
人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月
舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷
。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上
。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞
亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義
，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可
是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還
是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對
克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城
鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接
嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面
，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串
成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是
有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，
和巫婆玩在一起。
