南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都
」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，不但使得
老舊的街道煥然一新，還有人因此治好了憂鬱症。請看以下的報導張榮華
每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為家庭主婦的她，為了讓埔
里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做
起。像中山路這條老街，商家林立，接道狹窄，自從種了花草，不但門面
煥然一新，還有更多意外收穫。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求
學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔
里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，他們經常暗中較勁，
看誰佈置得比較漂亮。張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力
推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，
不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商家，
開始主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人
因此治好了憂鬱症。請看以下的報導張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里
的大街小巷。身為家庭主婦的她，為了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，
她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。像中山路這條老街，商家
林立，接道狹窄，自從種了花草，不但門面煥然一新，還有更多意外收穫
。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心
，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加
入「綠美化」的行列，他們經常暗中較勁，看誰佈置得比較漂亮。張榮華
說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的
「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經
也是「花之都」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花
草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因此治好了憂鬱症。請看以下
的報導張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為家庭主婦的
她，為了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就
從自家門口做起。像中山路這條老街，商家林立，接道狹窄，自從種了花
草，不但門面煥然一新，還有更多意外收穫。這家化妝品店的老闆娘，兒
女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多
了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，他們經
常暗中較勁，看誰佈置得比較漂亮。張榮華說，儘管做的事情很小，不過
她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒
，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群
當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然
一新，還有人因此治好了憂鬱症。請看以下的報導張榮華每天騎著腳踏車
，穿梭在埔里的大街小巷。身為家庭主婦的她，為了讓埔里更漂亮一點，
半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。像中山路這
條老街，商家林立，接道狹窄，自從種了花草，不但門面煥然一新，還有
更多意外收穫。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為
生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有3
8戶人家，加入「綠美化」的行列，他們經常暗中較勁，看誰佈置得比較
漂亮。張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變
成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘
了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家
門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因此治好了憂鬱
症。請看以下的報導張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身
為家庭主婦的她，為了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛
花的住戶，就從自家門口做起。像中山路這條老街，商家林立，接道狹窄
，自從種了花草，不但門面煥然一新，還有更多意外收穫。這家化妝品店
的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，
不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的
行列，他們經常暗中較勁，看誰佈置得比較漂亮。張榮華說，儘管做的事
情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南
投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」
。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草，不但使得老
舊的街道煥然一新，還有人因此治好了憂鬱症。請看以下的報導張榮華每
天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為家庭主婦的她，為了讓埔里
更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起
。像中山路這條老街，商家林立，接道狹窄，自從種了花草，不但門面煥
然一新，還有更多意外收穫。這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學
，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里
當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，他們經常暗中較勁，看
誰佈置得比較漂亮。張榮華說，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推
廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不
過很多人都忘了，埔里曾經也是「花之都」。最近，一群當地的商家，開
始主動在自家門口，種起花草，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因
此治好了憂鬱症。請看以下的報導張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的
大街小巷。身為家庭主婦的她，為了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她
結合了一群愛花的住戶，就從自家門口做起。像中山路這條老街，商家林
立，接道狹窄，自從種了花草，不但門面煥然一新，還有更多意外收穫。
這家化妝品店的老闆娘，兒女都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，
得到憂鬱症，不過現在好多了。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入
「綠美化」的行列，他們經常暗中較勁，看誰佈置得比較漂亮。張榮華說
，儘管做的事情很小，不過她會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「
花之都」。南投埔里的美酒，遠近馳名，不過很多人都忘了，埔里曾經也
是「花之都」。最近，一群當地的商家，開始主動在自家門口，種起花草
，不但使得老舊的街道煥然一新，還有人因此治好了憂鬱症。請看以下的
報導張榮華每天騎著腳踏車，穿梭在埔里的大街小巷。身為家庭主婦的她
，為了讓埔里更漂亮一點，半年多以前，她結合了一群愛花的住戶，就從
自家門口做起。像中山路這條老街，商家林立，接道狹窄，自從種了花草
，不但門面煥然一新，還有更多意外收穫。這家化妝品店的老闆娘，兒女
都在外地求學，她一度因為生活頓失重心，得到憂鬱症，不過現在好多了
。目前，埔里當地已經有38戶人家，加入「綠美化」的行列，他們經常
暗中較勁，看誰佈置得比較漂亮。張榮華說，儘管做的事情很小，不過她
會繼續努力推廣，讓埔里變成名符其實的「花之都」。
