有人預測，數位電視換機的風潮，即將在兩年後到來，為了整合國內業者
的資源，工研院電通所發起成立台灣數位電視產業聯盟，希望利用半導體
等產業的優勢，帶領台灣的數位視訊產業，也稱霸全球。台灣數位電視產
業聯盟今天正式成立，結合了廣播電視業者、家電資訊、IC晶片、影像
顯示器及終端設備業者，聯盟希望有效整合視訊相關業者，強化台灣數位
電視產業的國際競爭力。為了迎合行動接收的潮流，台灣數位電視的規格
已從美規改為歐規，預期2006年電視全面數位化將帶來的大量換機潮
，國內業者紛紛撒下大手筆的投資，準備迎接數位電視戰國時代的來臨。
兩兆雙星產業中，預期平面顯示在2008年可為我國創造一兆以上的產
值，國內業者認為，如果數位電視產業台灣搶灘成功，產值絕不僅如此。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人預測，數位電視換機的風潮，即將
在兩年後到來，為了整合國內業者的資源，工研院電通所發起成立台灣數
位電視產業聯盟，希望利用半導體等產業的優勢，帶領台灣的數位視訊產
業，也稱霸全球。台灣數位電視產業聯盟今天正式成立，結合了廣播電視
業者、家電資訊、IC晶片、影像顯示器及終端設備業者，聯盟希望有效
整合視訊相關業者，強化台灣數位電視產業的國際競爭力。為了迎合行動
接收的潮流，台灣數位電視的規格已從美規改為歐規，預期2006年電
視全面數位化將帶來的大量換機潮，國內業者紛紛撒下大手筆的投資，準
備迎接數位電視戰國時代的來臨。兩兆雙星產業中，預期平面顯示在20
08年可為我國創造一兆以上的產值，國內業者認為，如果數位電視產業
台灣搶灘成功，產值絕不僅如此。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人
預測，數位電視換機的風潮，即將在兩年後到來，為了整合國內業者的資
源，工研院電通所發起成立台灣數位電視產業聯盟，希望利用半導體等產
業的優勢，帶領台灣的數位視訊產業，也稱霸全球。台灣數位電視產業聯
盟今天正式成立，結合了廣播電視業者、家電資訊、IC晶片、影像顯示
器及終端設備業者，聯盟希望有效整合視訊相關業者，強化台灣數位電視
產業的國際競爭力。為了迎合行動接收的潮流，台灣數位電視的規格已從
美規改為歐規，預期2006年電視全面數位化將帶來的大量換機潮，國
內業者紛紛撒下大手筆的投資，準備迎接數位電視戰國時代的來臨。兩兆
雙星產業中，預期平面顯示在2008年可為我國創造一兆以上的產值，
國內業者認為，如果數位電視產業台灣搶灘成功，產值絕不僅如此。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人預測，數位電視換機的風潮，即將在兩
年後到來，為了整合國內業者的資源，工研院電通所發起成立台灣數位電
視產業聯盟，希望利用半導體等產業的優勢，帶領台灣的數位視訊產業，
也稱霸全球。台灣數位電視產業聯盟今天正式成立，結合了廣播電視業者
、家電資訊、IC晶片、影像顯示器及終端設備業者，聯盟希望有效整合
視訊相關業者，強化台灣數位電視產業的國際競爭力。為了迎合行動接收
的潮流，台灣數位電視的規格已從美規改為歐規，預期2006年電視全
面數位化將帶來的大量換機潮，國內業者紛紛撒下大手筆的投資，準備迎
接數位電視戰國時代的來臨。兩兆雙星產業中，預期平面顯示在2008
年可為我國創造一兆以上的產值，國內業者認為，如果數位電視產業台灣
搶灘成功，產值絕不僅如此。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人預測
，數位電視換機的風潮，即將在兩年後到來，為了整合國內業者的資源，
工研院電通所發起成立台灣數位電視產業聯盟，希望利用半導體等產業的
優勢，帶領台灣的數位視訊產業，也稱霸全球。台灣數位電視產業聯盟今
天正式成立，結合了廣播電視業者、家電資訊、IC晶片、影像顯示器及
終端設備業者，聯盟希望有效整合視訊相關業者，強化台灣數位電視產業
的國際競爭力。為了迎合行動接收的潮流，台灣數位電視的規格已從美規
改為歐規，預期2006年電視全面數位化將帶來的大量換機潮，國內業
者紛紛撒下大手筆的投資，準備迎接數位電視戰國時代的來臨。兩兆雙星
產業中，預期平面顯示在2008年可為我國創造一兆以上的產值，國內
業者認為，如果數位電視產業台灣搶灘成功，產值絕不僅如此。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
