電話在一般的家庭裡，已經成為必備的溝通工具，不過住在新竹最偏遠部
落司馬庫斯的二十二戶泰雅族人，一直到最近，中華電信才在這裡為居民
裝設電話，彌補台灣電信通訊最後的缺口。電話鈴聲劃過新竹尖石鄉司馬
庫斯部落唯一一家商店，在電信通訊已經非常普及的台灣，這聲電話鈴，
遲到了好久。去年，交通部電信總局人員前往會勘以後，在部落架設微波
設備，接收對面的新光部落發射的微波訊號，再把電話線路接到居民的家
中，今年年初，司馬庫斯部落二十二戶居民，終於都有了這項基本的通訊
裝備。中華電信還在部落裝設兩部ADSL寬頻網路。部落裡有了電話和
電腦網路，告別了資訊不足的年代，居民希望透過這些遲到的設備，拉近
部落和外界的距離。電話在一般的家庭裡，已經成為必備的溝通工具，不
過住在新竹最偏遠部落司馬庫斯的二十二戶泰雅族人，一直到最近，中華
電信才在這裡為居民裝設電話，彌補台灣電信通訊最後的缺口。電話鈴聲
劃過新竹尖石鄉司馬庫斯部落唯一一家商店，在電信通訊已經非常普及的
台灣，這聲電話鈴，遲到了好久。去年，交通部電信總局人員前往會勘以
後，在部落架設微波設備，接收對面的新光部落發射的微波訊號，再把電
話線路接到居民的家中，今年年初，司馬庫斯部落二十二戶居民，終於都
有了這項基本的通訊裝備。中華電信還在部落裝設兩部ADSL寬頻網路
。部落裡有了電話和電腦網路，告別了資訊不足的年代，居民希望透過這
些遲到的設備，拉近部落和外界的距離。電話在一般的家庭裡，已經成為
必備的溝通工具，不過住在新竹最偏遠部落司馬庫斯的二十二戶泰雅族人
，一直到最近，中華電信才在這裡為居民裝設電話，彌補台灣電信通訊最
後的缺口。電話鈴聲劃過新竹尖石鄉司馬庫斯部落唯一一家商店，在電信
通訊已經非常普及的台灣，這聲電話鈴，遲到了好久。去年，交通部電信
總局人員前往會勘以後，在部落架設微波設備，接收對面的新光部落發射
的微波訊號，再把電話線路接到居民的家中，今年年初，司馬庫斯部落二
十二戶居民，終於都有了這項基本的通訊裝備。中華電信還在部落裝設兩
部ADSL寬頻網路。部落裡有了電話和電腦網路，告別了資訊不足的年
代，居民希望透過這些遲到的設備，拉近部落和外界的距離。電話在一般
的家庭裡，已經成為必備的溝通工具，不過住在新竹最偏遠部落司馬庫斯
的二十二戶泰雅族人，一直到最近，中華電信才在這裡為居民裝設電話，
彌補台灣電信通訊最後的缺口。電話鈴聲劃過新竹尖石鄉司馬庫斯部落唯
一一家商店，在電信通訊已經非常普及的台灣，這聲電話鈴，遲到了好久
。去年，交通部電信總局人員前往會勘以後，在部落架設微波設備，接收
對面的新光部落發射的微波訊號，再把電話線路接到居民的家中，今年年
初，司馬庫斯部落二十二戶居民，終於都有了這項基本的通訊裝備。中華
電信還在部落裝設兩部ADSL寬頻網路。部落裡有了電話和電腦網路，
告別了資訊不足的年代，居民希望透過這些遲到的設備，拉近部落和外界
的距離。電話在一般的家庭裡，已經成為必備的溝通工具，不過住在新竹
最偏遠部落司馬庫斯的二十二戶泰雅族人，一直到最近，中華電信才在這
裡為居民裝設電話，彌補台灣電信通訊最後的缺口。電話鈴聲劃過新竹尖
石鄉司馬庫斯部落唯一一家商店，在電信通訊已經非常普及的台灣，這聲
電話鈴，遲到了好久。去年，交通部電信總局人員前往會勘以後，在部落
架設微波設備，接收對面的新光部落發射的微波訊號，再把電話線路接到
居民的家中，今年年初，司馬庫斯部落二十二戶居民，終於都有了這項基
本的通訊裝備。中華電信還在部落裝設兩部ADSL寬頻網路。部落裡有
了電話和電腦網路，告別了資訊不足的年代，居民希望透過這些遲到的設
備，拉近部落和外界的距離。
