接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴重
失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識服
務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的37
1億美元，已經無法維持全年168億出超的局面，台灣產業轉型，已經
不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大
的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程
。75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別
佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比一的
落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增加10個
百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構性變化。而比較
藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運籌
製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩岸
直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣
營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有
了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推
出直航、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放
寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相
關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高達
343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方
陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都
不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台
灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已經無法維持全年168億出超
的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠
雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻
蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國內工業與服務業比重各約一半，
其中製造業與金融服務業分別佔39%與13%，不過到91年，國內服
務業與工業比重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金
融服務業的比率則增加10個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業
發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不
脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不
過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問
題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌
握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大
小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、回台上市、開放電
信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與
12主張中間的台商則認為相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商
對大陸投資累計金額已經高達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台
商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題
報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業結
構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向改
善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已
經無法維持全年168億出超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸
問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。
帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國內
工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別佔39%與1
3%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比一的落差，其中製
造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增加10個百分點，比率
相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營對
國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、高
價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議題
。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點
，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針對
兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投資
保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限等
12主張。而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相關保護措施的
建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高達343億美元
，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政
見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創
新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對
大陸出超的371億美元，已經無法維持全年168億出超的局面，台灣
產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政
策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業
結構轉變的過程。75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與
金融服務業分別佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業比
重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比
率則增加10個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構
性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發
創新中心、運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可
避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒
時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，
綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個
擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業
赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與12主張中間
的台商則認為相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累
計金額已經高達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血
的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們要
來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣
營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結
構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已經無法維持全
年168億出超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩岸
經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與客
人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國內工業與服務業
比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別佔39%與13%，不過到
91年，國內服務業與工業比重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了1
6個百分點，金融服務業的比率則增加10個百分點，比率相差不遠，明
確說明國內產業發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發展
提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、高價值型服務中
心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBout
事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選
戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政策
，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、回
台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。而
處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相關保護措施的建立，更迫在
眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高達343億美元，對雙方提出
的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴
重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識
服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的3
71億美元，已經無法維持全年168億出超的局面，台灣產業轉型，已
經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較
大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過
程。75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分
別佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比一
的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增加10
個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構性變化。而比
較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運
籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩
岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍
陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始
有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則
推出直航、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、
放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為
相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高
達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙
方陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策
都不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年
台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已經無法維持全年168億出
超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍
綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後
卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國內工業與服務業比重各約一半
，其中製造業與金融服務業分別佔39%與13%，不過到91年，國內
服務業與工業比重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，
金融服務業的比率則增加10個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產
業發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，
不脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，
不過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸
問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了
掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴
大小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、回台上市、開放
電信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大
與12主張中間的台商則認為相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台
商對大陸投資累計金額已經高達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，
台商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專
題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業
結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向
改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，
已經無法維持全年168億出超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩
岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異
。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國
內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別佔39%與
13%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比一的落差，其中
製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增加10個百分點，比
率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營
對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、
高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議
題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦
點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針
對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投
資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限
等12主張。而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相關保護措施
的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高達343億美
元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經
政見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以
創新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有
對大陸出超的371億美元，已經無法維持全年168億出超的局面，台
灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業
政策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產
業結構轉變的過程。75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業
與金融服務業分別佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業
比重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的
比率則增加10個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結
構性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研
發創新中心、運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無
可避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交
鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源
，綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四
個擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產
業赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與12主張中
間的台商則認為相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資
累計金額已經高達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見
血的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的專題報導，我們
要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩
陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知識服務兩大方向改善台灣產業
結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已經無法維持
全年168億出超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩
岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。帶著微笑與
客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。75年國內工業與服務
業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別佔39%與13%，不過
到91年，國內服務業與工業比重呈現二比一的落差，其中製造業縮減了
16個百分點，金融服務業的比率則增加10個百分點，比率相差不遠，
明確說明國內產業發展出現結構性變化。而比較藍綠兩陣營對國內產業發
展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、運籌製造中心、高價值型服務
中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸兩岸直航敏感議題。SBou
t事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點，不過隨著
選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。針對兩岸經貿政
策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推出直航、投資保障協定、
回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放寬投資上限等12主張。
而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相關保護措施的建立，更迫
在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經高達343億美元，對雙方提
出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。對國內
嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新研發、知
識服務兩大方向改善台灣產業結構。不過去年台灣如果沒有對大陸出超的
371億美元，已經無法維持全年168億出超的局面，台灣產業轉型，
已經不能避談兩岸問題，而兩岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有
較大的比較差異。帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的
過程。75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業
分別佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比
一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增加1
0個百分點，比率相差不遠，明確說明國內產業發展出現結構性變化。而
比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中心、
運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避免要碰觸
兩岸直航敏感議題。SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是
藍陣營攻擊的焦點，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開
始有了修正。針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營
則推出直航、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資
、放寬投資上限等12主張。而處在四個擴大與12主張中間的台商則認
為相關保護措施的建立，更迫在眉睫。目前台商對大陸投資累計金額已經
高達343億美元，對雙方提出的兩岸政策，台商也一針見血的作了結論
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
