接下來的專題報導，我們要來探討藍綠雙方陣營的財經政見。
對國內嚴重失衡的產業結構，藍綠兩陣營提出的對策都不脫離，以創新
研發、知識服務兩大方向改善台灣產業結構。
不過去年台灣如果沒有對大陸出超的371億美元，已經無法維持全年
168億出超的局面，台灣產業轉型，已經不能避談兩岸問題，而兩
岸經貿佈局在藍綠雙方的產業政策中，也有較大的比較差異。
帶著微笑與客人面對，背後卻蘊藏國內產業結構轉變的過程。
75年國內工業與服務業比重各約一半，其中製造業與金融服務業分別
佔39%與13%，不過到91年，國內服務業與工業比重呈現二比
一的落差，其中製造業縮減了16個百分點，金融服務業的比率則增
而比較藍綠兩陣營對國內產業發展提出的策略，不脫離建構研發創新中
心、運籌製造中心、高價值型服務中心三大方向，不過背後卻無可避
免要碰觸兩岸直航敏感議題。
SBout事實上，兩岸問題在藍綠交鋒時，往往是藍陣營攻擊的焦點
，不過隨著選戰接近，為了掌握台商票源，綠陣營也開始有了修正。
針對兩岸經貿政策，綠營提出擴大小三通等四個擴大，藍營則推出直航
、投資保障協定、回台上市、開放電信金融等產業赴大陸投資、放寬
投資上限等12主張。
而處在四個擴大與12主張中間的台商則認為相關保護措施的建立，更
迫在眉睫。
目前台商對大陸投資累計金額已經高達343億美元，對雙方提出的兩
岸政策，台商也一針見血的作了結論。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
