新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半
的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。
而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮
效果？現在就來看以下的分析報導。
熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持
有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的
小吃生意的老闆忙的更起勁。
根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。
優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，
有著密切的連動關係。
這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹
縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大選
，新竹縣再度成為兵家必爭之地。
這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當
地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。
不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，
成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規
劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六
不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二
年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四
年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一
為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客
家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成
五的客家族群選票的重要堡壘。
不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試
對客家族群的傷害。
泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣
營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓
新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
