總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群平等，但是
，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度，不但有官
員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭，讓她們受
盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號從大陸回到
台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊重。面談受
了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限是三個月，
境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出境。對此境
管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與十多位大陸
配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選人，不論誰
當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群平等，但
是，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度，不但有
官員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭，讓她們
受盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號從大陸回
到台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊重。面談
受了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限是三個月
，境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出境。對此
境管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與十多位大
陸配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選人，不論
誰當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群平等，
但是，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度，不但
有官員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭，讓她
們受盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號從大陸
回到台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊重。面
談受了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限是三個
月，境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出境。對
此境管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與十多位
大陸配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選人，不
論誰當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群平等
，但是，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度，不
但有官員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭，讓
她們受盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號從大
陸回到台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊重。
面談受了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限是三
個月，境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出境。
對此境管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與十多
位大陸配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選人，
不論誰當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群平
等，但是，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度，
不但有官員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭，
讓她們受盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號從
大陸回到台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊重
。面談受了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限是
三個月，境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出境
。對此境管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與十
多位大陸配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選人
，不論誰當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導總統大選進入倒數計時，雙方候選人在許多場合不斷強調族群
平等，但是，今天卻有一群大陸配偶出面指控，台灣政府實施的面談制度
，不但有官員問一些不恰當的問題，還把所有的大陸配偶都當作可疑家庭
，讓她們受盡羞辱。從大連嫁到台灣的賈小姐，結婚兩年，這個月16號
從大陸回到台灣，在境管局接受面談，不過面談的過程讓他感到很不受尊
重。面談受了一肚子氣，此外，很多大陸配偶也發現，原先核准停留期限
是三個月，境管局都擅自改成一個月，如果期間沒有配合面談就要強制出
境。對此境管局也提出說明。總統大選進入倒數，兩岸婚姻協調促進會與
十多位大陸配偶今天出面發聲，希望在各種場合訴求族群平等的兩位候選
人，不論誰當選，都要馬上檢討充滿歧視的面談政策。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
