還有，各界關心的，公投辯論的反方代表，今天因為協商不成，最後透過
抽籤產生。在總共十個場次當中，趙少康和陳文茜等媒體人士，抽到了八
場。另外，綠黨的高成炎也抽到兩場，至於包括立委高金素梅在內的其他
團體，都沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不
過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投
第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及
第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場
辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然已經
抽中兩場，不過高成炎還是認為陳文茜趙少康等人有太多的發言空間，實
在不應該再來搶社運或弱勢團體的名額。不過趙少康表示，他們還會再討
論最後名單，或許會禮讓給其他團體，而外界批評他們壟斷辯論，趙少康
說，實在不公平。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前
，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到
明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心
的，公投辯論的反方代表，今天因為協商不成，最後透過抽籤產生。在總
共十個場次當中，趙少康和陳文茜等媒體人士，抽到了八場。另外，綠黨
的高成炎也抽到兩場，至於包括立委高金素梅在內的其他團體，都沒有抽
到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無
共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二
題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八
個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委
高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然已經抽中兩場，不過
高成炎還是認為陳文茜趙少康等人有太多的發言空間，實在不應該再來搶
社運或弱勢團體的名額。不過趙少康表示，他們還會再討論最後名單，或
許會禮讓給其他團體，而外界批評他們壟斷辯論，趙少康說，實在不公平
。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都還
是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈
後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心的，公投辯論的
反方代表，今天因為協商不成，最後透過抽籤產生。在總共十個場次當中
，趙少康和陳文茜等媒體人士，抽到了八場。另外，綠黨的高成炎也抽到
兩場，至於包括立委高金素梅在內的其他團體，都沒有抽到任何場次。中
選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快
就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙
少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高
成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中
華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然已經抽中兩場，不過高成炎還是認為
陳文茜趙少康等人有太多的發言空間，實在不應該再來搶社運或弱勢團體
的名額。不過趙少康表示，他們還會再討論最後名單，或許會禮讓給其他
團體，而外界批評他們壟斷辯論，趙少康說，實在不公平。雖然十場辯論
今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換
名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。
公視新聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心的，公投辯論的反方代表，今天
因為協商不成，最後透過抽籤產生。在總共十個場次當中，趙少康和陳文
茜等媒體人士，抽到了八場。另外，綠黨的高成炎也抽到兩場，至於包括
立委高金素梅在內的其他團體，都沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所
有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序
，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士
都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得
第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有
抽中任何場次。雖然已經抽中兩場，不過高成炎還是認為陳文茜趙少康等
人有太多的發言空間，實在不應該再來搶社運或弱勢團體的名額。不過趙
少康表示，他們還會再討論最後名單，或許會禮讓給其他團體，而外界批
評他們壟斷辯論，趙少康說，實在不公平。雖然十場辯論今天已經抽籤決
定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後
究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰
張秉豐。還有，各界關心的，公投辯論的反方代表，今天因為協商不成，
最後透過抽籤產生。在總共十個場次當中，趙少康和陳文茜等媒體人士，
抽到了八場。另外，綠黨的高成炎也抽到兩場，至於包括立委高金素梅在
內的其他團體，都沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行
協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無
論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二
第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題
的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。
雖然已經抽中兩場，不過高成炎還是認為陳文茜趙少康等人有太多的發言
空間，實在不應該再來搶社運或弱勢團體的名額。不過趙少康表示，他們
還會再討論最後名單，或許會禮讓給其他團體，而外界批評他們壟斷辯論
，趙少康說，實在不公平。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天
上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯
，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。還有，
各界關心的，公投辯論的反方代表，今天因為協商不成，最後透過抽籤產
生。在總共十個場次當中，趙少康和陳文茜等媒體人士，抽到了八場。另
外，綠黨的高成炎也抽到兩場，至於包括立委高金素梅在內的其他團體，
都沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於
彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題
還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場
，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，
至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然已經抽中兩
場，不過高成炎還是認為陳文茜趙少康等人有太多的發言空間，實在不應
該再來搶社運或弱勢團體的名額。不過趙少康表示，他們還會再討論最後
名單，或許會禮讓給其他團體，而外界批評他們壟斷辯論，趙少康說，實
在不公平。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反
雙方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中
選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心的，公
投辯論的反方代表，今天因為協商不成，最後透過抽籤產生。在總共十個
場次當中，趙少康和陳文茜等媒體人士，抽到了八場。另外，綠黨的高成
炎也抽到兩場，至於包括立委高金素梅在內的其他團體，都沒有抽到任何
場次。中選會今天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，
因此很快就進入抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，陳
文茜及趙少康等媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場次
，綠黨高成炎，則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素
梅以及中華演辯協會沒有抽中任何場次。雖然已經抽中兩場，不過高成炎
還是認為陳文茜趙少康等人有太多的發言空間，實在不應該再來搶社運或
弱勢團體的名額。不過趙少康表示，他們還會再討論最後名單，或許會禮
讓給其他團體，而外界批評他們壟斷辯論，趙少康說，實在不公平。雖然
十場辯論今天已經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以
協調更換名單，因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能
確定。。公視新聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心的，公投辯論的反方代
表，今天因為協商不成，最後透過抽籤產生。在總共十個場次當中，趙少
康和陳文茜等媒體人士，抽到了八場。另外，綠黨的高成炎也抽到兩場，
至於包括立委高金素梅在內的其他團體，都沒有抽到任何場次。中選會今
天邀請所有反方代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入
抽簽程序，最後結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等
媒體人士都拿下第一第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，
則是獲得第一題跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯
協會沒有抽中任何場次。雖然已經抽中兩場，不過高成炎還是認為陳文茜
趙少康等人有太多的發言空間，實在不應該再來搶社運或弱勢團體的名額
。不過趙少康表示，他們還會再討論最後名單，或許會禮讓給其他團體，
而外界批評他們壟斷辯論，趙少康說，實在不公平。雖然十場辯論今天已
經抽籤決定，不過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，
因此最後究竟是誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新
聞陳信聰張秉豐。還有，各界關心的，公投辯論的反方代表，今天因為協
商不成，最後透過抽籤產生。在總共十個場次當中，趙少康和陳文茜等媒
體人士，抽到了八場。另外，綠黨的高成炎也抽到兩場，至於包括立委高
金素梅在內的其他團體，都沒有抽到任何場次。中選會今天邀請所有反方
代表進行協商，不過由於彼此毫無共識，因此很快就進入抽簽程序，最後
結果，無論是公投第一題還是第二題，陳文茜及趙少康等媒體人士都拿下
第一第二第三以及第五場，合計八個場次，綠黨高成炎，則是獲得第一題
跟第二題的第四場辯論，至於立委高金素梅以及中華演辯協會沒有抽中任
何場次。雖然已經抽中兩場，不過高成炎還是認為陳文茜趙少康等人有太
多的發言空間，實在不應該再來搶社運或弱勢團體的名額。不過趙少康表
示，他們還會再討論最後名單，或許會禮讓給其他團體，而外界批評他們
壟斷辯論，趙少康說，實在不公平。雖然十場辯論今天已經抽籤決定，不
過在明天上午之前，正反雙方都還是可以協調更換名單，因此最後究竟是
誰與誰辯，要等到明天中選會公佈後才能確定。。公視新聞陳信聰張秉豐
。
