又有一群迷路的鯨魚，今天被大浪衝到台東的海邊，保育團體一整天都在
積極設法，把牠們送回大海。一起來看今天的新聞掃描。一群迷航的領航
鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被大浪沖上沙灘，有些又被捲
回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯留在沙灘，而當地民眾，警
方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海。環保署今天宣佈，從明年
元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收的標誌，否則廠商將被處以
六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞不清楚哪一類的電池該回收
，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標明回收字樣，以免民眾隨意
丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市將開始取締，車輛未禮讓行
人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先通過，將處以新台幣六百到
一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市六十八個路口實施加強取締
的工作。又有一群迷路的鯨魚，今天被大浪衝到台東的海邊，保育團體一
整天都在積極設法，把牠們送回大海。一起來看今天的新聞掃描。一群迷
航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被大浪沖上沙灘，有
些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯留在沙灘，而當地
民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海。環保署今天宣佈
，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收的標誌，否則廠商
將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞不清楚哪一類的電
池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標明回收字樣，以免
民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市將開始取締，車輛
未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先通過，將處以新台
幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市六十八個路口實施
加強取締的工作。又有一群迷路的鯨魚，今天被大浪衝到台東的海邊，保
育團體一整天都在積極設法，把牠們送回大海。一起來看今天的新聞掃描
。一群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被大浪沖上
沙灘，有些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯留在沙灘
，而當地民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海。環保署
今天宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收的標誌，
否則廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞不清楚哪
一類的電池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標明回收字
樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市將開始取
締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先通過，將
處以新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市六十八個
路口實施加強取締的工作。又有一群迷路的鯨魚，今天被大浪衝到台東的
海邊，保育團體一整天都在積極設法，把牠們送回大海。一起來看今天的
新聞掃描。一群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這群鯨魚被
大浪沖上沙灘，有些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭領航鯨滯
留在沙灘，而當地民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們重回大海
。環保署今天宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要標示回收
的標誌，否則廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民眾常常搞
不清楚哪一類的電池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電池必須標
明回收字樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起，台北市
將開始取締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓行人優先
通過，將處以新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先在台北市
六十八個路口實施加強取締的工作。又有一群迷路的鯨魚，今天被大浪衝
到台東的海邊，保育團體一整天都在積極設法，把牠們送回大海。一起來
看今天的新聞掃描。一群迷航的領航鯨今天上午出現在台東成功海邊，這
群鯨魚被大浪沖上沙灘，有些又被捲回海中，一直到上午，大約還有九頭
領航鯨滯留在沙灘，而當地民眾，警方以及生態保育人士正設法協助他們
重回大海。環保署今天宣佈，從明年元旦開始，所有的乾電池，一律都要
標示回收的標誌，否則廠商將被處以六萬到三十萬元的罰鍰，由於之前民
眾常常搞不清楚哪一類的電池該回收，因此環保署才強制規定，所有乾電
池必須標明回收字樣，以免民眾隨意丟棄，對環境造成污染。從下個月起
，台北市將開始取締，車輛未禮讓行人，如果車輛在左右轉時，沒有禮讓
行人優先通過，將處以新台幣六百到一千八百元新台幣的罰款，初期將先
在台北市六十八個路口實施加強取締的工作。
