國民黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統
提出的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來
沒有認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共
識。不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連
戰的主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局
勢倍增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以
來，來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。
連戰並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說
例如南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海
地區才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮
轟，在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的
問題，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主
張，而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互
動的重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受
日本媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則
表示，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰
並且主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選
人陳水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的
主張。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席
接受日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李
登輝的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭
議和他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權
爭議，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過
連戰的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中
，陳水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的
附庸。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主張，而他發動的三二零公
民投票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體
相當關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒
有找他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭
議，才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根
本不堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近
，日本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時
，嚴正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸
也應該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權
兩者並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱
置相關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對
手陳水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台
灣主權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的
主張都是不負責任的主張，而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民
作主，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國
民黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統提
出的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來沒
有認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共識
。不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連戰
的主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局勢
倍增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以來
，來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。連
戰並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說例
如南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海地
區才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮轟
，在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的問
題，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主張
，而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互動
的重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受日
本媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則表
示，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰並
且主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選人
陳水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的主
張。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席接
受日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李登
輝的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭議
和他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權爭
議，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過連
戰的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中，
陳水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的附
庸。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主張，而他發動的三二零公民
投票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體相
當關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒有
找他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭議
，才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根本
不堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近，
日本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時，
嚴正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸也
應該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權兩
者並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱置
相關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對手
陳水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台灣
主權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的主
張都是不負責任的主張，而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民作
主，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民
黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統提出
的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來沒有
認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共識。
不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連戰的
主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局勢倍
增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以來，
來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。連戰
並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說例如
南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海地區
才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮轟，
在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的問題
，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主張，
而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互動的
重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受日本
媒體專訪，日本媒體相當關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則表示
，李登輝當時從來沒有找他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰並且
主張，先擱置主權爭議，才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選人陳
水扁則批評，連戰根本不堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的主張
。總統大選腳步逼近，日本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席接受
日本駐台媒體訪問時，嚴正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李登輝
的兩國論，目前兩岸也應該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭議和
他被指控的擱置主權兩者並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權爭議
，很多國家在願意擱置相關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過連戰
的解釋，依然引起對手陳水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中，陳
水扁說連戰不堅持台灣主權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的附庸
。陳水扁批評連戰的主張都是不負責任的主張，而他發動的三二零公民投
票，才是由台灣人民作主，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天接受日本媒體專訪，日本媒體相當
關心李登輝前總統提出的兩國論，而連戰則表示，李登輝當時從來沒有找
他討論，他也從來沒有認同過兩國論。連戰並且主張，先擱置主權爭議，
才能爭取合作的共識。不過民進黨總統候選人陳水扁則批評，連戰根本不
堅持台灣主權，連戰的主張，是不負責任的主張。總統大選腳步逼近，日
本媒體對於台海局勢倍增關切，國民黨主席接受日本駐台媒體訪問時，嚴
正表達自己從政以來，來沒有認同前總統李登輝的兩國論，目前兩岸也應
該擱置主權爭議。連戰並澄清，擱置主權爭議和他被指控的擱置主權兩者
並不相同。連戰說例如南沙群島因為有主權爭議，很多國家在願意擱置相
關爭議之下，南海地區才能獲得開發。不過連戰的解釋，依然引起對手陳
水扁總統的猛烈炮轟，在民進黨的中執會中，陳水扁說連戰不堅持台灣主
權等五不一沒有的問題，讓台灣變成中國的附庸。陳水扁批評連戰的主張
都是不負責任的主張，而他發動的三二零公民投票，才是由台灣人民作主
，帶動兩岸和平互動的重要關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
