新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的
選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反
攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下
的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，
小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍
廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國
失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和
高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在
兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民
進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊
豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清
華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，
還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結
合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被
吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車
站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產
值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹
縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的
，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，
成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向
組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都
是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對
手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族
群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承
，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰
能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇
的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，
上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政的，也是
國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業
利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，
不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第一的
新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起
勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟
環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切的連
動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年
在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大
選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地
方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學的學術資源，
擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新
竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業
的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上
中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交
通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在
新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是
民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統
在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣
市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設
立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七
成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果有限
，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新
竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定
不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或
是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下
了過半的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為
了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就
來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀
光公車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人
口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去
年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大
的資金和高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，
國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻
轉，對民進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之
地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹
當地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更
重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國
第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大
都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建
造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以
上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成
果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒
有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八
的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳
水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親
組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘
。不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試
對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭
永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民
來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新
竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了
七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政
的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政
策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新
竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全
國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆
忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優
渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著
密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進
黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年
的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，
中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學的學
術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百
億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及生物
醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分
校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整
的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水
扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項
計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳
水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數
三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢
，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹
縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績
效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四
年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票
如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不
論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親
民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而
民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果
？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及
新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長
的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，
新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區
引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科
技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政
治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵
家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結
合在新竹當地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區
。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，
成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，
包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六
十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進
五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過
這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政
光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下
兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個
漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及
進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的
重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩
南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票
，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對
新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮
，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家
人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在
當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各
項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。
熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有
數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生
意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的
縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進
駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪
下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2
004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資
源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通
大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭
加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院
以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設
立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交
通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視
為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強
調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在
做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得
票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在
新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極
搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，
這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛
藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合
作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆
寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統
大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭
永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能
發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托
車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有
不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計
處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹
科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個
繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執
政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再
度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下
重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學
科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫
學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣
的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六
家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為
新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政
績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十
二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年
前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了
彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視
台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族
群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考
試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七
成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的
效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能
閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹
縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票
，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，
推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分
析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽
車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口
的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業
率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科
技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年
前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨
來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩
的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大
學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是
中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大
學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引
到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以
及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，
民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長
鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國
民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為
民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織
戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民
進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣
營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的
傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連
宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓
新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關
鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一
次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政的，也是國民
黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多
，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時
湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹
縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。
根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境
，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切的連動關
係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新
竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大選，
新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都
決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建
成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設
立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚
落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央
在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網
，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹
的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進
黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新
竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之
一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的
客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五
的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更
抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿
下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是
一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白
天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過
半的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積
極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看
以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公
車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，
城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是
全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資
金和高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民
黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，
對民進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。
這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地
的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要
的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一
座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因
此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高
鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的
總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，
新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下
文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選
票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁
轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織
，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不
過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客
家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金
坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說
，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人
選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成
五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地執政的，
也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和
產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街
頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第
一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的
更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的
經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切
的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十
二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總
統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央
和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學的學術資
源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，
在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學
產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，
加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生
醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總
統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫
都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁
總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名
的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去
年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔
有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果
有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前
在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今
一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜
晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導新竹縣的客家人口佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨
拿下了過半的選票，目前在當地執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進
黨為了積極反攻，推出的各項科技政策和產業利多，能不能發揮效果？現
在就來看以下的分析報導。熱鬧的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎
的觀光公車，小汽車的持有數高居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外
來人口，城隍廟口的小吃生意的老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹
縣去年是全國失業率最低的縣市。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進
龐大的資金和高科技產業進駐，有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城
鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版
圖翻轉，對民進黨來說，2004年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必
爭之地。這塊豐碩的新竹資源大餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在
新竹當地的清華大學和交通大學的學術資源，擴建成為大學科技園區。不
過更重要的，還是中央點頭加碼兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為
全國第一座結合大學，醫院以及生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括
台大都因此被吸引到當地設立竹北分校，加上中央在新竹六家投資六十多
億建造高鐵車站以及聯外交通，完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千
億以上的總產值，民進黨視為是陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣
的成果，新竹縣長鄭永金強調，每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說
卻沒有下文的，國民黨現在做到了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成
四八的選票，成為民進黨得票居倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞
，陳水扁轉向組織戰密集在新竹造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻
宗親組織，都是民進黨積極搶攻新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要
堡壘。不過對手陣營批評，這些成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話
考試對客家族群的傷害。泛藍陣營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不
過鄭永金坦承，連宋陣營合作，選票如今一定不是一加一的效應，對新竹
縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才
是新竹人選擇的關鍵。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣的客家人口
佔了七成五，上一次的總統大選，親民黨拿下了過半的選票，目前在當地
執政的，也是國民黨籍的鄭永金。而民進黨為了積極反攻，推出的各項科
技政策和產業利多，能不能發揮效果？現在就來看以下的分析報導。熱鬧
的新竹街頭，不時湧現摩托車潮以及新穎的觀光公車，小汽車的持有數高
居全國第一的新竹縣，還有不斷成長的外來人口，城隍廟口的小吃生意的
老闆忙的更起勁。根據主計處統計，新竹縣去年是全國失業率最低的縣市
。優渥的經濟環境，和新竹科技園區引進龐大的資金和高科技產業進駐，
有著密切的連動關係。這個繁榮的科技城鎮，國民黨在兩年前一舉奪下了
民進黨十二年在新竹縣的執政權，政治版圖翻轉，對民進黨來說，200
4年的總統大選，新竹縣再度成為兵家必爭之地。這塊豐碩的新竹資源大
餅，中央和地方都決定砸下重資，結合在新竹當地的清華大學和交通大學
的學術資源，擴建成為大學科技園區。不過更重要的，還是中央點頭加碼
兩百億，在新竹設立生物醫學園區，成為全國第一座結合大學，醫院以及
生物醫學產業的聚落，這樣的規劃，包括台大都因此被吸引到當地設立竹
北分校，加上中央在新竹六家投資六十多億建造高鐵車站以及聯外交通，
完整的生醫交通網，可望為新竹引進五千億以上的總產值，民進黨視為是
陳水扁總統在新竹的重要政績。不過這樣的成果，新竹縣長鄭永金強調，
每項計畫都是民進黨過去十二年執政光說卻沒有下文的，國民黨現在做到
了陳水扁總統在新竹縣四年前只拿下兩成四八的選票，成為民進黨得票居
倒數三名的縣市之一。為了彌補這個漏洞，陳水扁轉向組織戰密集在新竹
造勢，去年設立的客家電視台，以及進攻宗親組織，都是民進黨積極搶攻
新竹縣佔有七成五的客家族群選票的重要堡壘。不過對手陣營批評，這些
成績效果有限，更抵不上考試院的閩南話考試對客家族群的傷害。泛藍陣
營四年前在新竹拿下超過七成的選票，不過鄭永金坦承，連宋陣營合作，
選票如今一定不是一加一的效應，對新竹縣民來說，誰能讓新竹這顆寶石
，不論夜晚或是白天，都能閃閃發亮，才是新竹人選擇的關鍵。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
