大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在台灣，想要生孩子的夫
婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時候，女性必須連續30
天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的方法，就是把賀爾蒙針
劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少一半，還能夠降低流產
的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫婦來說，並不簡單。為
了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央30天，打排卵針，過
程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的受孕方式，就
是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素的增加，降低
流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年紀38歲以下
，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種試管嬰兒的治
療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不用每天挨針外，也會因
為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在台灣，想要生孩子
的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時候，女性必須連續
30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的方法，就是把賀爾
蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少一半，還能夠降低
流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫婦來說，並不簡單
。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央30天，打排卵針
，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的受孕方式
，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素的增加，
降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年紀38歲
以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種試管嬰兒
的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不用每天挨針外，也
會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在台灣，想要生
孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時候，女性必須
連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的方法，就是把
賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少一半，還能夠
降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫婦來說，並不
簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央30天，打排
卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的受孕
方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素的增
加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年紀3
8歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種試管
嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不用每天挨針外
，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在台灣，想
要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時候，女性
必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的方法，就
是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少一半，還
能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫婦來說，
並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央30天，
打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種新的
受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃體素
的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用在年
紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受這種
試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不用每天挨
針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在台灣
，想要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時候，
女性必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的方法
，就是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少一半
，還能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫婦來
說，並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央30
天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出一種
新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑制黃
體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，適用
在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，接受
這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不用每
天挨針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒是在
台灣，想要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的的時
候，女性必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種新的
方法，就是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以減少
一半，還能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症的夫
婦來說，並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續2央
30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研發出
一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅能抑
制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方法，
適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫妻，
接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻子不
用每天挨針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難，倒
是在台灣，想要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生殖的
的時候，女性必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有一種
新的方法，就是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數可以
減少一半，還能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不孕症
的夫婦來說，並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須連續
2央30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學界研
發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，不僅
能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種新方
法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60對夫
妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除了妻
子不用每天挨針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花費。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來愈難
，倒是在台灣，想要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人工生
殖的的時候，女性必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在，有
一種新的方法，就是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的天數
可以減少一半，還能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，對不
孕症的夫婦來說，並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子必須
連續2央30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內醫學
界研發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使用，
不僅能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。這種
新方法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有60
對夫妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%。除
了妻子不用每天挨針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元的花
費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大陸配偶想要當台灣媳婦，好像愈來
愈難，倒是在台灣，想要生孩子的夫婦，以後就簡單多了。目前，在做人
工生殖的的時候，女性必須連續30天，每天打排卵針，非常受罪。現在
，有一種新的方法，就是把賀爾蒙針劑和口服排卵藥一起使用，讓打針的
天數可以減少一半，還能夠降低流產的機率。想讓精子順利和卵子結合，
對不孕症的夫婦來說，並不簡單。為了增加排卵的數量，方便受孕，妻子
必須連續2央30天，打排卵針，過程非常辛苦。經過兩年的研究，國內
醫學界研發出一種新的受孕方式，就是將激素拮抗劑和口服排卵藥一起使
用，不僅能抑制黃體素的增加，降低流產率，也能減少婦女挨針的次數。
這種新方法，適用在年紀38歲以下，排卵功能正常的女性，國內已經有
60對夫妻，接受這種試管嬰兒的治療，27對成功懷孕，受孕率45%
。除了妻子不用每天挨針外，也會因為少打針而省下大約新台幣10萬元
的花費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
