儘管土耳其國會已經批准派兵參與伊拉克的維和工作，但是伊拉克治理
委員會，卻堅持不允許土耳其軍隊進駐伊拉克。
對此，美國駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙表示，願意和各方協調，但
強調最後決定權是握在聯軍的手裡。
面對伊拉克境內的混亂局勢，美國政府急需國際間的援手。
但是土耳其終於鬆口，答應出兵協助維和的決定，卻讓伊拉克治理委員
會和美國之間出現了至今最大的意見衝突。
治理委員會當中不少成員，向美方表示了強烈的反對，尤其是其中的庫
德族代表。
過去伊拉克北部庫德族和土耳其的流血衝突，讓他們質疑土耳其答應出
兵的動機。
而對於伊拉克的反對聲浪，土耳其駐伊拉克大使則是低調地表示，土耳
其方面只是希望能協助早日穩定伊拉克的局勢。
（土耳其駐伊拉克大使帕克蘇特：當然土耳其到伊拉克的目的，不是作
為一個佔領勢力。
我們希望在這裡擔任友善、穩定，有所貢獻的一份子。
）美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，8號在和治理委員會協商之
後也表示，他會盡全力，達成雙方都可以接受的共識，不過最後決定
權還是聯軍手中。
（美派駐伊拉克行政長官布雷蒙：我已經向治理委員會強調，依照國際
法，聯軍在這裡是要負責維護安全，而我們有權作決定。
）儘管雙方意見分歧，但是治理委員會的主要成員仍舊表示，他們並不
希望向聯軍攤牌，影響彼此的合作關係。
根據美國有線電視新聞網CNN的報導，目前美國計劃把土耳其的維和
部隊，部署在伊拉克西部地區，遠離伊北的庫德族人。
如果這項協議能夠獲得伊拉克治理委員會的認可，土耳其將成為第一支
被派往伊拉克維和的回教國家部隊。
不過伊拉克民眾顯然對於美國一手主導伊拉克內政的手法，大表不滿。
8號起有數千名群眾聚集在布雷蒙的官邸前抗議，要求聯軍釋放遭到拘
禁的什葉派回教領袖。
另一方面，首都巴格達東北地區，什葉派回教徒聚集的的一座社區，九
號傳出警局爆炸意外，造成至少七人死亡，初步研判可能是汽車炸彈
所導致的。
