蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日本外海越界捕魚，遭到日本方面扣
押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒有就醫，在吃了日本方面給的藥物
之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順豐六十六號是在二十一日傍晚被日
本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本與那國島外海作業，日方以違反在
排他經濟水域從事有關漁業為由將人船扣押，家屬得知消息後相當擔心，
過程中日本官方曾派員打電話給家屬要求支付日幣四百三十萬相當於台幣
一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號漁船上除了有船主林順益和弟弟林
順龍，還有二名越南船員以及三名大陸漁工，其中一名感冒的三十五歲大
陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的藥物後在昨天晚間不明原因死亡，
引起中日台三方的重視。台灣外交部目前還在對此事進行了解。依據蘇澳
區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本海域遭到扣押，不過都在繳交三十
幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧出人命，而這次疑似越界捕魚被扣
押的漁船，雖然避開了日本領海十二海浬，卻不了解五十二海浬的排他經
濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有漁民反映，在海上作業受到海流影
響經常會進入他國禁區，因此希望政府能介入協調。當地漁會表示，在鄰
國加強主張海權的情況下，也只能將提醒漁民，寧願捕不到魚，也不要撈
過界。蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日本外海越界捕魚，遭到日本
方面扣押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒有就醫，在吃了日本方面給
的藥物之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順豐六十六號是在二十一日傍
晚被日本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本與那國島外海作業，日方以
違反在排他經濟水域從事有關漁業為由將人船扣押，家屬得知消息後相當
擔心，過程中日本官方曾派員打電話給家屬要求支付日幣四百三十萬相當
於台幣一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號漁船上除了有船主林順益和
弟弟林順龍，還有二名越南船員以及三名大陸漁工，其中一名感冒的三十
五歲大陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的藥物後在昨天晚間不明原因
死亡，引起中日台三方的重視。台灣外交部目前還在對此事進行了解。依
據蘇澳區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本海域遭到扣押，不過都在繳
交三十幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧出人命，而這次疑似越界捕
魚被扣押的漁船，雖然避開了日本領海十二海浬，卻不了解五十二海浬的
排他經濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有漁民反映，在海上作業受到
海流影響經常會進入他國禁區，因此希望政府能介入協調。當地漁會表示
，在鄰國加強主張海權的情況下，也只能將提醒漁民，寧願捕不到魚，也
不要撈過界。蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日本外海越界捕魚，遭
到日本方面扣押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒有就醫，在吃了日本
方面給的藥物之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順豐六十六號是在二十
一日傍晚被日本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本與那國島外海作業，
日方以違反在排他經濟水域從事有關漁業為由將人船扣押，家屬得知消息
後相當擔心，過程中日本官方曾派員打電話給家屬要求支付日幣四百三十
萬相當於台幣一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號漁船上除了有船主林
順益和弟弟林順龍，還有二名越南船員以及三名大陸漁工，其中一名感冒
的三十五歲大陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的藥物後在昨天晚間不
明原因死亡，引起中日台三方的重視。台灣外交部目前還在對此事進行了
解。依據蘇澳區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本海域遭到扣押，不過
都在繳交三十幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧出人命，而這次疑似
越界捕魚被扣押的漁船，雖然避開了日本領海十二海浬，卻不了解五十二
海浬的排他經濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有漁民反映，在海上作
業受到海流影響經常會進入他國禁區，因此希望政府能介入協調。當地漁
會表示，在鄰國加強主張海權的情況下，也只能將提醒漁民，寧願捕不到
魚，也不要撈過界。蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日本外海越界捕
魚，遭到日本方面扣押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒有就醫，在吃
了日本方面給的藥物之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順豐六十六號是
在二十一日傍晚被日本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本與那國島外海
作業，日方以違反在排他經濟水域從事有關漁業為由將人船扣押，家屬得
知消息後相當擔心，過程中日本官方曾派員打電話給家屬要求支付日幣四
百三十萬相當於台幣一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號漁船上除了有
船主林順益和弟弟林順龍，還有二名越南船員以及三名大陸漁工，其中一
名感冒的三十五歲大陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的藥物後在昨天
晚間不明原因死亡，引起中日台三方的重視。台灣外交部目前還在對此事
進行了解。依據蘇澳區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本海域遭到扣押
，不過都在繳交三十幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧出人命，而這
次疑似越界捕魚被扣押的漁船，雖然避開了日本領海十二海浬，卻不了解
五十二海浬的排他經濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有漁民反映，在
海上作業受到海流影響經常會進入他國禁區，因此希望政府能介入協調。
當地漁會表示，在鄰國加強主張海權的情況下，也只能將提醒漁民，寧願
捕不到魚，也不要撈過界。蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日本外海
越界捕魚，遭到日本方面扣押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒有就醫
，在吃了日本方面給的藥物之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順豐六十
六號是在二十一日傍晚被日本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本與那國
島外海作業，日方以違反在排他經濟水域從事有關漁業為由將人船扣押，
家屬得知消息後相當擔心，過程中日本官方曾派員打電話給家屬要求支付
日幣四百三十萬相當於台幣一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號漁船上
除了有船主林順益和弟弟林順龍，還有二名越南船員以及三名大陸漁工，
其中一名感冒的三十五歲大陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的藥物後
在昨天晚間不明原因死亡，引起中日台三方的重視。台灣外交部目前還在
對此事進行了解。依據蘇澳區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本海域遭
到扣押，不過都在繳交三十幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧出人命
，而這次疑似越界捕魚被扣押的漁船，雖然避開了日本領海十二海浬，卻
不了解五十二海浬的排他經濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有漁民反
映，在海上作業受到海流影響經常會進入他國禁區，因此希望政府能介入
協調。當地漁會表示，在鄰國加強主張海權的情況下，也只能將提醒漁民
，寧願捕不到魚，也不要撈過界。蘇澳籍的漁船金順豐66號，疑似在日
本外海越界捕魚，遭到日本方面扣押。船上的一名大陸漁工，因為感冒沒
有就醫，在吃了日本方面給的藥物之後，意外死亡。這艘蘇澳籍漁船金順
豐六十六號是在二十一日傍晚被日本水產廳白龍丸號船艦發現，正在日本
與那國島外海作業，日方以違反在排他經濟水域從事有關漁業為由將人船
扣押，家屬得知消息後相當擔心，過程中日本官方曾派員打電話給家屬要
求支付日幣四百三十萬相當於台幣一百三十萬元的擔保金金順豐六十六號
漁船上除了有船主林順益和弟弟林順龍，還有二名越南船員以及三名大陸
漁工，其中一名感冒的三十五歲大陸漁工張文豪在服用了日方人員準備的
藥物後在昨天晚間不明原因死亡，引起中日台三方的重視。台灣外交部目
前還在對此事進行了解。依據蘇澳區漁會統計六年來有五艘漁船誤入日本
海域遭到扣押，不過都在繳交三十幾萬罰款之後判緩刑放人，從來不曾鬧
出人命，而這次疑似越界捕魚被扣押的漁船，雖然避開了日本領海十二海
浬，卻不了解五十二海浬的排他經濟水域也不得從事捕漁作業，不過也有
漁民反映，在海上作業受到海流影響經常會進入他國禁區，因此希望政府
能介入協調。當地漁會表示，在鄰國加強主張海權的情況下，也只能將提
醒漁民，寧願捕不到魚，也不要撈過界。
