位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性
的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭
的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的
團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭
，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指
控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，
也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部
都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的
土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得
聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在
海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問
，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審
判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓
方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該
涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應
該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以
巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊
受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，
則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有
偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名
示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以
色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列
政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法
庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行
示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名
法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，
不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦
駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和
安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無
權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證
詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡
述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭
遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主
義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對
外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國
推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，
海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞
台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴
巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難
者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國
總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍
牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合
法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得
法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩
邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際
法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說
，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不
便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆
全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴
人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，
使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧
問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律
顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是
在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華
盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭
不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問
題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成
了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺
攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群
眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無
獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾
百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針
對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以
色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而
在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，
遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十
五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全
牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒
斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個
牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭
，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面
的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會
，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向
法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐
怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23
號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害
美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方
面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行
的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，
控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的
罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷
以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西
岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是
否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，
使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯
坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在
國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的
演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造
成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築
的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞
併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證
會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法
律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部
法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問
題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於
在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際
法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴
的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23
號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著
自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支
持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號
。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了
好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭
，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因
為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況
。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群
眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞
等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建
安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。
巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，
這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際
法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列
方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記
者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意
的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打
擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭
23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會
危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另
一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威
遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海
報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身
亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路
撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆
除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆
，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯
護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴
勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23
號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激
昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生
活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:
建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔
領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛
聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交
部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外
交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這
個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。
至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示
國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，
以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，
23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手
拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦
的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的
口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出
現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際
法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會
，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的
情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名
的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史
久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法
搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土
地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區
內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以
國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以
色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召
開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會
刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者
，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥
克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否
則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決
。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人
示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的
大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射
殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，
耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色
列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全
圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自
己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列
和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表
23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷
慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居
民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德
瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏
固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由
杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了
外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色
列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題
。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份
子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，
表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖
"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街
道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群
眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒
斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍
牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，
也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的
國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽
證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面
倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上
千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法
官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸
非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人
的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔
領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政
府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不
到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳
，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國
大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受
害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言
人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端
，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商
解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩
千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組
成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以
軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚
間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求
以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築
安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表
為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則有以
色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦
代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表
了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十
萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，
奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是
要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題
為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是
派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。
以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的
問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐
怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立
場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路
線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外
的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支
持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而
巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推
倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門
外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海
牙的國際法庭，針對以色列在西岸建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉
行聽證會，因為以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現
一面倒的情況。而在法庭外面，則有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集
了上千名的群眾，遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主
審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在
西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取
巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯
坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色
列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上
聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政
大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯
合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動
的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮
發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的
爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話
協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體
近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片
所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著
遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23
號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，
要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸
建築安全圍牆，是否合法性的問題，舉行聽證會，因為以色列政府拒絕派
代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外面，則
有以色列和巴勒斯坦兩邊的團體，聚集了上千名的群眾，遊行示威。巴勒
斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，
發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸
數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代
表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，
而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治
議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，
還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立
場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不
公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放
過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國
的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和
平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法
庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列
的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行
。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高
喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官
邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。
