繼續回到跟總統大選有關的新聞。一直在密切觀察候選人政見的泛紫聯盟
，今天推出了一個網頁，讓民眾可以在網路上，詳細比較雙方的政見，並
且進行投票，泛紫聯盟將會把結果統計出來，公開給選民做參考。以政策
導向進行選前觀察的泛紫聯盟，對於藍綠陣營提出的政見內容，他們有話
說除了透過記者會檢視藍綠政見可行之處，泛紫聯盟也和蕃薯藤科技合作
，架設公投網頁並且連結各個陣營網址泛紫聯盟計畫從三月一號開始進行
網路投票，三月十號選舉前彙整意見，在投票前給選民建議公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導繼續回到跟總統大選有關的新聞。一直在密切觀察候選
人政見的泛紫聯盟，今天推出了一個網頁，讓民眾可以在網路上，詳細比
較雙方的政見，並且進行投票，泛紫聯盟將會把結果統計出來，公開給選
民做參考。以政策導向進行選前觀察的泛紫聯盟，對於藍綠陣營提出的政
見內容，他們有話說除了透過記者會檢視藍綠政見可行之處，泛紫聯盟也
和蕃薯藤科技合作，架設公投網頁並且連結各個陣營網址泛紫聯盟計畫從
三月一號開始進行網路投票，三月十號選舉前彙整意見，在投票前給選民
建議公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導繼續回到跟總統大選有關的新聞。一
直在密切觀察候選人政見的泛紫聯盟，今天推出了一個網頁，讓民眾可以
在網路上，詳細比較雙方的政見，並且進行投票，泛紫聯盟將會把結果統
計出來，公開給選民做參考。以政策導向進行選前觀察的泛紫聯盟，對於
藍綠陣營提出的政見內容，他們有話說除了透過記者會檢視藍綠政見可行
之處，泛紫聯盟也和蕃薯藤科技合作，架設公投網頁並且連結各個陣營網
址泛紫聯盟計畫從三月一號開始進行網路投票，三月十號選舉前彙整意見
，在投票前給選民建議公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
