對很多民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息
相關。我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國
民負債48萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡
，但是，有學者認為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改
革做起。第一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經
引起關注。目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉
1378億元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債
務，國家總債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。
在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭
，不過在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我
國稅收大約佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政
基礎相當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出
五到十年財政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同
的共識。然而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算
合理的標準來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學
者指出，未來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問
題將是政府永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾
來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。我們
今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債48
萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有
學者認為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。第
一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關注。
目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378億
元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國家總
債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經濟的
選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政
府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收大約
佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相當脆
弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財
政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識。然
而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的標準
來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未
來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府
永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾來說，財經
問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。我們今天要來繼
續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債48萬元。雖然
兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者認為，
喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。第一場總統大
選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關注。目前中央政
府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378億元，如果再
加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國家總債務將高達
11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經濟的選戰壓力下
，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政府財政如此
困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收大約佔GNP1
2.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相當脆弱，還債能
力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財政平衡，以
及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識。然而以世界貨
幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的標準來看，我國
政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未來不論由誰
執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府永遠的燙手
山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾來說，財經問題聽起來
很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。我們今天要來繼續探討政府
的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債48萬元。雖然兩個競選陣
營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者認為，喊口號很容
易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。第一場總統大選辯論就有
學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關注。目前中央政府債務餘額
約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378億元，如果再加上地方政
府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國家總債務將高達11.2兆
元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分
別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政府財政如此困難時刻，
這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收大約佔GNP12.3%，
政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相當脆弱，還債能力更明顯不
足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財政平衡，以及六年內收
支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識。然而以世界貨幣基金會政
府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的標準來看，我國政府佔GD
P33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未來不論由誰執政，如果
不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府永遠的燙手山芋。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但
是，卻又跟自己的生活息息相關。我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞
，現在已經達到平均每位國民負債48萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊
出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者認為，喊口號很容易，真的要
有效果，還是要從稅制的改革做起。第一場總統大選辯論就有學者問起財
政赤字問題，政府債務已經引起關注。目前中央政府債務餘額約3.4兆
元，每年光付利息就要付掉1378億元，如果再加上地方政府債務以及
各種非營業基金的隱藏性債務，國家總債務將高達11.2兆元，平均每
位國民大約負債48萬元。在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五
千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆
的支出更引來關切。目前我國稅收大約佔GNP12.3%，政府支出卻
佔GNP24%以上，財政基礎相當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這
樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財政平衡，以及六年內收支平衡的目
標，而稅制的改革則是相同的共識。然而以世界貨幣基金會政府債務佔G
DP比例應25%以內才算合理的標準來看，我國政府佔GDP33%的
累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未來不論由誰執政，如果不能有開源
節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導對很多民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟
自己的生活息息相關。我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經
達到平均每位國民負債48萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內
就可以財政平衡，但是，有學者認為，喊口號很容易，真的要有效果，還
是要從稅制的改革做起。第一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題
，政府債務已經引起關注。目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光
付利息就要付掉1378億元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業
基金的隱藏性債務，國家總債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約
負債48萬元。在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四
年兩兆互別苗頭，不過在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引
來關切。目前我國稅收大約佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP2
4%以上，財政基礎相當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，
兩陣營分別提出五到十年財政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅制
的改革則是相同的共識。然而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應
25%以內才算合理的標準來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘
額明顯偏高。學者指出，未來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心
與勇氣，赤字問題將是政府永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導對很多民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活
息息相關。我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每
位國民負債48萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政
平衡，但是，有學者認為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制
的改革做起。第一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務
已經引起關注。目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要
付掉1378億元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏
性債務，國家總債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬
元。在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別
苗頭，不過在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目
前我國稅收大約佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，
財政基礎相當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別
提出五到十年財政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是
相同的共識。然而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內
才算合理的標準來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高
。學者指出，未來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤
字問題將是政府永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多
民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。
我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債
48萬元。雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是
，有學者認為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起
。第一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關
注。目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉137
8億元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國
家總債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經
濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過
在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收
大約佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相
當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十
年財政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識
。然而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的
標準來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出
，未來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是
政府永遠的燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾來說，
財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。我們今天要
來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債48萬元。
雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者認
為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。第一場總
統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關注。目前中
央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378億元，如
果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國家總債務將
高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經濟的選戰壓
力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政府財政
如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收大約佔GN
P12.3%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相當脆弱，還
債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財政平衡
，以及六年內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識。然而以世
界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的標準來看，
我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未來不論
由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府永遠的
燙手山芋。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對很多民眾來說，財經問題聽
起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息息相關。我們今天要來繼續探討
政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負債48萬元。雖然兩個競
選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者認為，喊口號
很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。第一場總統大選辯論
就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關注。目前中央政府債務
餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378億元，如果再加上地
方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，國家總債務將高達11.
2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。在拚經濟的選戰壓力下，兩陣
營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗頭，不過在政府財政如此困難時
刻，這樣大手筆的支出更引來關切。目前我國稅收大約佔GNP12.3
%，政府支出卻佔GNP24%以上，財政基礎相當脆弱，還債能力更明
顯不足，面對這樣的情況，兩陣營分別提出五到十年財政平衡，以及六年
內收支平衡的目標，而稅制的改革則是相同的共識。然而以世界貨幣基金
會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的標準來看，我國政府佔
GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。學者指出，未來不論由誰執政，
如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤字問題將是政府永遠的燙手山芋。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
