對很多民眾來說，財經問題聽起來很複雜，但是，卻又跟自己的生活息
息相關。
我們今天要來繼續探討政府的財政黑洞，現在已經達到平均每位國民負
債48萬元。
雖然兩個競選陣營，分別喊出幾年之內就可以財政平衡，但是，有學者
認為，喊口號很容易，真的要有效果，還是要從稅制的改革做起。
第一場總統大選辯論就有學者問起財政赤字問題，政府債務已經引起關
注。
目前中央政府債務餘額約3.4兆元，每年光付利息就要付掉1378
億元，如果再加上地方政府債務以及各種非營業基金的隱藏性債務，
國家總債務將高達11.2兆元，平均每位國民大約負債48萬元。
在拚經濟的選戰壓力下，兩陣營分別以五年五千億以及四年兩兆互別苗
頭，不過在政府財政如此困難時刻，這樣大手筆的支出更引來關切。
目前我國稅收大約佔GNP12.3%，政府支出卻佔GNP24%以
上，財政基礎相當脆弱，還債能力更明顯不足，面對這樣的情況，兩
陣營分別提出五到十年財政平衡，以及六年內收支平衡的目標，而稅
然而以世界貨幣基金會政府債務佔GDP比例應25%以內才算合理的
標準來看，我國政府佔GDP33%的累積債務餘額明顯偏高。
學者指出，未來不論由誰執政，如果不能有開源節流的決心與勇氣，赤
字問題將是政府永遠的燙手山芋。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
