而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞場，還有高雄的一
家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行全場撲殺。接連發
現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區的一家蛋雞
場，最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，來照射雞蛋
和雞隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒有傳出禽流感案例
，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防護網阻絕候鳥，還
花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費者信心。所謂的光
觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈管上包裹了
奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發出像日光一樣具有
殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發的高科技產品充滿信心
，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實能殺死大腸桿菌、
葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞場，還
有高雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行全場撲
殺。接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區
的一家蛋雞場，最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，
來照射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒有傳出
禽流感案例，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防護網阻
絕候鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費者信心
。所謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈
管上包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發出像日
光一樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發的高科技產
品充滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實能殺死
大腸桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家
養雞場，還有高雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要
進行全場撲殺。接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而
在新竹地區的一家蛋雞場，最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸
媒殺菌燈，來照射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目
前沒有傳出禽流感案例，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加
裝防護網阻絕候鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回
消費者信心。所謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用
。藍色的燈管上包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就
能發出像日光一樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發
的高科技產品充滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅
證實能殺死大腸桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在
彰化的五家養雞場，還有高雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病
毒，必須要進行全場撲殺。接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有
點擔心，而在新竹地區的一家蛋雞場，最近特別使用曾經被用來對抗SA
RS的光觸媒殺菌燈，來照射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信心找回來。
儘管新竹目前沒有傳出禽流感案例，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業
者，除了加裝防護網阻絕候鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈
，希望喚回消費者信心。所謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院
開刀房採用。藍色的燈管上包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照
射之後，就能發出像日光一樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由
中科院開發的高科技產品充滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目
前實驗室僅證實能殺死大腸桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，
還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，農委會昨天也再
度公佈，在彰化的五家養雞場，還有高雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性
的禽流感病毒，必須要進行全場撲殺。接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉
和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區的一家蛋雞場，最近特別使用曾經被用
來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，來照射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信
心找回來。儘管新竹目前沒有傳出禽流感案例，這家位於新竹地區的養雞
休閒農場業者，除了加裝防護網阻絕候鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈
米光觸媒燈，希望喚回消費者信心。所謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也
曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈管上包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由
紫外線光照射之後，就能發出像日光一樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業
者對這項由中科院開發的高科技產品充滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一
遍。不過目前實驗室僅證實能殺死大腸桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽
流感病毒，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在台灣，農委
會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞場，還有高雄的一家養雞場裡，檢
驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行全場撲殺。接連發現的病毒，讓民
眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區的一家蛋雞場，最近特別使
用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，來照射雞蛋和雞隻，希望把
消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒有傳出禽流感案例，這家位於新竹
地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防護網阻絕候鳥，還花了上百萬，幫
雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費者信心。所謂的光觸媒殺菌燈，在
抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈管上包裹了奈米等級的二氧
化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發出像日光一樣具有殺菌功能的氫氧
自由基。業者對這項由中科院開發的高科技產品充滿信心，雞蛋出產前還
要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實能殺死大腸桿菌、葡萄球菌。能不
能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導而在
台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞場，還有高雄的一家養
雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行全場撲殺。接連發現的
病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區的一家蛋雞場，
最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，來照射雞蛋和雞
隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒有傳出禽流感案例，這
家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防護網阻絕候鳥，還花了
上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費者信心。所謂的光觸媒
殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈管上包裹了奈米
等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發出像日光一樣具有殺菌
功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發的高科技產品充滿信心，雞
蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實能殺死大腸桿菌、葡萄
球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞場，還有高
雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行全場撲殺。
接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新竹地區的一
家蛋雞場，最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺菌燈，來照
射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒有傳出禽流
感案例，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防護網阻絕候
鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費者信心。所
謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍色的燈管上
包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發出像日光一
樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發的高科技產品充
滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實能殺死大腸
桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導而在台灣，農委會昨天也再度公佈，在彰化的五家養雞
場，還有高雄的一家養雞場裡，檢驗到弱毒性的禽流感病毒，必須要進行
全場撲殺。接連發現的病毒，讓民眾對吃雞肉和雞蛋都有點擔心，而在新
竹地區的一家蛋雞場，最近特別使用曾經被用來對抗SARS的光觸媒殺
菌燈，來照射雞蛋和雞隻，希望把消費者的信心找回來。儘管新竹目前沒
有傳出禽流感案例，這家位於新竹地區的養雞休閒農場業者，除了加裝防
護網阻絕候鳥，還花了上百萬，幫雞舍加裝奈米光觸媒燈，希望喚回消費
者信心。所謂的光觸媒殺菌燈，在抗煞期間也曾經被醫院開刀房採用。藍
色的燈管上包裹了奈米等級的二氧化鈦，經由紫外線光照射之後，就能發
出像日光一樣具有殺菌功能的氫氧自由基。業者對這項由中科院開發的高
科技產品充滿信心，雞蛋出產前還要再殺菌一遍。不過目前實驗室僅證實
能殺死大腸桿菌、葡萄球菌。能不能夠對抗禽流感病毒，還有待考驗。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
