在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一天的議程。
十個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有關安全與貿易協議
，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。
中國星期三在第九屆東協領導人會議上，成為東協自1967年成立以
來，第一個非成員國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署
了相同的協議。
印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯
的共識。
中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意
用和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個
保護傘底下，與東協共同拼經濟。
此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的
模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟
與社會文化共同體等三大目標。
儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿
易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署
了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區
至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，
並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬
的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時
在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事
論壇的必要性。
