在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一天的議程。十
個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同
時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中國星期三在第九屆東協領導
人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署
友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表
示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十
國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決
與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協
共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定
依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全
，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，
已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市
場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，
共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲
明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬
甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬
甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，
部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。
在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論
壇的必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一
天的議程。十個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有關安全與
貿易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中國星期三在第
九屆東協領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員
國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外
長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。
中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用
和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘
底下，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣
言，當中決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬
人口完成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策
略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有1
7億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同
意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上
，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六
方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國
總理達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路
線圖的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，
內容頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建
立東協海事論壇的必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今
天進入最後一天的議程。十個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連
串有關安全與貿易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中
國星期三在第九屆東協領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，
第一個非成員國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的
協議。印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不
侵犯的共識。中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互
信，並願意用和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意
在這個保護傘底下，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次
峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域
中五億三千萬人口完成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北
京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成
為一個擁有17億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟
合作架構，同意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全
與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓
核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責
，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社
會詳述和平路線圖的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的
確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重
建，也強調建立東協海事論壇的必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協
領袖會議，今天進入最後一天的議程。十個成員國分別與中國、印度、日
本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好
合作協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議上，成為東協自1967
年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也
簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與
東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意
與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也
代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二
通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的模式，在2020年
之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟與社會文化共同體等三大
目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自
由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署
了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至
於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進
一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並
沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應
該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠
缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯
合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必要性。在印尼峇里島舉行
的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一天的議程。十個成員國分別與中
國、印度、日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時中印兩國也和東
協簽署了友好合作協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議上，成為東
協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協議的國家，
而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日
本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署友好協議，
象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東協國家之間的
領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼經濟。此外
，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的模式，
在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟與社會文化
共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在201
0之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日本星期三
與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生東南亞自
由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反
恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山
蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時
，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東協會員國認
為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問題上，
東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必要性。在印
尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一天的議程。十個成
員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有關安全與貿易協議，同時中
印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中國星期三在第九屆東協領導人會
議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與東協簽署友好
協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，
希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽
署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平方式解決與東
協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下，與東協共同
拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循
歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口完成安全，經
濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經
承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億人口的市場，
而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同
催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中
呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍
政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總
理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份
東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊
拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東協海事論壇的
必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進入最後一天的
議程。十個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有關安全與貿易
協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中國星期三在第九屆
東協領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一個非成員國與
東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議。印尼外長維
拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯的共識。中國
與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，並願意用和平
方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這個保護傘底下
，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里島協和宣言，
當中決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五億三千萬人口
完成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與東協的策略夥
伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一個擁有17億
人口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作架構，同意未
來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反恐議題上，東
協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武危機的六方會
談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不過，泰國總理
達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳述和平路線圖
的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切時間表，內容
頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，也強調建立東
協海事論壇的必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖會議，今天進
入最後一天的議程。十個成員國分別與中國、印度、日本簽署了一連串有
關安全與貿易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作協議。中國星
期三在第九屆東協領導人會議上，成為東協自1967年成立以來，第一
個非成員國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署了相同的協議
。印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協達成互不侵犯
的共識。中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東協強化互信，
並願意用和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表中國願意在這
個保護傘底下，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過的第二次峇里
島協和宣言，當中決定依循歐盟的模式，在2020年之前，為區域中五
億三千萬人口完成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標。儘管北京與
東協的策略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿易區，成為一
個擁有17億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣泛的經濟合作
架構，同意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在區域安全與反
恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步討論北韓核武
危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有提出譴責，不
過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要向國際社會詳
述和平路線圖的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民主轉型的確切
時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國來主導重建，
也強調建立東協海事論壇的必要性。在印尼峇里島舉行的東南亞國協領袖
會議，今天進入最後一天的議程。十個成員國分別與中國、印度、日本簽
署了一連串有關安全與貿易協議，同時中印兩國也和東協簽署了友好合作
協議。中國星期三在第九屆東協領導人會議上，成為東協自1967年成
立以來，第一個非成員國與東協簽署友好協議的國家，而印度稍後也簽署
了相同的協議。印尼外長維拉尤達表示，希望南韓與日本，也能夠與東協
達成互不侵犯的共識。中國與東協十國簽署友好協議，象徵中國同意與東
協強化互信，並願意用和平方式解決與東協國家之間的領土爭端，也代表
中國願意在這個保護傘底下，與東協共同拼經濟。此外，東協星期二通過
的第二次峇里島協和宣言，當中決定依循歐盟的模式，在2020年之前
，為區域中五億三千萬人口完成安全，經濟與社會文化共同體等三大目標
。儘管北京與東協的策略夥伴關係，已經承諾在2010之前設立自由貿
易區，成為一個擁有17億人口的市場，而日本星期三與東協也簽署了廣
泛的經濟合作架構，同意未來十年，共同催生東南亞自由貿易區。至於在
區域安全與反恐議題上，東協主席聲明中呼籲，加強反恐努力，並進一步
討論北韓核武危機的六方會談，對緬甸軍政府拘禁翁山蘇姬的做法並沒有
提出譴責，不過，泰國總理達信和緬甸總理欽鈕會面時，敦促緬甸應該要
向國際社會詳述和平路線圖的內容，部份東協會員國認為這份計畫欠缺民
主轉型的確切時間表，內容頗貧乏。在伊拉克問題上，東協希望由聯合國
來主導重建，也強調建立東協海事論壇的必要性。
