長期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡
夢。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種
安全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的安全公車，
是在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公
車後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機許可就上車
。(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的
巴士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只
能依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，
如果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小
，乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以
色列官員表示，推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工
具的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，我希望試運
幾次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為
，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以
巴之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦
的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭
乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。
以色列政府23號起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司
機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只
出不進，確保不會有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發
明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶
路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客
擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，如果反應良好，會進一步推出
裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，
也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，推出安全公車
的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意
配合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。
)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來
的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在
公車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是
以色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府
特別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營
的安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓
乘客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司
機許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多
安全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛
安全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研
發單位表示，如果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車
由於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下
手的地方。以色列官員表示，推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭
乘大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好
，我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多一分安心，
但是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的
做法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長期以來，以色
列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民
眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安全公車，由司
機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋
轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，
則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我
們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問
題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測
，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，如果反應良好，
會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸
藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，
推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車
司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月
之後會更好。)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自
殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，
也不是只有在公車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自
殺炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具
，以色列政府特別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23
號起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑
，可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不
會有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民
以及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23
號上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備
相當基本，研發單位表示，如果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器
的公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸
彈客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，推出安全公車的主要目的，是
要重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:
這個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是
多一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公
車只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長
期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢
。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安
全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的安全公車，是
在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車
後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機許可就上車。
(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴
士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能
依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，如
果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，
乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色
列官員表示，推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具
的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾
次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，
要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴
之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦的
衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭乘
大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。以
色列政府23號起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司機
覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只出
不進，確保不會有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發明
可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶路
撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客擋
在門外，配備相當基本，研發單位表示，如果反應良好，會進一步推出裝
有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，也
就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，推出安全公車的
主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意配
合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。)
多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的
威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在公
車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以
色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特
別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的
安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘
客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機
許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安
全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安
全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發
單位表示，如果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由
於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手
的地方。以色列官員表示，推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘
大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，
我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多一分安心，但
是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做
法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長期以來，以色列
跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民眾
可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安全公車，由司機
嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋轉
桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，則
是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我們
希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問題
，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測，
將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，如果反應良好，會
進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸藥
殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，推
出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車司
機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月之
後會更好。)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自殺
炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，也
不是只有在公車上而已。長期以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺
炸彈客更是以色列人的惡夢。而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，
以色列政府特別推出一種安全公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號
起開始試營的安全公車，是在前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，
可以拒絕讓乘客上車。公車後門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會
有人未經司機許可就上車。(黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以
及乘客更多安全。我們的巴士帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號
上路的五輛安全公車，只能依靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相
當基本，研發單位表示，如果反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的
公車。公車由於空間狹小，乘客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈
客最喜歡下手的地方。以色列官員表示，推出安全公車的主要目的，是要
重建民眾搭乘大眾運輸工具的信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這
個構想很好，我希望試運幾次，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多
一分安心，但是民眾認為，要做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車
只是治標的做法，畢竟以巴之間的衝突，也不是只有在公車上而已。長期
以來，以色列跟巴勒斯坦的衝突不斷，自殺炸彈客更是以色列人的惡夢。
而為了讓民眾可以安心搭乘大眾交通工具，以色列政府特別推出一種安全
公車，由司機嚴格把關。以色列政府23號起開始試營的安全公車，是在
前門加裝旋轉桿，如果司機覺得乘客可疑，可以拒絕讓乘客上車。公車後
門的裝置，則是讓乘客只出不進，確保不會有人未經司機許可就上車。(
黎柏曼:我們希望這個發明可以提供人民以及乘客更多安全。我們的巴士
帶來很多問題，尤其在耶路撒冷。)23號上路的五輛安全公車，只能依
靠司機目測，將可疑乘客擋在門外，配備相當基本，研發單位表示，如果
反應良好，會進一步推出裝有炸藥感應器的公車。公車由於空間狹小，乘
客密集，炸藥殺傷力大，也就成為自殺炸彈客最喜歡下手的地方。以色列
官員表示，推出安全公車的主要目的，是要重建民眾搭乘大眾運輸工具的
信心，公車司機也很樂意配合。(司機:這個構想很好，我希望試運幾次
，或幾個月之後會更好。)多一道防護是多一分安心，但是民眾認為，要
做到杜絕自殺炸彈客帶來的威脅，安全公車只是治標的做法，畢竟以巴之
間的衝突，也不是只有在公車上而已。
