由婦女團體組成的家暴法修法和性暴力防治聯盟，今天公佈一個統計數字
，指出婦女和兒童遭受暴力傷害的比率，三年內增加了一倍，但是政府防
治暴力犯罪的預算，卻一年比一年少。婦女團體呼籲兩位總統候選人，公
開承諾增加相關經費。根據家暴修法聯盟引述內政部的統計，在台灣，平
均每二十分鐘，就有一位婦女，慘遭家庭暴力或性暴力傷害。因此，聯盟
提醒藍綠陣營，多多重視婦幼人身安全的議題。聯盟成員指出，台灣暴力
犯罪的女性被害人，從88年的6千多人，暴增到91年底的1萬1千多
人，婦幼遭性侵害案，也從1千6百多件，上升到兩千四百多件，家暴案
件則從1萬1千多件，上升為1萬7千多件，這還不包含沒有報案的犯罪
黑數。但相對於此，政府投入暴力防治的預算，卻銳減近七成聯盟成員希
望兩陣營的總統候選人都能具體承諾擴充相關經費人力，對此，連戰已經
口頭答應，會全力支持，而陳水扁，則預定在3月2號，和聯盟成員會談
後，作出回應。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。由婦女團體組成的家暴
法修法和性暴力防治聯盟，今天公佈一個統計數字，指出婦女和兒童遭受
暴力傷害的比率，三年內增加了一倍，但是政府防治暴力犯罪的預算，卻
一年比一年少。婦女團體呼籲兩位總統候選人，公開承諾增加相關經費。
根據家暴修法聯盟引述內政部的統計，在台灣，平均每二十分鐘，就有一
位婦女，慘遭家庭暴力或性暴力傷害。因此，聯盟提醒藍綠陣營，多多重
視婦幼人身安全的議題。聯盟成員指出，台灣暴力犯罪的女性被害人，從
88年的6千多人，暴增到91年底的1萬1千多人，婦幼遭性侵害案，
也從1千6百多件，上升到兩千四百多件，家暴案件則從1萬1千多件，
上升為1萬7千多件，這還不包含沒有報案的犯罪黑數。但相對於此，政
府投入暴力防治的預算，卻銳減近七成聯盟成員希望兩陣營的總統候選人
都能具體承諾擴充相關經費人力，對此，連戰已經口頭答應，會全力支持
，而陳水扁，則預定在3月2號，和聯盟成員會談後，作出回應。公視新
聞黃兆徽陳昌維採訪報導。由婦女團體組成的家暴法修法和性暴力防治聯
盟，今天公佈一個統計數字，指出婦女和兒童遭受暴力傷害的比率，三年
內增加了一倍，但是政府防治暴力犯罪的預算，卻一年比一年少。婦女團
體呼籲兩位總統候選人，公開承諾增加相關經費。根據家暴修法聯盟引述
內政部的統計，在台灣，平均每二十分鐘，就有一位婦女，慘遭家庭暴力
或性暴力傷害。因此，聯盟提醒藍綠陣營，多多重視婦幼人身安全的議題
。聯盟成員指出，台灣暴力犯罪的女性被害人，從88年的6千多人，暴
增到91年底的1萬1千多人，婦幼遭性侵害案，也從1千6百多件，上
升到兩千四百多件，家暴案件則從1萬1千多件，上升為1萬7千多件，
這還不包含沒有報案的犯罪黑數。但相對於此，政府投入暴力防治的預算
，卻銳減近七成聯盟成員希望兩陣營的總統候選人都能具體承諾擴充相關
經費人力，對此，連戰已經口頭答應，會全力支持，而陳水扁，則預定在
3月2號，和聯盟成員會談後，作出回應。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報
導。由婦女團體組成的家暴法修法和性暴力防治聯盟，今天公佈一個統計
數字，指出婦女和兒童遭受暴力傷害的比率，三年內增加了一倍，但是政
府防治暴力犯罪的預算，卻一年比一年少。婦女團體呼籲兩位總統候選人
，公開承諾增加相關經費。根據家暴修法聯盟引述內政部的統計，在台灣
，平均每二十分鐘，就有一位婦女，慘遭家庭暴力或性暴力傷害。因此，
聯盟提醒藍綠陣營，多多重視婦幼人身安全的議題。聯盟成員指出，台灣
暴力犯罪的女性被害人，從88年的6千多人，暴增到91年底的1萬1
千多人，婦幼遭性侵害案，也從1千6百多件，上升到兩千四百多件，家
暴案件則從1萬1千多件，上升為1萬7千多件，這還不包含沒有報案的
犯罪黑數。但相對於此，政府投入暴力防治的預算，卻銳減近七成聯盟成
員希望兩陣營的總統候選人都能具體承諾擴充相關經費人力，對此，連戰
已經口頭答應，會全力支持，而陳水扁，則預定在3月2號，和聯盟成員
會談後，作出回應。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。由婦女團體組成的
家暴法修法和性暴力防治聯盟，今天公佈一個統計數字，指出婦女和兒童
遭受暴力傷害的比率，三年內增加了一倍，但是政府防治暴力犯罪的預算
，卻一年比一年少。婦女團體呼籲兩位總統候選人，公開承諾增加相關經
費。根據家暴修法聯盟引述內政部的統計，在台灣，平均每二十分鐘，就
有一位婦女，慘遭家庭暴力或性暴力傷害。因此，聯盟提醒藍綠陣營，多
多重視婦幼人身安全的議題。聯盟成員指出，台灣暴力犯罪的女性被害人
，從88年的6千多人，暴增到91年底的1萬1千多人，婦幼遭性侵害
案，也從1千6百多件，上升到兩千四百多件，家暴案件則從1萬1千多
件，上升為1萬7千多件，這還不包含沒有報案的犯罪黑數。但相對於此
，政府投入暴力防治的預算，卻銳減近七成聯盟成員希望兩陣營的總統候
選人都能具體承諾擴充相關經費人力，對此，連戰已經口頭答應，會全力
支持，而陳水扁，則預定在3月2號，和聯盟成員會談後，作出回應。公
視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。由婦女團體組成的家暴法修法和性暴力防
治聯盟，今天公佈一個統計數字，指出婦女和兒童遭受暴力傷害的比率，
三年內增加了一倍，但是政府防治暴力犯罪的預算，卻一年比一年少。婦
女團體呼籲兩位總統候選人，公開承諾增加相關經費。根據家暴修法聯盟
引述內政部的統計，在台灣，平均每二十分鐘，就有一位婦女，慘遭家庭
暴力或性暴力傷害。因此，聯盟提醒藍綠陣營，多多重視婦幼人身安全的
議題。聯盟成員指出，台灣暴力犯罪的女性被害人，從88年的6千多人
，暴增到91年底的1萬1千多人，婦幼遭性侵害案，也從1千6百多件
，上升到兩千四百多件，家暴案件則從1萬1千多件，上升為1萬7千多
件，這還不包含沒有報案的犯罪黑數。但相對於此，政府投入暴力防治的
預算，卻銳減近七成聯盟成員希望兩陣營的總統候選人都能具體承諾擴充
相關經費人力，對此，連戰已經口頭答應，會全力支持，而陳水扁，則預
定在3月2號，和聯盟成員會談後，作出回應。公視新聞黃兆徽陳昌維採
訪報導。由婦女團體組成的家暴法修法和性暴力防治聯盟，今天公佈一個
統計數字，指出婦女和兒童遭受暴力傷害的比率，三年內增加了一倍，但
是政府防治暴力犯罪的預算，卻一年比一年少。婦女團體呼籲兩位總統候
選人，公開承諾增加相關經費。根據家暴修法聯盟引述內政部的統計，在
台灣，平均每二十分鐘，就有一位婦女，慘遭家庭暴力或性暴力傷害。因
此，聯盟提醒藍綠陣營，多多重視婦幼人身安全的議題。聯盟成員指出，
台灣暴力犯罪的女性被害人，從88年的6千多人，暴增到91年底的1
萬1千多人，婦幼遭性侵害案，也從1千6百多件，上升到兩千四百多件
，家暴案件則從1萬1千多件，上升為1萬7千多件，這還不包含沒有報
案的犯罪黑數。但相對於此，政府投入暴力防治的預算，卻銳減近七成聯
盟成員希望兩陣營的總統候選人都能具體承諾擴充相關經費人力，對此，
連戰已經口頭答應，會全力支持，而陳水扁，則預定在3月2號，和聯盟
成員會談後，作出回應。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導。
