正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中，南非大
主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋的漏洞。
南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠
也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱
的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心
態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播
。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐
和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995
年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批
年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散
播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見
不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經
濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召開的國際
衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公開抨擊天
主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠圖一出現
，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗
教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋
防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁
止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將
在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世
界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶
原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是
在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，
從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大
的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定
新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討論的焦點
是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套
，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的
掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站
出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，
公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等
於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個
來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快
的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在
已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就
有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女
到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延
，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑
戰。正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中，南
非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋的漏
洞。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的
冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言
無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保
守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的
散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而
東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，19
95年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。
大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快
速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是
屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會
和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召開的
國際衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公開抨
擊天主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠圖一
出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有
(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以
愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教
會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟
即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是
全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛
滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，
或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同
時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟
擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟
制定新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討論的
焦點是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保
險套，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱
烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必
須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議
上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套
，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納
十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度
最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，
現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之
下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣
婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋
蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大
的挑戰。正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中
，南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋
的漏洞。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺
人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來
直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會
的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋
病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員
，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，
1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150
萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋
病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例
也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的
社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召
開的國際衛生會議，討論的焦點是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公
開抨擊天主教會反對使用保險套，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠
圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的
而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這
場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為
，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，
歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞
，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞
的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒
品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因
。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在
歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了
歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。正在愛爾蘭召開的國際衛生會議，討
論的焦點是愛滋病。在會中，南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使
用保險套，將造成防治愛滋的漏洞。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全
場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人
們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的
會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保
險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，
接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播
速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬
人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措
施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐
拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止
愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，
最大的挑戰。
