鏡頭要轉到南投縣的國姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家
養鹿場，父女兩代接力養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十
頭鹿，當地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共
有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓
鄉的鹿茸，一兩可以賣一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入
。林家老宅的牆壁上，掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參
觀林家養鹿場的照片，訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經
是第三代，現在，他的二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，
不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方
式。擁有營養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥
膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭
要轉到南投縣的國姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿
場，父女兩代接力養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿
，當地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩
千多頭鹿，堪稱台灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的
鹿茸，一兩可以賣一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林
家老宅的牆壁上，掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林
家養鹿場的照片，訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第
三代，現在，他的二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但
替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。
擁有營養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方
面。沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉
到南投縣的國姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，
父女兩代接力養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當
地有一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多
頭鹿，堪稱台灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸
，一兩可以賣一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老
宅的牆壁上，掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養
鹿場的照片，訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代
，現在，他的二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每
一頭鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有
營養師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。
沂屏說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南
投縣的國姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女
兩代接力養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有
一百多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿
，堪稱台灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一
兩可以賣一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的
牆壁上，掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場
的照片，訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現
在，他的二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭
鹿取名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養
師執照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏
說，家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南投縣
的國姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女兩代
接力養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百
多戶人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪
稱台灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一兩可
以賣一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的牆壁
上，掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場的照
片，訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現在，
他的二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取
名字，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養師執
照的沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，
家族的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南投縣的國
姓鄉，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女兩代接力
養鹿的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶
人家，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台
灣第一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一兩可以賣
一千塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的牆壁上，
掛滿當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場的照片，
訴說著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的
二女兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字
，跟鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養師執照的
沂屏，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族
的養鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南投縣的國姓鄉
，了解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女兩代接力養鹿
的故事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家
，跟他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第
一。每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一兩可以賣一千
塊錢，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的牆壁上，掛滿
當年許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場的照片，訴說
著林家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女
兒沂屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟
鹿培養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養師執照的沂屏
，未來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養
鹿事業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南投縣的國姓鄉，了
解當地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女兩代接力養鹿的故
事。住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家，跟
他一樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。
每年二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一兩可以賣一千塊錢
，為每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的牆壁上，掛滿當年
許多政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場的照片，訴說著林
家養鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女兒沂
屏，成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培
養出深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養師執照的沂屏，未
來還打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養鹿事
業很寶貴，她一定會幫忙延續下去。鏡頭要轉到南投縣的國姓鄉，了解當
地特殊的的養鹿產業。我們來看一家養鹿場，父女兩代接力養鹿的故事。
住在南投國姓鄉的林福峰，養了四十頭鹿，當地有一百多戶人家，跟他一
樣都靠養鹿為生，目前整個國姓鄉共有兩千多頭鹿，堪稱台灣第一。每年
二月到六月，是產鹿茸的季節，國姓鄉的鹿茸，一兩可以賣一千塊錢，為
每家養鹿場，帶來一、兩百萬的收入。林家老宅的牆壁上，掛滿當年許多
政要，包括蔣經國與謝東閔等人，參觀林家養鹿場的照片，訴說著林家養
鹿事業的風光史。傳到林福峰，已經是第三代，現在，他的二女兒沂屏，
成了他的接班人。二十七歲的沂屏，不但替每一頭鹿取名字，跟鹿培養出
深厚的感情，還率先引進人工餵奶方式。擁有營養師執照的沂屏，未來還
打算學以致用，把鹿茸食品推廣到藥膳方面。沂屏說，家族的養鹿事業很
寶貴，她一定會幫忙延續下去。
