國內目前針對禽流感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要
11到22個工作天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的
損失。而農委會最近已經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗
試劑。研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果
。國內目前發現的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不
夠的時候很難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認
結果的主要原因。國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序
，血清抗體試驗只要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在
實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭
的專家交換意見，正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高
病原性禽流感可能的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病
實驗室裡建立了三級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發
的是高病原性禽流感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對
不至於出現檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針
對禽流感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到22
個工作天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農
委會最近已經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究
人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前
發現的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很
難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要
原因。國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體
試驗只要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中
進行病毒培養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換
意見，正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流
感可能的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建
立了三級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原
性禽流感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現
檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病
毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到22個工作天。
很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最近已
經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗
室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的H5
N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這
正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。國際
衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一
到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培
養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在
考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能的威
脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實
驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病
毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的
情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病毒的檢疫，
是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到22個工作天。很多雞農都
反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最近已經跟國外的
專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗室專用的乾
淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的H5N2禽流感
病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這正是目前禽
流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。國際衛生動物組
織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一到兩天即可
判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步
進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在考慮引進其
他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能的威脅，家畜試
驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實驗室因應。
林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病毒，反而因
為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的情況。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病毒的檢疫，是採用國際
動物衛生組織的標準，需要11到22個工作天。很多雞農都反映，檢疫
速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最近已經跟國外的專家交換意
見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，
取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的H5N2禽流感病毒，屬於
弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢
驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。國際衛生動物組織認定的禽
流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一到兩天即可判斷，但是
要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步進行基因序
列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在考慮引進其他的參考試
劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能的威脅，家畜試驗所已經在
剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實驗室因應。林士鈺強調
，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病毒，反而因為病毒強，
一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組
織的標準，需要11到22個工作天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，
平白增加他們的損失。而農委會最近已經跟國外的專家交換意見，計畫引
進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁
殖五天後的成果。國內目前發現的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒
株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩
周以上才能確認結果的主要原因。國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，
主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒
類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步進行基因序列比對。農
委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢
驗進度。面對高病原性禽流感可能的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國
家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的
技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就
可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導國內目前針對禽流感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，
需要11到22個工作天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他
們的損失。而農委會最近已經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的
檢驗試劑。研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的
成果。國內目前發現的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數
量不夠的時候很難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能
確認結果的主要原因。國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道
程序，血清抗體試驗只要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必
須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和
荷蘭的專家交換意見，正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面
對高病原性禽流感可能的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳
染病實驗室裡建立了三級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦
爆發的是高病原性禽流感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，
絕對不至於出現檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目
前針對禽流感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到
22個工作天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。
而農委會最近已經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。
研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內
目前發現的H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時
候很難檢驗。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的
主要原因。國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清
抗體試驗只要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚
蛋中進行病毒培養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家
交換意見，正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性
禽流感可能的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室
裡建立了三級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高
病原性禽流感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於
出現檢體塞車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流
感病毒的檢疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到22個工作
天。很多雞農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最
近已經跟國外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從
實驗室專用的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的
H5N2禽流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗
。這正是目前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。
國際衛生動物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只
要一到兩天即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病
毒培養，進一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，
正在考慮引進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能
的威脅，家畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三
級實驗室因應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流
感病毒，反而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞
車的情況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病毒的檢
疫，是採用國際動物衛生組織的標準，需要11到22個工作天。很多雞
農都反映，檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最近已經跟國
外的專家交換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗室專用
的乾淨雞蛋中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的H5N2禽
流感病毒，屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這正是目
前禽流感病毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。國際衛生動
物組織認定的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一到兩天
即可判斷，但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進
一步進行基因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在考慮引
進其他的參考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能的威脅，家
畜試驗所已經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實驗室因
應。林士鈺強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病毒，反
而因為病毒強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的情況。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內目前針對禽流感病毒的檢疫，是採用
國際動物衛生組織的標準，需要11到22個工作天。很多雞農都反映，
檢疫速度太慢，平白增加他們的損失。而農委會最近已經跟國外的專家交
換意見，計畫引進更快速的檢驗試劑。研究人員從實驗室專用的乾淨雞蛋
中，取出病毒繁殖五天後的成果。國內目前發現的H5N2禽流感病毒，
屬於弱毒性病毒株，病毒數量不夠的時候很難檢驗。這正是目前禽流感病
毒檢驗，須要兩周以上才能確認結果的主要原因。國際衛生動物組織認定
的禽流感檢驗，主要有兩道程序，血清抗體試驗只要一到兩天即可判斷，
但是要確定病毒類型，則必須在實驗胚蛋中進行病毒培養，進一步進行基
因序列比對。農委會近日和荷蘭的專家交換意見，正在考慮引進其他的參
考試劑，加速檢驗進度。面對高病原性禽流感可能的威脅，家畜試驗所已
經在剛啟用的國家級動物傳染病實驗室裡建立了三級實驗室因應。林士鈺
強調，以現有的技術，一旦爆發的是高病原性禽流感病毒，反而因為病毒
強，一到兩天就可以確認，絕對不至於出現檢體塞車的情況。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
